============================================================
  Thế giới bất tử
  Tác giả    : 呼 Phong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50482.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Tu tiên, #Hậu cung, #Mẹ con, #Cốt 科, #恋 Túc
  Chương     : 534
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lần cuối cùng

"Ngươi hẳn là cũng biết, Mặc Dương giới cùng Ngũ Nha giới đều có người lại bước ra bước này."

"Nhưng họ đột nhiên xuất hiện."

“Nhưng anh ấy chưa bao giờ quay lại…”

"Beidou đã chết, không còn Tử Vi nữa..."

Trong căn phòng yên tĩnh, cô lặng lẽ nói ra sự thật, quay lưng về phía anh. 

Qua ống tay áo thơm màu xanh nhạt của cô, tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ tuấn tú nằm trên giường phía sau, giữa lông mày có chín ngôi sao màu tím và vàng im lặng. 

Nhưng lúc này, hắn đang ngồi khoanh chân, nhắm mắt im lặng, như đang ngủ. 

"Lần này là..."

Vẻ mặt xinh đẹp của người phụ nữ dường như chứa đầy sự oán giận. Bàn tay ngọc của cô nhuốm một luồng ánh sáng xanh nhạt, có cảm giác thần bí. Cô chỉ tay về phía chàng trai trẻ phía sau và nói: "Đây là lần cuối cùng..."

Vào thời cổ đại, con đường bất tử thịnh vượng. Có một bầu trời đầy sao bên ngoài hành tinh, một ranh giới bên ngoài bầu trời đầy sao, và bên ngoài ranh giới đó là sự rộng lớn...

Sự bao la bao la đến nỗi chưa ai có thể biết được. 

Bởi không ai có thể thoát khỏi sự bao la! 

Không ai có thể quay lại sau khi ra ngoài! 

………………

Trong một không gian quay tối tăm có rất nhiều thiên hà phát sáng và trong một thiên hà nào đó có một ngôi sao màu xanh. 

Thành phố G, bên trong tòa nhà văn phòng 45 tầng. 

Vương Mộc vừa làm xong việc mình đang làm, ngồi xuống ghế. Anh thở phào nhẹ nhõm, cầm chiếc cốc Miku màu xanh in trên bàn lên và uống hết trong một hơi. 

"Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành việc giám đốc yêu cầu. Làm nhân viên bán hàng không hề dễ dàng..."

"Hôm nay tôi không câu được con cá nào cả~"

Vương Mộc tự nói xong, nhìn thời gian ở góc dưới bên phải máy tính. Bây giờ là 4 giờ 50 và anh sẽ tan sở trong 40 phút nữa. Hôm nay không có gì đặc biệt, nhiệm vụ do Giám đốc Tấn giao cũng đã hoàn thành. 

Chỉ cần bạn hoàn thành một số báo cáo và chờ đợi công việc, tuyệt vời~! 

Trong tâm trạng thoải mái, tốc độ di chuột trên máy tính cũng nhanh hơn một chút. 

"Tối nay chúng ta làm món sườn chua ngọt cho Tân Nhi nhé. Hai ngày nay tôi thèm ăn quá."

Anh gõ bản báo cáo lên bàn phím bằng cả hai tay và lẩm bẩm một mình. Nghĩ đến cô bé Vương Tín mỗi ngày nắm lấy cánh tay anh làm điệu bộ, anh nhếch khóe miệng lên một nụ cười nhạt. 

Một nữ đồng nghiệp bên cạnh nhìn thấy Vương Mộc ngồi xuống, uống một ngụm nước, sau đó tiếp tục nhàn nhã đếm đồng hồ. Đôi mắt cô lang thang. 

Vương Mộc tuy rằng không phải siêu đẹp trai, dung mạo tuấn tú, nhưng khí chất lại tao nhã, không có loại tóc dầu và khuôn mặt hồng hào đó. Vương Mục trong trang phục thường ngày của Hàn Quốc khiến mọi người trông ngày càng hấp dẫn. 

Có vẻ như Vương Mộc lại đã hoàn thành xong mọi công việc của ngày hôm nay rồi, gần như... xem ra anh ấy có thể ngồi đợi làm việc rồi. 

Nghĩ tới đây, nữ đồng nghiệp không khỏi thở dài.

"Này, anh chàng đẹp trai Vương Mục." Khi Vương Mộc nghe thấy giọng nói từ bên phải truyền đến, không cần suy nghĩ cũng biết chính là Lý Gia Kỳ, nữ đồng nghiệp hàng xóm gọi điện cho anh. 

Vương Mộc cũng không có giơ tay, trực tiếp nói: "Lại muốn ta làm gì cho ngươi?"

Vì khả năng làm việc xuất sắc của Vương Mục nên các đồng nghiệp bên cạnh thỉnh thoảng nhờ Vương Mục giúp đỡ các vấn đề công việc. Tuy không khó nhưng lại rất nhiều nhiệm vụ! Mặc dù điều đó có thể được thực hiện ngay cả khi bạn làm thêm giờ, nhưng ai lại không muốn không làm thêm giờ và tan làm đúng giờ? 

Lý Giai Kỳ nghe được lời này, liền biết Vương Mộc đã biết nàng đang suy nghĩ gì. Cô không khỏi mỉm cười: “Trong bộ phận điều hành của chúng ta ai mà không biết anh chàng đẹp trai Vương Mộc có năng lực xuất chúng? Chỉ mất ba tháng, anh ta đã được thăng chức từ cấp thấp nhất của công ty lên vị trí thư ký trong bộ phận điều hành.”

"Anh ấy đẹp trai, có năng lực, hay giúp đỡ và..."

Vương Mộc chỉ nghĩ đến việc làm sườn heo chua ngọt cho Tín Nhi sau khi tan sở. Anh không có thời gian để làm thêm giờ với đồng nghiệp. 

Bình thường thỉnh thoảng tôi đến thì cũng được, nhưng hôm nay thì thực sự không thể được. 

Anh vẫn không ngẩng đầu lên nói: "Xin lỗi Hà Giai Kỳ, hôm nay tôi có việc phải làm, không giúp được em. Em nên tìm người khác đi. Trần Vi không phải có hứng thú với em sao? Không phải chỉ là nhờ anh ấy giúp đỡ thôi sao?"

Khi Li Jiaqi nghe nói rằng không có cơ hội, cô cảm thấy hơi chán nản khi nghĩ về rất nhiều tài liệu phải đánh máy...

"Vậy thì quên đi nhóc. Anh ấy không làm được gì cả và là người ăn đầu tiên." Nghĩ tới Trần Duy nhìn bình thường nhưng lại có chút khốn nạn, thích lười biếng, trong lòng hắn có chút chán ghét. 

Vương Mộc không quan tâm đến những điều đó, anh tập trung gõ đồng hồ, ngón tay gõ nhanh trên bàn phím. Chỉ trong mười lăm phút, năm tài liệu đã được đánh máy. 

Vương Mộ bấm chuột trái lưu lại. Hoàn hảo! Vương Mộc duỗi tay giơ cao quá đầu, đứng dậy, thu dọn đồ đạc, chào hỏi đồng nghiệp xung quanh rồi đi đến quầy lễ tân. 

Những người phụ nữ ở quầy lễ tân là hai sinh viên đại học mới tốt nghiệp ở độ tuổi hai mươi. 

Anh ấy đã có thể tìm được một công việc ở quầy lễ tân của công ty ngay khi vừa mới ra trường. Trong khi đó, Vương Mục không có bằng đại học sau khi tốt nghiệp trung học. Anh ấy phải mất ba tháng để được thăng chức từ nhân viên cấp thấp trong công ty lên thư ký ở bộ phận điều hành, điều này thực sự không tốt. 

Vương Mộc đã ở vị trí này được một tháng rồi. 

Nhưng không có cách nào. Sẽ tốt hơn nếu Vương Mộc ở một mình. Người phụ nữ nhận nuôi Vương Mục và Vương Tân đã biến mất trong hai năm... Để tìm được người phụ nữ đó, Vương Mục chỉ có thể từ bỏ đại học và ra ngoài xã hội làm việc trong khi điều tra, để em gái anh có thể tiếp tục học trung học. Cô gái mười sáu tuổi và đang học năm thứ hai trung học. 

Vương Mục và Vương Tân lớn lên cùng nhau trong trại trẻ mồ côi. Họ được Vương Nguyệt Diêu nhận nuôi khi họ mới 8 tuổi, khi Vương Tân 7 tuổi rưỡi...

Hai cô gái ở quầy lễ tân đang trò chuyện thì nhìn thấy Vương Mộc tay cầm một tấm thẻ đi tới. Tôi biết hôm nay Vương Mộc lại muốn “đi sớm”. 

Trương Tử Tử vuốt thẳng phần tóc mái không lộn xộn của cô, cười nói đùa: "Này, anh chàng Vương đẹp trai, sao hôm nay anh ta nhanh thế?" Vương Mộ lắc đầu cười nói. Trương Tử Tử mỗi ngày đều trêu chọc anh khi cô rảnh rỗi, gọi đùa anh là em trai của Vương Mục vì cô lớn hơn Vương Mục ba tuổi. 

Vương Mộc chậm rãi đi đến quầy lễ tân đưa thẻ cho cô. Anh nhếch khóe miệng cười tà ác trả lời cô: "Anh ngày nào cũng đến tìm em, em không biết lần nào anh cũng vui vẻ hay không sao?"

Trương Tư Tư cầm lấy thẻ của Vương Mộc, đặt lên bàn, cười hỏi hắn: “Lần nào ta cũng đúng lúc đấm ngươi, khi nào ngươi mới đãi chúng ta một bữa?”

Vẫn còn một chút thời gian trước khi tan làm. Mỗi khi Vương Mộc hoàn thành công việc trước và muốn quay về, anh ấy sẽ đặt thẻ ở đây và nhờ Trương Tử Tử bấm giờ cho anh ấy khi đến lúc. 

"Được rồi, cuối tuần này để xem, tôi phải đón Xin'er của mình nên tôi đi trước."

Sau khi cùng Trương Tư Tư trò chuyện vài câu, Vương Mộc liền đi thang máy. Chỉ mất chưa đầy một phút để đi từ tầng 21 xuống tầng một. Vương Mục sở hữu một chiếc ô tô có giá hàng trăm nghìn. Nó không phải là một thương hiệu cao cấp. Đó là chiếc xe thuộc sở hữu của những gia đình bình thường ở thành phố G. Chiếc xe màu đen này bị Vương Duyệt Dao bỏ lại ở nhà trước khi cô biến mất. 

Đêm đó, Vương Duyệt Dao không mang theo thứ gì, chỉ có ví tiền và điện thoại di động cần thiết, ra ngoài mà không hề nổ máy. 

Sau khi ra ngoài, tôi không bao giờ quay lại nữa, điện thoại di động cũng không liên lạc được, hiển thị rằng tôi không ở vùng phục vụ...

Theo những gì Vương Mục biết, Vương Duyệt Dao trong cơ thể không có tu vi hay linh lực, chỉ có loại khí được đề cập trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Vương Mộc đối với phương diện này không biết nhiều, cũng không có nghiên cứu kỹ càng. Hơn nữa, Vương Mộc và người trên trái đất có hệ thống tu luyện khác nhau. Không có sự so sánh giữa trời và đất. 

Sau khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe, Vương Mộc lái xe về phía trung tâm thành phố G.

Vẫn còn một chút nữa là đến giờ cao điểm và dọc đường không có tình trạng kẹt xe. Mười lăm phút sau, Vương Mộc lái xe dừng ở cổng trường Đại học Quảng Hải. 

Vương Mộc từ học viện cũng học ở đó, nhưng sau khi tốt nghiệp trung học anh ấy lại ra ngoài làm việc trong xã hội. Đã hai năm kể từ khi anh tốt nghiệp, và anh thực sự nhớ khoảng thời gian học tập ở đó. 

Lúc này cũng là lúc trường học tan học, học sinh trong trường có thể lựa chọn có sống trong khuôn viên trường hay không. 

Những người không sống trong khuôn viên trường có một thứ tương tự như thẻ du lịch. Bạn có thể đưa nó cho nhân viên bảo vệ ở cửa. Nhân viên bảo vệ sẽ ghi lại thông tin và sau đó bạn có thể về nhà.

Vương Mộc hạ cửa sổ xe xuống, lấy ra một bao cứng kinh điển. Anh lấy ra một cái và châm lửa. Anh dựa một tay vào cửa kính ô tô và nhìn chằm chằm vào lối vào trường.

Vài phút sau, các học sinh lần lượt bước ra khỏi cửa. Học sinh nam và nữ mặc đồng phục, nam mặc quần dài và nữ mặc váy dài đến đầu gối, hơi giống với trang phục mà các cô gái mặc trong một số anime. 

"Hơi thở của tuổi trẻ!"

Vương Mộc thở dài, thổi ra một làn sương mù...

Lúc này, trong đám người nổi lên một bóng người: Vương Mục không có quan hệ huyết thống với Vương Tín. 

Một cô bé loli xinh xắn, với mái tóc ngắn mượt mà và thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn không tì vết. Một đôi mắt to ngấn nước lộ ra một loại linh khí. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy cực kỳ dễ thương. Cô ấy đang cắn một cây kẹo mút trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bạn có thể nhìn thấy những chiếc răng nhỏ bên trong. Hai lúm đồng tiền xinh xắn trên đôi má phồng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Cô bước ra ngoài với đôi mắt to dễ thương và quan sát các phương tiện xung quanh. Vương Tín lập tức nhìn thấy Vương Mộc dựa cửa sổ xe hút thuốc, mỉm cười ôn hòa nhìn nàng. 

Vương Tân cười như hoa, cõng cặp sách trên lưng chạy tới. Vương Mộc vừa mới xuống xe, còn chưa kịp đóng cửa lại, Vương Tân đã nhảy lên ôm chặt lấy cô. Đôi chân dài trong váy quấn quanh eo Vương Mục, hai tay ôm lấy cổ Vương Mục, treo trên người Vương Mục. 

Vương Mộc nhanh chóng đỡ Vương Tín bằng hai tay, tránh bị một số người nhìn. 

"Hi hi, ngươi tới rồi, Mộc Mộc ~" Vương Tín gọi, dụi đầu vào ngực Vương Mục, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa cổ Vương Mộc, không muốn đi xuống. 

Ngửi được mùi hương quen thuộc trên cơ thể Vương Mục, Vương Tín càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Vương Mộc ngửi thấy mùi thơm trên người Vương Tín, hơi nâng hai tay ôm mông của nàng lên, để trán nàng áp vào hắn, mắt đối mắt, mũi đối mũi. Anh mím môi, xoa trán cô từ bên này sang bên kia: “Cô bé, hôm nay ở trường em không gặp rắc rối gì chứ?”

Vương Mục biết Xin'er là một con quỷ nhỏ và một kẻ gây rối, nhưng cô không thể làm gì được. Vương Tân quá xinh đẹp và được quá nhiều người theo đuổi. Luôn có một số người kiêu ngạo và nhất quyết theo đuổi cô ngay cả khi họ từ chối. Cô khó chịu đến mức không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này.

Vương Tân mở to đôi mắt sáng ngời, trả lời với vẻ mặt ngây thơ đáng yêu: "Không, Xin'er là nhất, nhưng hôm nay có một cô nàng dâm đãng đặt hoa hồng khắp sàn nhà ở tầng dưới không biết tại sao. Để nhiều lời hoa mỹ như vậy dưới nắng cho khô thật là ghê tởm, nên tôi và Linh Linh cùng những người khác đã đổ mấy xô nước xuống để tưới hoa."

Nghe cô gái kể một cách sống động về cách cô và những người bạn thân chăm sóc hoa và cây, Vương Mộc cảm thấy có chút ngơ ngác...

"Được rồi, về nhà trước đi. Sườn heo tôi đã mua rồi, lát nữa tôi sẽ làm món sườn chua ngọt mà cậu thích."

Vương Mộc nhìn thấy mấy nam sinh vẻ mặt không mấy thiện cảm đang tiến tới cổng trường. Anh ấy không buồn nói chuyện với những học sinh vừa mới trưởng thành này. Vương Mộc ôm cô gái lên xe, đóng cửa lại lái xe đi. 

"Hehe, đúng vậy, Mục Mục thật tốt quá ~" Vương Tín vẫn ôm mặt Vương Mộc, ánh mắt tự nhiên nhìn thấy rau củ ở ghế sau. 

Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy những kẻ phiền phức đó đang cố gõ cửa kính xe của Vương Mộc, nhưng Vương Mộc và Vương Tín lại không muốn để ý. Chiếc xe đã bắt đầu di chuyển trước khi họ đến.

“A, Kusuo~~” Các nam sinh tức giận hất tay ra, nhìn Vương Mộc lái xe rời đi. 

Trong xe, Vương Tín cọ cọ vào hai bên trái phải của Vương Mộc, tưởng tượng ra một con mèo nghịch ngợm. Điều này hoàn toàn không ảnh hưởng tới việc lái xe của Vương Mục. Có vẻ như Vương Mục là một người lái xe có kinh nghiệm. 

Bởi vì ùn tắc giao thông thường xuyên xảy ra ở khu vực thành thị vào giờ cao điểm nên hai mươi phút sau Vương Mộc và Vương Tân mới trở về nhà. 

Haizhu Garden không thể nói là rất cao cấp. Ở thành thị nó ở mức trung bình nhưng không phù hợp cho người dân bình thường sinh sống. Một căn nhà ba phòng ngủ và một phòng khách ở đây có giá khoảng một triệu đồng. 

Tất nhiên, đây là những "di sản" do Vương Nguyệt Diêu để lại... (Buồn cười) Năm 2201, Vương Mục đang mang một thứ gì đó trên cả hai tay. Vương Tín đi ra mở cửa. Đôi dép đặc biệt của Vương Mộc từ trong tủ giày gần đó bước ra. Vương Tín ngồi xổm xuống thay giày cho Vương Mục. 

Vương Mục mỉm cười nhìn Vương Tín "nghiêm túc và hiểu chuyện" thay giày, phối hợp nhấc chân đi mang vào. 

"Ha ha, Mộc Mộc, vào bếp nấu ăn đi, ta không thể chờ thêm được nữa."

Vương Tín cười ranh mãnh vừa nói vừa cởi đôi giày da đen đặc trưng của trường ra, để lộ một đôi bàn chân lụa đen tuyệt đẹp, ngón chân tròn như ngọc, làn da trắng như tuyết và mềm mại ở bàn chân, dưới làn da đen trông rất quyến rũ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc nhìn thấy cảm giác trẻ trung, dễ thương, ngây thơ và gợi cảm của Vương Tín kết hợp trên cơ thể Vương Tín, nhưng lần nào nó cũng mê hoặc anh. Vương Mộc không muốn chịu đựng quá sớm, vội vàng bỏ chạy. 

Vương Tín không ngừng dùng khóe mắt chú ý tới Vương Mục ánh mắt. Khi cô chú ý đến “ánh mắt” của Vương Mộc, mặc dù má cô có chút ấm áp, nhịp tim tăng nhanh một chút, nhưng cô vẫn chậm rãi cởi giày, xỏ đôi dép vào đôi chân lụa đen. 

Để không trở nên ngốc nghếch trước mặt em gái, Vương Mộc vội vàng chạy vào bếp với đồ đạc che kín phần dưới cơ thể...

Nhìn Vương Mộc đi tới phòng bếp, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo...

Vương Mộc vừa rửa rau vừa thở dài: “Cô gái này càng ngày càng già rồi, xem ra chúng ta cần phải nhanh chóng tìm được nguyên liệu.”

Tuy nhiên, đôi chân của chị tôi ngày càng trở nên mỏng manh hơn và đồ lót của chị cũng bắt đầu có ren. Tuy màu sắc vẫn chủ yếu là hồng và trắng nhưng cô nàng đã thừa hưởng được tính cách luôn dễ thương của mình. Nghĩ đến đây, Vương Mộ khẽ mỉm cười. 

Năng lượng tâm linh trên trái đất hiện đang mỏng manh. Đừng nói rằng Vương Tín không có đủ linh lực để tu luyện vì thể chất đặc biệt của mình. Ngay cả bản thân Vương Mộc cũng đã luyện tập từ khi còn nhỏ khi mặt dây chuyền ngọc thức tỉnh. Đến nay đã mười năm mà anh vẫn chưa lập được cơ sở. 

Năng lượng tâm linh trên trái đất rất mỏng và hầu như không có thuốc tiên. Về phần bí cảnh, Vương Mộc cũng đã dò hỏi, tìm kiếm nhưng không có kết quả. Năm phút sau, Vương Mộc đã nấu cơm. Lúc này, Vương Mộc cảm giác được phía sau lưng nóng bừng. Thì ra Vương Hâm đang ở phía sau ôm lấy eo anh, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng trên cơ thể cô.

Vương Mộc cạn lời... "Cô bé, chẳng phải ta đã nói với con rằng ở nhà cũng phải ăn mặc đẹp sao?" Vương Mộc ngẩng đầu liếc nhìn cô gái chỉ mặc áo ngoài. Qua chiếc áo sơ mi trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chiếc bánh bao hấp nhỏ và hai chấm hồng trên tấm vải bố.

Vương Tín hai tay ôm lấy eo Vương Mộc, đem đầu nàng lọt vào trong nách hắn, cười nói: “Nhưng ở nhà chỉ có hai người chúng ta, sẽ không có người khác. Hơn nữa, mặc nó ở nhà cũng như bên ngoài đều rất phiền phức, lỡ như sau khi bị bóp cổ không phát triển bình thường thì sao?”

Con chim bồ câu nhỏ mềm mại trên lưng áp sát vào cô. Núm vú mềm mại cộng thêm hai núm vú hơi cứng khiến Vương Mục khóe miệng co giật. "..."

Làm sao anh ta có thể không biết những thứ đó là gì? Đó là bộ ngực nhỏ của em gái anh! 

“Cô ấy mới mười sáu tuổi, cô ấy học những thứ chết tiệt này ở đâu thế?” Vương Mộc không ngừng di chuyển tay, tự hỏi không biết Vương Tín có phải học được từ bạn cùng lớp hay bạn thân ở trường hay gì đó tương tự hay không...

Khóe miệng Vương Tín nhếch lên một nụ cười thần bí, hắn rút đầu lại, sau đó thò ra khỏi vai hắn. 

"Mục Mục~" "Hả?" "Tuần tới trường chúng ta sẽ bắt đầu bữa tiệc sớm. Đến lúc đó trường chúng ta sẽ được xếp hạng là hoa hậu số một ~ Lâm Tử Yến cũng sẽ biểu diễn ~"

"Lâm Tử Yên là ai? Ta chưa từng thấy qua, cũng không có hứng thú. Hơn nữa, mỹ nữ trong trường dù có xinh đẹp đến đâu cũng không dễ thương bằng Xin'er của ta!"

Vương Mộc vừa nói vừa rúc vào tóc Vương Tín, như đang tự giễu cợt mình. 

Vương Tín vui mừng ôm lấy eo Vương Mộc, khi Vương Mộc nói nàng đẹp nhất, trong lòng nàng còn ngọt ngào hơn cả ăn mật. 

Nhưng khi Vương Mộc nói không có hứng thú, hắn không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, nũng nịu nói: "Tốt Mộc Mục, cứ đi đi. Ta muốn xem cô gái mặt tàn tật thường ngày không ưa nhìn người khác có phải là võ sư Mộc Mục mà ngươi nhắc đến trước đó hay không ~"

"Được rồi, đừng lắc nữa. Bát đĩa sắp rơi xuống sàn rồi. Tại sao bạn lại cho rằng cô ấy là cao thủ võ học?" Vương Tín cảm giác được phía sau mềm mại, liền tắt bếp, bày đĩa ra đĩa. 

"Linh Linh hôm nay đến lớp thể dục của tôi muộn một phút. Khi cô ấy đi ngang qua khu vườn, cô ấy nhìn thấy xung quanh mình là Ma Quân, người được mệnh danh là võ sĩ giỏi nhất trường, và một vài người. Lúc đầu, cô ấy dường như đang nói về một thử thách, chiến thắng ... bạn gái hay gì đó. Nhưng Lâm Tử Yến không muốn chú ý đến họ, và đã dừng lại khi cô ấy muốn rời đi. Sau đó cô ấy chỉ nhìn thấy cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào nhau. Trước khi cô ấy chạm vào bất cứ ai, vài người đó đã ngã hai hoặc ba cách đó vài mét."

Vương Tín vừa múa vừa miêu tả phía sau Vương Mộc, đôi mắt sáng ngời đầy ghen tị, nhưng sâu trong đáy lòng lại ẩn chứa một tia bi thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chị ơi, Bánh Bao

"Nghe ngươi nói, thật sự có thể."

"Được rồi, đến lúc đó ta nhất định sẽ đi. Cho dù không gặp được võ sư Lâm Tử Yến này, ta cũng sẽ đi làm cho cô gái này vui vẻ."

Vương Mộ quay đầu liếc nhìn Vương Tín. 

Nhưng hắn nhận thấy trong mắt Vương Tín hiện lên một tia buồn bã. Lòng Vương Mộc thắt lại, hắn quay người lại, thương xót ôm cô gái nhỏ nhắn vào lòng. 

"Ha ha, Mộc Mộc thật tốt quá."

Ngoan ngoãn đi vào trong ngực hắn, Vương Tín áp thân mình vào Vương Mộc, không hề có chút khe hở nào cảm nhận được hơi ấm của Vương Mục, chậm rãi giấu đi nỗi buồn. 

Nhưng Vương Mục sao có thể không chú ý tới? Anh dùng cằm xoa xoa mái tóc đen thơm của Vương Tín, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Tín. 

Đây là khuôn mặt anh đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ và hàng ngày. 

Trong sáng, xinh đẹp, vui tươi và dễ thương, đôi mắt cô ấy quyến rũ như sao băng. Khi cô nhận thấy đôi mắt mê hoặc của Vương Mục đang nhìn chằm chằm vào mình như biển sao, Vương Tín không khỏi tim đập nhanh hơn, hai má bắt đầu đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mím chặt. 

Ánh mắt dài của anh khiến đôi mắt Vương Tín như phủ đầy sương mù, gò má càng ngày càng đỏ, lông mi chớp chớp, cô nhìn vào mắt Vương Mục, xấu hổ hét lên: "Anh, anh đang làm gì vậy ~"

Nghe tiếng khóc ngượng ngùng và cảm động của cô, Vương Mộc không khỏi nói: "Xin'er đã mười tám tuổi rồi, cô ấy đã là người lớn rồi, sao còn hành động như một đứa trẻ?"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên trán cô. 

"Ồ~ em sẽ luôn là người nhỏ tuổi nhất trước mặt anh..."

Vương Mộc hôn xong ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Vương Tín nói: "Xin'er, ngươi còn nhớ lúc chúng ta còn nhỏ ước định sao?"

Vương Tín ngượng ngùng cúi đầu vùi vào ngực Vương Mộc: "Ngươi đương nhiên nhớ kỹ, đó là hai người chúng ta cả đời ước định!"

Vương Mộ đưa tay trái vuốt tóc sau lưng cô, dùng tay phải vuốt ve đầu cô: “Chúng ta đã nói, cho dù tương lai có thế nào đi nữa, chúng ta cũng sẽ luôn ở bên nhau, không bao giờ tách rời. Đây đã là thỏa thuận của chúng ta từ khi còn nhỏ.”

"Tôi nhớ, tôi luôn nhớ! Xin'er thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không còn ở đây nữa..."

Cơ thể của chính cô ấy, cô ấy biết rõ nhất chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Mộc ôm chặt lấy nàng: "Sao có thể như vậy?"

“Nếu tôi không còn ở đây nữa…”

Khi cô nói, giọng của Vương Tân run rẩy và nghẹn ngào. Cô ấy không thể luyện tập và một ngày nào đó sẽ rời bỏ thế giới này. 

Vẻ mặt Vương Mộc căng thẳng: "Không, cô gái đó đã nói gì? Anh trai tôi nói sẽ sống với em mãi mãi và không bao giờ thay đổi. Chỉ cần tôi thành công trong việc xây dựng nền tảng, tôi sẽ có cách xông ra năng lượng cực âm bị chặn trong cơ thể em. Khi đó em có thể giống như anh và có thể tu luyện Đạo giáo."

Vương Mộc lại nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt long lanh nước mắt của Vương Tín: "Vì ngươi, ta có thể mạo hiểm tất cả, bỏ qua chính mình, cho nên ngươi phải tin tưởng ta có thể làm được, được không?"

Đôi mắt Vương Tín mờ đi vì nước mắt, nhưng sau khi nghe được lời nói kiên quyết của Vương Mục, cô lau khóe mắt, gật đầu chắc nịch: "Đúng vậy! Tôi tin rằng dù kết quả có ra sao, dù tương lai có ra sao, tôi cũng sẽ mãi mãi ở bên Mộ Mục!"

Vương Mộc cũng cười, cúi đầu hôn lên nước mắt của cô: “Đừng khóc nữa, cô mèo nhỏ, chúng ta đi ăn nhanh đi, đồ ăn sắp nguội rồi.”

Vương Tín gật đầu, cùng Vương Mộc bưng bát đĩa đi ra phòng khách. 

Bàn ăn hình chữ nhật có thể chứa được bảy hoặc tám người. Bây giờ chỉ còn lại một đôi anh em ngồi cạnh nhau vừa ăn uống vừa trò chuyện. 

Một canh gà hầm nấm, một bắp cải tỏi, cá vược hấp, sườn heo chua ngọt, ba món một canh. 

Vương Tín không biết vì sao, hắn từ nhỏ trong cơ thể phần lớn kinh mạch đều tràn ngập Cực Âm linh khí. Tuy rằng trong cơ thể có linh lực là chuyện tốt, nhưng cũng chính vì điều này mà Kỷ Âm phong tỏa kinh mạch, khiến Vương Tín từ nhỏ không thể tu luyện, hoặc là hắn không có đủ linh lực cùng chính xác kỹ thuật để tu luyện. 

Tình trạng này sẽ tiếp tục như vậy theo thời gian và tuổi tác, cho đến một ngày, cơ thể của Vương Tân không còn chịu được âm cực độ như vậy nữa thì hương thơm cũng sẽ biến mất. 

Xét theo linh lực mỏng manh của Lam Tinh, hắn không thể nào sinh ra được thể chất như vậy, huống chi là thể chất cực dương của Vương Mục. 

Tuy nhiên, Vương Mộc và Vương Tín tồn tại trong loại Blue Star này, lẽ ra họ không nên xuất hiện. 

Về phần tại sao Vương Mộc có thể tu luyện? Và nó cũng khác với hệ thống người luyện võ trên Trái đất. 

Đây là chuyện xảy ra một năm khi Vương Mục còn nhỏ, nhưng đây là chuyện sau này, tạm thời không nhắc tới. 

Trên bàn ăn...

Vương Mộc gắp một miếng sườn bỏ vào bát của Vương Tín. 

Miệng Vương Tín đầy thức ăn, má phồng lên, cả khuôn mặt dường như trở nên béo hơn. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Cô gái một tay cầm cơm, tay kia cầm đũa. Thức ăn trong miệng cô đang nhai kỹ giờ đã có quá nhiều thức ăn trong miệng và cô không thể nuốt hết cùng một lúc. Vương Tín nhịn được đỏ mặt, duỗi chân mang tất chân đá Vương Mục. 

"Hmm~hmm, nước...o(≧口≦)o"

Vương Mộc không nói nên lời, nhanh chóng rót một ly nước vào cái miệng hồng hào của Vương Tín. 

"GuluGulu~"

“Huh~ Cảm giác thật thoải mái.” Vương Tín thở dài. 

Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu đó cũng đã yên vị và tạm thời quay trở lại với đôi dép lê. 

Vương Mộc có chút buồn cười: "Nơi này không có người cùng ngươi tranh đoạt, ngươi làm sao ăn nhanh như vậy? Ăn chậm một chút, còn có rất nhiều."

Vương Tín mím môi ngẩng đầu, hừ một tiếng ngạo mạn: "Ta chỉ thích ăn sườn heo chua ngọt do Mộc Mục làm. Hôm nay ta vui vẻ, hừm ~", sau đó lại ăn thêm hai ngụm cơm như đang thản nhiên trò chuyện: "Mộ Mộc, người phụ nữ tên Diệp Ngưng Sương mấy ngày trước có quan hệ gì với ngươi?"

Vương Mộc nhướng mày: “Cô ấy là nữ sếp của công ty tôi, lần trước tôi không nói cho anh biết sao?”

Vương Tân vừa rồi nhìn vẫn là đáng yêu ngây thơ, bây giờ cô hơi nheo mắt lại: "Vậy các ngươi chỉ là đồng nghiệp ở chỗ làm, không có quan hệ nào khác đúng không?"

Vương Mộc dở khóc dở cười: "Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng có quan hệ gì với cô ấy? Ngươi không cho rằng cô ấy là bạn gái của ta sao? Không có khả năng, nàng căn bản không thích ta. Ta... ta đối với nàng căn bản không có hứng thú."

Vương Tín cong môi nói: "Không có hứng thú? Ta tin ngươi, Mộ Mộc hôi hám. Hắn mới 26 tuổi đã là giám đốc cấp cao của công ty, nước da trắng ngần, xinh đẹp, giàu có và trắng trẻo. Không biết có bao nhiêu người xếp hàng để theo đuổi cô ấy."

Vương Mộc đưa tay ra, dùng sức xoa xoa đầu Vương Tín: "Nha đầu ngốc, bản thân ngươi cũng không tệ, tuy ngươi không giàu có bằng nàng, nhưng dung mạo của ngươi lại là đẹp nhất thiên hạ. Hơn nữa, chúng ta cũng không thiếu tiền, chỉ cần đủ." Vương Tín nghe xong, nheo mắt lại. 

“Hơn nữa, không ai có thể thay thế được cô gái của tôi trong lòng tôi. Cô ấy sẽ luôn là cô công chúa nhỏ xinh đẹp và dễ thương nhất!”

"Hehe, đương nhiên rồi, Xin'er mãi mãi là xinh đẹp nhất, cảm động nhất, đáng yêu nhất trong Mục Mục. Cô ấy là công chúa duy nhất của Mục Mục phải không? Onii-chan, xin hãy gọi em là Công chúa!"

Vương Tín hưng phấn ngồi trên ghế, chống nạnh hai tay, ngẩng đầu kiêu ngạo. 

Vương Mộ âm thầm gật đầu. Mặc dù anh ấy không lớn nhưng anh ấy có mọi thứ anh ấy cần. Quả tuy chưa chín nhưng đã lớn rồi. 

Lúc này Vương Tín giống như một con công nhỏ kiêu ngạo. 

Vương Mộc mỉm cười gật đầu: "Điện hạ, đáng yêu nhất công chúa."

Nói xong anh nhéo mặt cô. Sau đó hắn sờ sờ Vương Tín đầu, xoay người tiếp tục ăn. 

Cô gái vui vẻ mỉm cười, gắp một miếng cá cho Mộc Mộc, sau đó lại tự mình gắp một miếng sườn. 

Vương Mộc trong lòng thở dài, "Xin lỗi, Hatsune điện hạ, tôi có..."

"Tôi dự định sẽ có tất cả..."

Sau khi ăn xong, Vương Tín và Vương Mộc cùng nhau dọn bàn, sau đó Vương Tín bị Vương Mộ đá ra ngoài...

“Công chúa nhỏ, xin hãy nhanh chóng ra ngoài chơi điện thoại di động, kẻo sau này lại làm vỡ đồ.”

Vương Tín bĩu môi, nhớ tới lời Vương Mộc nói, nàng từ phòng khách đi ra, nhảy lên trên ghế sô pha mềm mại, cầm lên một chiếc gối tráng men mèo đen, nhìn vào phòng bếp rồi hừ một tiếng ngọt ngào. 

"Hừ, Mộc Mộc hôi hám, không phải tay của ta mỗi lần đều trơn trượt, loại đó trơn như vậy, lại nhiều như vậy, nhất định là nhiều bột giặt..."

Sau khi Vương Mộc rửa bát xong đi ra, liền nhìn thấy Vương Tín đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Đôi chân đi tất đen của cô ấy đang run lên bần bật trên đùi. Khi họ lắc lư, cô hơi vén chiếc váy ngắn lên, để lộ dải đăng ten màu hồng trên cặp mông nhỏ nhắn. 

Vương Mộ hơi cúi người, ngẩng đầu nhìn. Dưới chiếc váy ngắn, một chiếc quần lót ren màu hồng quấn lấy cặp mông nhỏ nhắn của Vương Tín. 

Trên bờ mông tròn trịa và mịn màng, chiếc quần lót màu hồng che đi một phần lớn, có hai mép ren rủ xuống. Đó thực sự là một hình dạng hoàn hảo.

Ở giữa mông cô hơi phồng lên giống như một cái bánh bao phồng lên, cho dù có quần lót ở giữa, Vương Mộc cũng có thể nhìn thấy ở giữa búi tóc có một đường mỏng rõ ràng cắt ngang, chiếc quần lót màu hồng chỉ hơi lún vào khe hở một chút! 

Nhìn vào bên trong em gái mình, Vương Mộc nhịn không được muốn vùi đầu vào trong, không khỏi nuốt khan. 

Vương Tân ậm ừ nghịch điện thoại di động, không biết anh trai đang ngắm nghía vẻ đẹp dưới váy của cô. Lúc này, Vương Mộc chậm rãi không tự chủ duỗi ra một bàn tay...

"Đổ vỡ!"

Nhẹ nhàng tát một cái, Vương Mộc cảm thấy rất tự hào và hài lòng...

"Ừ, đừng cử động, Mộc Mộc hôi hám, tôi đang chơi game."

Vương Mục không dùng quá nhiều sức lực, Vương Tín cũng không quá quan tâm. Dù sao ở nhà bị anh Se tấn công là chuyện bình thường. Nhưng vừa nói xong, cô muốn điều khiển nhân vật trong game chạy trốn, đáng tiếc không cứu được, màn hình trò chơi chuyển sang màu xám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đi ra ngoài

Vương Mộc dùng tay vỗ vỗ mông cô, đặt ngón tay lên đầu cô xoa xoa: "Cô nương cuối cùng cũng tăng cân trở lại, không còn nhỏ nhắn như trước nữa, thế này là tốt rồi."

"Anh hôi quá~!"

Vương Tín có chút tức giận, hai má hơi ửng đỏ. Cô quay lại, tóm lấy Vương Mộc và cắn vào cổ anh ta, để lại một vết dâu mờ nhạt. 

"Ta yêu cầu ngươi ngăn cản ta chơi game, như vậy ta liền có thể giết ngươi!"

Cô cắn mạnh đến mức không thấy đau chút nào. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đang hôn vào cổ mình. Vương Mộc buồn cười ôm chân nàng, nhẹ giọng nói: "Vừa rồi ngươi không có máu, còn đánh lại? Hơn nữa tối nay ở nhà đi ngủ sớm, không cần đợi ta, ta không nghĩ tới rất khuya mới về, ngươi hiểu không?"

Vương Tín ngẩng đầu lên khỏi cổ anh. Vốn dĩ cô muốn tính sổ với anh, nhưng khi nghe những lời anh nói, ánh mắt cô gặp ánh mắt anh, như thể đang nhìn thẳng vào trái tim Vương Mục. 

"Lại làm cái gì? Nửa đêm đi ra ngoài tìm tiểu thư??"

Cô bé đặt chân xuống, quỳ xuống sofa, đặt đôi chân lụa đen mềm mại dưới mông, đặt hai tay xuống cổ anh, đặt hai tay lên hông, khịt mũi lạnh lùng như một nàng công chúa kiêu hãnh: “Dù sao thì vẫn là quy định cũ, anh không được phép đưa phụ nữ về nhà, sáng mai phải đánh thức em đúng giờ và đưa em đến trường, hiểu không!?”

Giọng điệu tuy lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng trong đó lại có sự quan tâm và lưu luyến sâu sắc. 

Cô ấy vẫn luôn như vậy, chưa bao giờ hỏi bạn tại sao lại đi chơi? Dù anh đi đâu, tìm ai, anh chỉ mong anh mỗi lần về đều bình an vô sự, có thể ở bên cạnh cô khi cô thức dậy đúng giờ, khi cô cần anh. 

Trong lòng Vương Mộ tràn đầy dịu dàng. Anh tựa trán mình vào trán cô, nhìn vào mắt cô và dụi mũi mình vào mũi cô vài lần. 

"Hừm~"

Đôi mắt Vương Tân nhất thời mơ hồ, đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu mím lại, đang chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Đừng lo lắng, tối nay anh chỉ ra ngoài tìm chút việc thôi. Em đi ngủ sớm và đừng chơi game quá muộn, em hiểu không?"

"Hmm~, được rồi, nhưng tôi muốn một nụ hôn."

Vương Tín từ cái mũi nhỏ khịt mũi một luồng hương thơm, vẻ mặt từ bướng bỉnh lạnh lùng chuyển thành một cô gái duyên dáng ngây thơ.

"Thật là một cô bé bám víu." Nói xong, Vương Mộc hôn lên trán, má và miệng của cô, sau đó Vương Tín mỉm cười hài lòng buông ra.

Sau khi Vương Mộc ra ngoài xuống lầu cũng không lái xe. Anh ta đi thẳng đến quầy bảo vệ và chào nhân viên bảo vệ trước khi bước ra ngoài.

Cạnh bức tường ngoài cổng có một chiếc Mercedes-Benz doanh nghiệp màu đen đậu ở đó. Những người có đủ khả năng lái chiếc xe như vậy thường là giám đốc điều hành cấp cao của các công ty niêm yết hoặc CEO hoặc chủ tịch hội đồng quản trị. 

Ngồi trên xe là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, mặc vest chỉnh tề nhưng tiếc là tóc lại rẽ ngôi giữa...

Anh ta khá đẹp trai, nhưng lúc này lại nhìn thấy Vương Mộc qua gương chiếu hậu từ trong cổng đi ra, nhanh chóng từ ghế lái mở cửa bước xuống xe. 

Mở cửa hàng ghế sau, anh kính cẩn chào: "Anh Vương."

Vương Mộ không có nhiều biểu cảm. Anh khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: “Ừ” rồi lên xe. “Còn bao lâu thì bắt đầu?”

Anh hỏi mà không ngẩng đầu lên trong khi ngồi nghịch điện thoại di động. 

"Cuộc đấu giá sẽ bắt đầu trong nửa giờ nữa. Lúc đó tôi xin nhờ ngài giúp đỡ, để tập đoàn Mingzheng không tham gia đấu thầu vào thời điểm quan trọng. Tập đoàn Mingde chúng tôi có thể ra giá thấp nhất cho vị trí thứ 41. Sẽ rất hoàn hảo."

Vương Mộ gật đầu, không nói gì. 

Chàng trai trẻ này tên là Từ Minh, chủ tịch tập đoàn Mingde, một trong ba công ty hàng đầu ở thành phố G, một doanh nghiệp gia đình. 

Trong số ba công ty khổng lồ ở thành phố G, Mingde là công ty cuối cùng và công ty đầu tiên là Tập đoàn Mingzheng của gia đình Li. Hai công ty luôn là kẻ thù không đội trời chung. Đó cũng là một công việc kinh doanh của gia đình. 

Thứ hai là Tập đoàn Minghai của gia đình Zhang, à... cũng là doanh nghiệp của gia đình...

Một lần nọ, cậu bé Từ Minh được đối thủ mời đến giết cậu bằng một sát thủ siêu năng lực. Lần đó Vương Mộc tình cờ đi ngang qua sau giờ làm nên không cần xen vào việc của người khác. Cứ giết bất cứ ai bạn muốn.

Cuối cùng, Vương Mộc chỉ ném tàn thuốc ra ngoài cửa sổ xe, tên sát thủ mới vào nghề không biết sống chết đã chĩa súng vào hắn, sau đó...

Vương Mộc liếc hắn một cái, khoanh tay trong xe một lát rồi mới buông ra. Người mới nhặt súng và tự sát...

Từ Minh đang trốn sang một bên run rẩy mở mắt ra và cảm thấy khó tin. cái này. cái này? ? "Chức năng đặc biệt???"

Khi đó Vương Mộc cũng lười để ý tới hắn. Anh phải tìm hiểu xem Khang Khang có thứ gì tốt trong cuộc đấu giá đồ cổ vào tháng tới hay không. Nhìn bộ dạng rách rưới của đứa trẻ này, trông không giống một người giàu có chút nào. 

Vương Mộc đạp ga, đang định rời đi, không ngờ người đàn ông này lại lao ra chặn đầu xe...

Sau một hồi trò chuyện, Vương Mộc được biết người đàn ông này rất giàu có và danh giá, là một trong ba đại gia ở thành phố G. Anh ấy có thể giúp ích gì đó cho anh ấy vào lúc đó. 

Trở lại xe…

"Tôi sẽ giúp anh một bước. Sau này nếu có thứ gì tôi muốn đấu giá, anh phải giúp tôi chụp ảnh, được chứ?"

Vương Mộ vẫn bình tĩnh hỏi, không ngẩng đầu lên. Theo ông, trong xã hội này, ngoài quyền lợi ra, mọi thứ khác đều là giả tạo, nhất là những người giàu có này, chỉ biết trao đổi bình đẳng. 

“Đương nhiên, đương nhiên, bao nhiêu tiền cũng không sao, chỉ cần mảnh đất số 41 có thể rơi vào Minh Đức chúng ta trong tay là được.”

Từ Minh nhanh chóng gật đầu đồng ý. Những thứ ở cuộc đấu giá là gì? Ngoại trừ số 41, những cái còn lại chắc tổng cộng không quá 3 tỷ. Giá khởi điểm của riêng chiếc số 41 là 2,5 tỷ đồng. 

Hơn nữa, anh ấy sẽ không muốn mọi thứ trong toàn bộ cuộc đấu giá... Từ Minh vừa lái xe vừa suy nghĩ...

Không lâu sau, xe đã tới một câu lạc bộ tư nhân trong thành phố. Chỉ thành viên mới có thể vào đây và ngay cả thành viên có tiền cũng không thể mua được. Bất cứ ai có thể đến đây đều đại diện cho một thân phận và một địa vị nhất định. 

Dừng lại ở một bãi đậu xe được bao quanh bởi Ferrari, Rolls-Royces và Maserati, Từ Minh mở cửa xe cho Vương Mục. 

Vương Mộ đi xuống. Anh ta mặc một bộ quần áo bình thường, trông có vẻ hơi lạc lõng. Anh nhìn quanh. 

Tôi thấy nơi này không có vẻ huy hoàng và ánh sáng vàng đỏ thường thấy mà là lối trang trí đồng nhất và bình thường theo phong cách cổ xưa. Ở giữa có một tấm bảng lớn khắc ba chữ (Qingshui Pavilion), màu đen pha chút vàng. 

"Không tệ." Vương Mộc âm thầm gật đầu, hắn thích mùi vị này.

Từ Minh dẫn đầu. Có hai người gác cửa ở cửa. Sau khi Từ Minh đưa thẻ thành viên ra, anh ta làm động tác “xin phép” để Vương Mộc vào trước. Điều này thực sự khiến người gác cửa nhìn Vương Mộc hai lần. Suy cho cùng, Từ Minh, với tư cách là chủ tịch của Mingde, là người của công chúng và mọi người đều biết đến anh ta. 

Nhưng người thanh niên mặc thường phục với vẻ mặt thờ ơ được ông Xu hôm nay mang đến đây là ai? 

Xung quanh có người tới chào Từ Minh, dù biết hay không biết hắn, nhưng đều chưa từng nhìn thấy Vương Mục. Khi nhìn thấy Từ Minh hành động giống cha mình, những người này đều do dự không nói nên lời. Họ muốn lên chào Vương Mục nhưng lại không quen biết anh ta. Nếu sau khi hỏi mà họ phát hiện ra người này chỉ là người đi theo thì đó là một sai lầm. 

Vương Mộc không quan tâm nhiều như vậy, hắn cũng không biết bọn họ. Không quan trọng nếu anh ấy biết họ, điều đó không quan trọng với anh ấy. Anh ta chỉ có một mục đích duy nhất.

Bước vào, bên trong trang trí cũng cổ kính, có bàn ghế, trần nhà có xà. Giấy dán cửa sổ, mọi thứ đều là kiến ​​trúc cổ. 

Nếu ai đó không mặc quần áo hiện đại, bạn có thể thực sự nghĩ rằng mình đã du hành về thời cổ đại. 

Từ Minh đưa Vương Mộc đến một chiếc hộp độc quyền trên tầng ba. 

Đứng trước cửa hộp là hai người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa. Họ khoảng hai mươi tuổi và khá đẹp trai. Tốt hơn bất kỳ mỏ neo nào khác. 

Vương Mục rất thích sự quyến rũ ở đây. 

"Vị tiên sinh này, mời vào."

Sau khi hai cô gái mở cửa, họ hơi cúi đầu và làm động tác “mời”. 

Vương Mộc mỉm cười gật đầu, đi vào trước. Anh ấy rất thích lối trang trí và màu sắc nhẹ nhàng ở đây, đồng thời cũng khá thân thiện với phụ nữ. 

Từ Minh theo anh vào, điều đó có lý. 

Mọi người xung quanh hơi ngạc nhiên khi thấy Vương Mộc đi vào, còn để ông Từ đi theo. Có vẻ như địa vị của anh ấy không bình thường, và một số người đã hối hận vì không đến kết bạn vừa rồi...

Sau khi Vương Mộc tiến vào, hắn phát hiện không gian bên trong hộp rất rộng, có tới một trăm mét vuông, bên trong có phòng ốc, phòng tắm, còn có một bể bơi lộ thiên. Ngoài ra còn có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn, bên dưới là điểm đấu giá. 

Vương Mộc ngồi xuống chiếc ghế có thể nhìn thấy toàn bộ phòng đấu giá. Đó là chiếc ghế ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đá Tâm Linh

Từ Minh ngồi bên cạnh Vương Mộc, hai cô gái trẻ mở bộ trà bắt đầu pha trà mà không cần giải thích. 

Tầng ba có bốn phòng riêng, tạo thành hình vuông năm sao. Khi Vương Mộc vừa ngồi xuống, đã có vài ánh mắt vây quanh anh. 

"Người đàn ông trung niên bên trái khoảng ba mươi tuổi, trông có vẻ hơi yếu đuối là Lý Tử Minh của tập đoàn Mingzheng. Anh ấy là người sẽ cạnh tranh với chúng tôi tối nay. Vậy thì tùy ông chủ!"

Vương Mộc khẽ gật đầu, cũng không có nhìn, nhưng Lý Tử Minh lại khinh thường liếc nhìn bên này một cái, sau đó khinh thường hừ một tiếng, "Hừ, như thế này cái gì chó mèo đều mang đến nơi này, Từ Minh tên này thật sự càng ngày càng tự phụ!"

"Người đàn ông trung niên bên phải là Vương tiên sinh, lãnh đạo thành phố S bên cạnh, anh ta là một ông chủ thực sự, đừng nhìn anh ta nữa, tối nay anh ta sẽ không tham gia, chúng ta yên tâm!"

Từ Minh ở bên cạnh Vương Mộc nhỏ giọng nói từng chút lớn, đồng thời nói cho Vương Mộc, lần này đặc biệt đấu giá có một số người chỉ ở đây xem, không tham gia. 

Vương Mộ "..."

Tại sao bạn lại ở đây nếu bạn không muốn tham gia, chỉ để xem náo nhiệt? ? 

Lúc này, Vương Mộc trực tiếp nhìn thấy ánh mắt đối diện hắn. Người còn lại là một phụ nữ, cách đó khoảng năm mươi mét. 

Đây là một người phụ nữ khí chất lạnh lùng, mái tóc đen bóng được búi cao, khuôn mặt trắng trẻo không tì vết, khuôn mặt thanh tú hoàn hảo, hơi bầu bĩnh và gầy đi, làn da trắng như tuyết như bị một đòn đánh vỡ. Cho dù chỉ mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt thông thường nhất, anh ấy cũng không thể che giấu được vẻ ngoài tự nhiên của mình. Lồi. mặt sau. Một nhân vật quỷ dị. 

Ngay cả những người lần đầu gặp cô cũng sẽ cảm nhận được khí chất quý phái và sang trọng trước vẻ đẹp lộng lẫy này. Điều này không thể đạt được bằng cách trang điểm và cũng không thể bắt chước. Nó phải được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Điều đặc biệt nhất ở cô ấy chắc chắn chính là đôi mắt đẹp khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên! Nó có chút tươi tắn ngây thơ, có chút xa cách và thanh tao nhưng lại lạnh lùng và sâu sắc hơn! 

Đừng hỏi tại sao Vương Mộc có thể nhìn rõ như vậy từ khoảng cách xa như vậy, giống như đang đứng trước mặt cô vậy. (Nếu có thắc mắc về vấn đề này thì hãy rời khỏi nhóm)

"Người phụ nữ đối diện là người họ Trương..."

Từ Minh đang định giới thiệu người đối diện với Vương Mục thì Vương Mục đã trực tiếp ngắt lời anh ta. 

"Trương Ngọc Yên người Trương gia, ta biết."

Lời nói của Vương Mục làm Từ Minh khựng lại. "Được rồi, ca ca, ngươi nói chúng ta biết nhau, nhưng vấn đề là ta còn chưa có giới thiệu ngươi, xa như vậy nhìn không rõ, ngươi thật là tinh mắt!"

Ngay khi Từ Minh đang suy nghĩ, Vương Mộc đã bưng tách trà do hai tiểu thư chuẩn bị lên, khẽ ra hiệu cho Từ Minh rồi uống một ngụm. 

Lý Tử Minh bên trái đang ngồi trên ghế nhàn nhã uống trà. Trên tay trái anh đang ôm một cô gái xinh đẹp khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy có lẽ là hoa khôi của một trường nào đó hay gì đó. Khuôn mặt anh ta phủ đầy quần áo không phù hợp với lứa tuổi của anh ta. Anh dựa vào Lý Tử Thành nở nụ cười quyến rũ. 

Nếu muốn so sánh với anh ta, ông chủ S City Wang Guohua đối diện với anh ta xa cách hơn nhiều. Anh ta một tay cầm máy tính bảng và tay kia đang uống trà. 

Xung quanh Trương Vũ Yến không có ai khác ngoại trừ nữ thư ký cánh tay phải của cô. 

Nữ trợ lý có mái tóc ngắn ngang tai, ăn mặc chỉnh tề trong trang phục chuyên nghiệp. Tuy nhiên, đôi mắt đầy uy hiếp như những con dao thông thường cho thấy người phụ nữ này không dễ chọc vào. Tất nhiên, cả hai đều không dễ gây rối. 

Trở lại Vương Mục.

"Bây giờ tôi làm việc ở công ty của cô ấy. Cô ấy là chủ tịch công ty chúng tôi. Tất nhiên tôi biết cô ấy, nhưng tôi đoán cô ấy sẽ không biết về tôi."

Từ Minh Vạn Nhĩ: "Anh Zhang quả thực là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy về ngoại hình và khí chất. Đáng tiếc, cô ấy quá lạnh lùng, tuy có rất nhiều người theo đuổi nhưng không ai có thể nói chuyện với cô ấy mười câu. Chẳng lẽ cũng là Vương tiên sinh..."

Vương Mộ "..."

"Thật trùng hợp, thật ra lúc đầu tôi không biết công ty mà tôi ngẫu nhiên gia nhập chính là công ty của cô ấy..."

Từ Minh bề ngoài nghiêm túc gật đầu, nhưng hắn nói lại là: "Ta hiểu, ta hiểu!"

Vương Mộ không muốn nói thêm về chủ đề này. 

Những thứ được đấu giá ở đây đa phần đều là đồ cổ hoặc những thứ kì dị mà những người kỳ quặc cần đến…

Cuộc đấu giá bắt đầu. 

Trên sân ga rộng hơn mười mét vuông bên dưới, một thiếu nữ mặc sườn xám, khoảng ba mươi tuổi, từ rèm bên bước ra. 

Anh ta cầm trên tay một chiếc hộp màu đen và vàng tinh xảo, trên hộp có khắc hình rồng phượng đang múa. 

Đặt nó lên bệ trưng bày và mở hộp ra, nó sẽ chợt lấp lánh ánh vàng dưới ánh đèn. 

"Đây là vương triều phượng hoàng chín vàng và vương miện rồng vàng từ một triều đại nào đó. Chúng được lưu truyền và bảo tồn hơn một nghìn năm. Đây là những bảo vật quý hiếm! Giá khởi điểm là 1 triệu, mỗi lần tăng bắt đầu từ 10.000."

"1,1 triệu!"

"1,15 triệu"

"1,3 triệu"

Những người giàu có trong khán giả ngay lập tức bắt đầu chụp ảnh. 

Hết món này đến món khác được đem ra đấu giá cho khán giả, nhưng những ông chủ thực sự lại không có hứng thú với bất kỳ món nào trong số này...ít nhất không có ông chủ nào trong bốn ô đứng đầu là...

Mục tiêu của họ là vùng đất số 41.

Đáng tiếc không có cái gì Vương Mộ thích. Những thứ thô tục như vậy có thể dùng để làm gì khác ngoài việc trang trí và trang trí. 

Sau gần nửa giờ, Vương Mộc có vẻ hứng thú với khối "hòn đá" trắng to bằng lòng bàn tay đặt trên quầy trưng bày! 

"Đây là một viên đá kỳ lạ được một đội thám hiểm ở dãy núi Côn Lôn khai quật. Viên đá này trông giống như ngọc và đá, thành phần của nó căn bản không thể phân tích được. Nó cứng hơn kim cương!"

“Giá khởi điểm là 2 triệu, mỗi lần tăng không được ít hơn 50,000.”

Vương Mục trở nên thích thú khi nhìn thấy một số người mặc trang phục cổ điển trên khán đài. Họ có lẽ là những người võ thuật huyền thoại. Nhưng tại sao họ lại mua lại chúng? Họ không thể tinh luyện linh khí bên trong và dùng chúng để thử độ cứng và luyện tập võ thuật sao? 

Trương Vũ Yến nhìn tảng đá, sau đó hơi quay đầu nhìn trợ lý bên cạnh: "Thải Hạ, sao cô không mua hòn đá này để dùng thử? Cửu Hạ Huyền Công của cô gần đây vừa đột phá cấp bốn."

Âu Dương Thải Hạ gật đầu, cười nói: "Cả đêm nay ta đều không nhìn thấy cái gì xứng đáng với ngươi, Ngọc Diễm. Không ngờ vật đầu tiên ta muốn chụp ảnh đêm nay lại là đưa cho ta, cám ơn Ngọc Diễm."

Trương Vũ Yến lắc đầu và mỉm cười nhẹ. Nụ cười này thực sự đủ để quyến rũ cả một thành phố, nhưng đáng tiếc, ngoại trừ Âu Dương Thái Hạ, không ai có thể nhìn thấy được. 

Vương Mộc hơi quay đầu nhìn Từ Minh: "Chụp cái này đi, đối với ta sẽ có ích."

Từ Minh sửng sốt, không hiểu Vương Mục muốn cái này để làm gì, nhưng cũng không hỏi mà gật đầu tỏ ý không có vấn đề gì. 

"Anh Vương là người có năng lực đặc biệt, những thứ anh ấy sử dụng đều phi thường..."

Từ Minh thầm nghĩ khi chuẩn bị đấu giá. Tuy nhiên ở dưới đó cũng có khá nhiều người hỏi giá. 

“2,1 triệu” vừa mới bắt đầu thì một người đàn ông trung niên ở Hanfu đã hỏi giá. Anh ta có lẽ khoảng ba mươi tuổi, vẻ ngoài thô kệch. Ngay cả việc mặc Hanfu cũng không thể che giấu được tác động thị giác bùng nổ. 

"2,3 triệu" Bên phải anh ta là một người đàn ông trung niên cũng tầm ba mươi tuổi, nhưng anh ta không "to" như lần trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kiểm soát linh hồn

"2,5 triệu!"

"3 triệu!"

"3,1 triệu!"

"3,25 triệu!"

"Bốn triệu!"

Những người bên dưới tiếp tục tăng giá. Cuối cùng khi giá lên tới 4 triệu thì không còn ai ra giá nữa, bởi vì một “viên đá” dù đẹp và cứng đến đâu cũng chỉ đáng bao nhiêu tiền mà thôi…

"8 triệu!!"

Khi Zhang Yuyan thấy thời cơ đã đến và định đòi giá bốn đến năm triệu để chụp ảnh,

Từ Minh ở đối diện đã trực tiếp yêu cầu tám triệu. 

Trương Vũ Yến dừng lại và nhìn hai người ngồi đối diện. 

Từ Minh đặt tấm biển xuống và mỉm cười nịnh nọt với Vương Mục trong khi rót trà cho Vương Mục. 

Trương Vũ Yến nhìn chàng trai trẻ bên cạnh Từ Minh và cảm thấy có chút quen thuộc. Cô có cảm giác như đã gặp anh ta ở đâu rồi nhưng cô không thể nhớ ra. Cô đã gặp quá nhiều người. 

"Không... Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy người này gần đây. Anh ta ở đâu?"

Trương Vũ Yến cau mày và suy nghĩ kỹ, cô thực sự không thể nghĩ ra điều gì...

Khi Âu Dương Thái Hạ nhìn thấy Trương Ngọc Ngôn như vậy, nàng còn tưởng rằng mình đang đấu giá vì Từ gia gặp nạn. Cô không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Dư Diên, tại sao anh không muốn hòn đá này? Người nhà Từ bên kia hình như cũng muốn nó. Dù sao thì Trương gia và Từ gia vẫn có chút hợp tác làm ăn."

Trương Vũ Yến tỉnh táo lại, cười xấu hổ nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ đang nghĩ xem người đó là ai. Hình như tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây, và cũng là gần đây thôi. Chúng ta sẽ ra giá viên đá này, xem nhà Từ gia có muốn hay không. Dù sao thì mọi người cũng không thiếu số tiền này. Nếu muốn, họ tự nhiên sẽ tăng giá. Nếu không muốn thì cứ nhận đi."

Âu Dương Thái Hà bỗng nhiên gật đầu, cầm lên tấm biển, hô to giá tiền: "9 triệu!"

“9 triệu lần đầu, có gì cao hơn không?” Người phụ nữ trẻ phía dưới có chút ngây ngất. Tôi không biết mục đích của hòn đá này là gì. Nó không có tác dụng gì ngoài việc khó khăn hơn. Cô nghĩ nhiều nhất cũng chỉ có năm, sáu triệu thôi. Quả nhiên có người gọi chín triệu! 

Từ Minh không ngờ rằng Trương gia lại có hứng thú với thứ này, nhưng giá có tăng lên một chút thì anh cũng không quan tâm. Chúng tôi đều là những người giàu có nhưng anh ấy lại phải chụp ảnh hòn đá này. Đây là điều mà ông Vương nói rằng ông phải có. 

Anh phải chộp lấy. Giữ dấu hiệu. 

"15 triệu!"

"Ồ"

Những người ở tầng dưới bị sốc và nói rất nhiều. 

Họ cho rằng các ông lớn không có hứng thú với thứ này nên chỉ cần bỏ ra vài triệu là có thể chộp lấy. Không ngờ có hai ông lớn lại đòi giá cao. 

“15 triệu một lần, có gì cao hơn không?”

Thiếu nữ hưng phấn đến đỏ cả mặt, trông càng thêm thanh tú.

"15 triệu gấp đôi!" 

Trương Vũ Yến nhìn Âu Dương Thái Hạ: "Chị Caixia, chị có muốn đấu giá lại không?"

Âu Dương Thải Hạ lắc đầu: "Quên đi, cũng không đáng giá nhiều tiền như vậy, huống chi bọn họ đều là G thành ba đại gia tộc, không cần thiết."

Trương Vũ Yến gật đầu đồng ý. Nó thực sự không có giá trị nó. Giá đã vượt quá giá ban đầu quá nhiều. Không cần phải nắm lấy nó nữa. Cứ coi đó như một ân huệ đối với nhà họ Trương. 

"15 triệu ba lần! Giao dịch!"

Không thèm nhìn vẻ mặt vui mừng của cô gái phía dưới, cũng không để ý đến ánh mắt xung quanh, Vương Mộc lấy điện thoại di động ra nhìn. Đã hơn chín giờ, cô gái chắc cũng sắp đi ngủ rồi. 

Trong lòng đang suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn Từ Minh: "Còn bao lâu nữa?"

Từ Minh nhìn đồng hồ, quay người đưa cho Vương Mộc một ít trà, đáp: "Còn lại ước chừng bảy tám món, ước chừng hai mươi phút sau."

Vương Mộ gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Linh lực trong cơ thể đang vận động nhưng không thể đột phá được kết giới. Muốn xây dựng nền móng. Điều đó là không thể trên Trái đất. Không có đủ linh lực hay thuốc trường sinh thì quá khó khăn. 

Nếu như hắn không xây dựng được căn cơ, cho dù Vương Mộc có thể vô địch trên địa cầu, cho dù không có ai có thể uy hiếp được hắn, Vương Mộc vẫn sẽ không hài lòng. 

Bởi vì trong trường hợp này, anh không thể cứu được cô gái. Nếu cô gái không có ở đây, Vương Mộc thật sự không biết mình sẽ xảy ra chuyện gì. 

Này, hy vọng trong một năm nữa, nếu địa điểm truyền thuyết đó là sự thật và thực sự có hy vọng rời khỏi không gian này thì mọi chuyện sẽ được giải quyết! 

Mười giờ, vật phẩm đấu giá cuối cùng rốt cục đã tới. Mảnh đất này được một đại gia nào đó ở thủ đô đưa ra bán đấu giá. Người ta có thể tưởng tượng ông chủ đằng sau câu lạc bộ này quyền lực đến mức nào. 

"Tiếp theo là nơi này đang đấu giá khu đất số 41. Mảnh đất này có diện tích hơn 2.000 mét vuông, nằm ở khu đất trống ngoại ô cạnh thành phố, sau này sẽ trở thành một lựa chọn phổ biến cho nền kinh tế thương mại. Xin hãy đấu giá theo năng lực của mình trong cuộc đấu giá này."

Sau khi giới thiệu với giọng điệu đùa cợt, cô gái trẻ lấy ra một tờ giấy chứng nhận bất động sản và nói: “Giá khởi điểm: 500 triệu, mỗi lần tăng bắt đầu từ 50 triệu!”

Lúc này, những người bên dưới không liên quan gì đến bọn họ, nhưng cũng không có người nào rời đi trước. Tất cả đều ở lại để xem cuộc vui.

Lúc này, Lý Tử Minh từ đầu đến giờ đều đứng lên, không chụp cái gì. 

Hôm nay anh ấy mang về hơn 15 tỷ, chỉ bằng một nửa tính thanh khoản của Tập đoàn Mingzheng. So với tập đoàn Mingde, nếu bị giết thì ước tính nhiều nhất cũng chỉ có 10 tỷ. Tối đa là 11 tỷ, không thể hơn được nữa, có mượn họ cũng không vay được. 

Anh ta cũng đã điều tra gia tộc Zhang, họ có số vốn tương tự, có thể không bằng Tập đoàn Mingzheng. Hơn nữa, lão phu Trương gia đã cùng Lý gia nói chuyện rồi, Trương gia lần này sẽ không ra tay ngăn cản Lý gia. 

Có thể nói, hôm nay Lý Tử Minh nhất định thắng lợi! 

Lý Tử Thành tức giận dùng tay trái chạm vào mái tóc óng ả của mình, chải lại. Anh ta đứng trước lan can, hưng phấn nói: “50…”

Mọi người bên dưới đều nhìn anh đầy mong đợi, ngước nhìn ông chủ lớn. Gia tộc Li, thủ lĩnh của ba gã khổng lồ ở thành phố G, thực sự rất hùng mạnh. Đây có phải là ông chủ lớn? 

Đặc biệt là cô chủ quán trẻ tuổi. 

Vừa mới nói chuyện, Vương Mộc đã dùng tay kết ấn, từ xa chỉ ngón tay vào Lý Tử Thành, linh lực trong cơ thể từ ngón tay phun ra. 

Lý Tử Thành còn chưa nói xong chữ cuối cùng “100 triệu”, hắn đột nhiên dừng lại. Đôi mắt cao ngạo của anh đã mờ đi, đôi mắt vô hồn như thể đã mất đi linh hồn. Anh ta nói thẳng bên dưới mà không kết thúc cuộc đấu giá: "Quên đi, tôi từ bỏ cuộc đấu giá này và về nhà!"

Nói xong, anh ta quay người rời khỏi chiếc hộp mà không chào hỏi ai, kể cả cô gái nuôi. Anh ta bỏ đi với vẻ mặt vô cảm như một thây ma biết đi đã mất linh hồn. 

"???!!"

"À cái này???!!"

"?????????????"

"?????????????"

Người phía dưới sửng sốt.

Thiếu nữ xinh đẹp cũng sửng sốt. 

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ cũng có vẻ bối rối và sửng sốt. "???"

Cái quái gì thế này? 

Hôm nay là ngày Cá tháng Tư? 

Anh ơi, ai mà không biết nhà họ Lý của anh muốn mảnh đất này? Mọi người đều biết Lý gia đã chuẩn bị rất nhiều tiền, tối nay quyết định dùng tiền để đánh bại những gã khổng lồ của tập đoàn đối thủ khác với tinh thần phấn chấn. 

Nhưng nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, lúc ta chuẩn bị đấu giá 10 tỉ như thế rất ngầu, ngươi lại đổi ý nói bỏ đấu giá về nhà? 

Cảm xúc: Bạn ngồi đây cả đêm chỉ để nói câu này đây? 

Tất cả mọi người trên khán đài đều có chút bối rối, ngay cả ông Vương cũng không hiểu tại sao? Tuy nhiên, khi thấy không có gì hay ho, Vương tiên sinh trực tiếp cùng cấp dưới quay về, nhưng khi rời đi lại vô tình liếc nhìn Vương Mục. 

Vương Mục là người duy nhất trên khán đài có biểu cảm bình thường. Anh ta đang uống trà một cách nhàn nhã, và không ai để ý đến những gì anh ta vừa làm. 

Ngoại trừ Từ Minh, nhưng hắn sẽ không nói như vậy, bọn họ đều là của hắn. Sau khi bắt được một cái đùi mạnh mẽ như vậy, Từ Minh có thể đột nhiên tỉnh dậy cười khi đang ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc gặp gỡ đầu tiên quen thuộc

Từ Minh không quan tâm lắm vào lúc này. Anh ta đứng dậy và hô giá: “2,5 tỷ, nhanh lên!”

Người phụ nữ trẻ sững sờ trong giây lát. Mặc dù cô không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cuộc đấu giá vẫn sẽ tiếp tục. 

"2,5 tỷ một lần. Có ai cao hơn không?" Vừa nói, ánh mắt của cô vừa quét qua hộp của Trương Vũ Yến, Âu Dương Thái Hạ và hộp của anh Vương. 

Nhưng ngoại trừ hai chiếc hộp của nhà họ Trương và nhà họ Từ, những người trong hai chiếc hộp còn lại đều đã rời đi. 

"2,5 tỷ hai lần, không có người ra giá cao hơn? Đây là lô đất số 41!"

Trương gia không có động tĩnh gì, cô gái trẻ chỉ có thể bất lực liếc nhìn mấy gia đình nhỏ phía dưới. 

Nhưng những người này đều nhìn nhau. 

"Ai dám la hét như vậy? Cho dù có tiền mà hét lên, nhà Từ gia cuối cùng cũng sẽ không chụp ảnh..."

Không ai muốn xúc phạm đến gia tộc Từ, một trong ba đại gia, họ cũng không dám. 

Từ Minh có chút thiếu kiên nhẫn. Ai dám khiêu chiến Từ gia vào lúc này? 

Tôi không khỏi hét lớn: “Mau lên!”

Anh ấy không trực tiếp gọi 1 tỷ để cứu mặt mọi người. 

Cuối cùng, cô gái trẻ không còn cách nào khác đành phải đánh búa: "Lần thứ ba 2,5 tỷ! Chúc mừng anh Từ, thương vụ đã hoàn thành!"

Từ Minh trên môi hiện lên một nụ cười, hài lòng gật đầu. Khi hắn quay đầu tìm Vương Mộc, hắn liền thấy Vương Mộc đã cõng hắn rời đi. 

Từ Minh vội vàng đuổi theo Vương Mộc: "Anh Vương, tôi sẽ nhờ người chuyển đồ cho anh trước, anh đợi trước, đừng đi nhanh như vậy."

Vương Mộc nghe vậy gật đầu: "Ta ở cửa chờ ngươi, nhanh lên." Sau đó, anh đi thang máy xuống tầng dưới. 

Sau khi Từ Minh gật đầu đồng ý với Vương Mục, anh ta nhanh chóng đi hoàn tất các thủ tục liên quan. 

Vương Mộc một mình đi ra cửa, bên cạnh đi dạo trên bãi cỏ, ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao trong đêm tối. Mỗi điểm sáng là một hành tinh. 

Ở nơi được gọi là thế giới trần gian, các tu sĩ lên trời và xuống đất và là những người toàn năng. Họ có thể dời núi và lấp biển chỉ bằng một cái nhấc tay...

Hình ảnh truyền thừa trong mặt dây chuyền ngọc bích được mở ra trong huyết thống của anh là hình dáng của một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Mặc váy hoa mận trắng dài đến sàn có hoa mận và nước, phủ sa tanh thêu hoa mộc lan và áo choàng bướm bay, lót gấm màu hồng nhạt quấn trước ngực, cổ tay áo thêu những con bướm hoa văn vàng tinh xảo. 

Phía trước váy có móc vài sợi ren, váy xếp lớp mỏng như sương, thắt lưng có thắt lưng vàng. Nó trông quý phái và thon thả, giống như một bông lan. Có một viên ngọc tâm linh màu vàng nằm lặng lẽ trước cổ, tăng thêm cảm giác sang trọng.

Có một đôi bông tai hình con bướm bạc treo bên tai cô. Cô dùng chiếc kẹp tóc màu bạc để giữ mái tóc đen của mình, xoắn lại thành một chiếc kẹp tóc bằng lá liễu tinh xảo rồi ghim lại bằng một chiếc hoa mộc lan, khiến cô trông tươi tắn, xinh đẹp và thanh lịch. 

Lông mày nhạt, đôi môi anh đào đỏ mọng, toàn thân tỏa ra hương hoa lan ngọt ngào, tinh tế và quyến rũ. Toát lên khí chất quý phái, vẻ đẹp vô song và vô cùng xinh đẹp. Giống như một nàng tiên bước vào thế giới phàm trần. 

Không, cô ấy là một nàng tiên! 

Vương Mộc không biết tu vi của nàng đã đạt tới trình độ nào, hắn chỉ biết hiện tại nàng đã đạt tới trình độ mà cả đời hắn cũng không thể đạt tới. 

Lúc đó cô chỉ nhìn anh rồi chỉ vào trán Vương Mộc. Sau đó Vương Mộc ngất đi và ngủ ba ngày ba đêm. 

Vương Mộc chỉ nhớ được một câu nàng nói trước khi hôn mê. 

“Tôi đang chờ đợi sự xuất hiện của bạn, tôi…”

Khi Vương Mộc tỉnh lại, trong đầu có rất nhiều thứ làm đảo lộn nhận thức của hắn. Người thừa kế họ Vương. 

"Chào." Vương Mộc buông suy nghĩ, thở dài, quay đầu nhìn hai người phụ nữ đang đi về phía mình. 

Vẻ mặt của Trương Vũ Yến vẫn lạnh lùng như mọi khi, nhưng điều này không thể che giấu vẻ ngoài quyến rũ của cô. Ngược lại, khí chất của cô ấy càng cho thấy rõ cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ. 

Âu Dương Thái Hạ tuy lạnh lùng nhưng lại có khí chất anh hùng. Lúc này, vẻ mặt của cô ấy vừa cảnh giác vừa lo lắng, như thể cô ấy là một khẩu súng sẵn sàng xả đạn bất cứ lúc nào! 

Vương Mộc nhìn thấy trong mắt Âu Dương Thái Hạ hiện lên một tia sợ hãi, Vương Mộc cảm thấy điều này thật sự rất thú vị. 

Âu Dương Thái Hạ vừa tiếp cận Vương Mộc trong vòng mười lăm mét, nàng bắt đầu theo bản năng nhận ra Vương Mộc theo bản năng khiến nàng cảm nhận được sinh tử cảm giác. 

Xem ra nếu Vương Mộc muốn giết hắn, chỉ cần một chiêu, một giây, hoặc một cái liếc mắt. Đây là cảm giác bẩm sinh mà cô đã có từ khi còn nhỏ, cô sẽ không thể nhầm lẫn. Đây là người đàn ông nguy hiểm nhất thế giới! 

Cô chưa bao giờ gặp phải cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng đồng thời, trong lòng Âu Dương Thái Hạ cũng có một loại cảm giác khác, đó là cảm giác ngưỡng mộ kẻ mạnh. 

Vương Mộc nhìn xem Trương Ngữ Yên cùng Âu Dương Thái Hạ, không nói gì. Anh ước chừng hai người phụ nữ này sẽ không nhận ra anh. 

"Vị tiên sinh này và Hứa tiên sinh đang ngồi cùng nhau tại buổi đấu giá, chắc chắn là rất phi thường. Tôi là chủ tịch Minh Hải Trương Ngọc Yên, đây là thư ký của tôi Âu Dương Thái Hạ. Ngài tên gì, thưa ngài?"

Trương Vũ Yến nở nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt, cố gắng kìm nén cảm giác quen thuộc và nhẹ nhàng giới thiệu về mình và thư ký. 

Nói thật, Vương Mộc không có cảm giác được nàng cười, đó chỉ là cười, làm ra vẻ mặt tươi cười. 

Vương Mộc vẻ mặt vui tươi liếc nhìn Âu Dương Thái Hạ, nói tên nàng: "Vương Mộc, ta không có thành tích gì lớn lao, ta chỉ là một thư ký bình thường mà thôi."

"Anh Vương, anh đang đùa tôi à? Người có thể ngồi uống trà với anh Từ trong cuộc đấu giá trông không giống một nhân viên công ty bình thường phải không?"

Trương Vũ Yến không tin những gì Vương Mục nói và cho rằng anh ta đang nói đùa. Đàn ông thường cư xử như thể họ không hề kiêu ngạo khi nhìn thấy cô. Lúc này, ngay cả nụ cười chuyên nghiệp trên môi cô cũng biến mất, cô nói với vẻ không vui: "Tôi tưởng mình đã từng gặp Vương tiên sinh ở đâu đó, cảm giác như mới nhìn thấy anh ấy. Chẳng lẽ Vương tiên sinh coi thường tôi, Trương Ngọc Yên, không chịu nói cho tôi biết? Tôi đều biết những người nổi tiếng và quyền lực ở thành phố G, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp Vương tiên sinh."

Vương Mộ có chút không nói nên lời. Anh thậm chí còn không tin vào sự thật. Chẳng lẽ phải bịa ra lý lịch mà nói mình là con một đại gia đình ở kinh đô sao? 

"Này, Trương cô nương có tin hay không thì tôi nói thật đấy. Tôi còn có việc nên đi trước. Hai người xin nghỉ đi."

Vương Mộc không muốn nói chuyện với hai người này về những chủ đề không bổ dưỡng này. Nó sẽ giống như mời anh ấy đi uống tách cà phê và trà khi anh ấy có thời gian. 

Ý thức của Vương Mộc đã nhìn thấy Từ Minh đi ra, theo sau là một người đang cầm cặp và hộp cho cấp dưới của mình. 

Từ Minh đi tới trước mặt Vương Mục nói: "Anh Vương, mọi chuyện đã ổn định rồi. Đồ đạc của anh đều ở đây, chúng ta có thể rời đi bất cứ lúc nào."

Từ Minh chỉ vào chiếc hộp. Tôi nhìn thấy hai người đẹp có khí chất và khí chất tuyệt vời đứng sau Vương Mục không xa. 

"Chẳng lẽ vừa rồi Vương tiên sinh đang nói chuyện với Trương tổng? Chẳng lẽ bọn họ đã quen nhau rồi sao? Mẹ kiếp, Vương tiên sinh lại nói Trương tiên sinh không biết hắn."

Vương Mộc nói “Ừ”: “Đi thôi.”

Nói xong anh ta đi về phía chiếc xe mình vừa xuất phát. 

Từ Minh chào hai mỹ nữ đang tiến lại gần khoảng năm sáu mét, đi theo bước chân Vương Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Về Nhà

Trương Vũ Yến luôn có con mắt nhìn người rất tốt, nhưng vào lúc này, cô không thể nhìn rõ chàng trai trẻ bình thường này. 

Biết được một nữ nhân tuyệt sắc không gì sánh được như nàng, lại có người như Từ Minh ngoan ngoãn, không có lòng tự trọng. Mặc dù Trương Vũ Yến cảm thấy rằng không phải người đàn ông nào cũng nên bị sốc trước vẻ ngoài của cô khi nhìn thấy cô, nhưng ít nhất họ sẽ không quá buồn tẻ khi lần đầu gặp cô. Dù bạn không thích con gái nhưng lại thích những đứa trẻ màu xanh dễ thương. 

Trương Vũ Yến thực sự không thể tìm ra chi tiết về người đàn ông có phần bí ẩn này. Khi cô quay lại nhìn Âu Dương Thái Hạ, cô có chút khó hiểu hỏi: "Chị Thải Hạ, chị có nóng không?"

Lúc này Âu Dương Thái Hạ sắc mặt có chút đỏ lên, trán hơi có chút mồ hôi. 

"Tôi chỉ cảm thấy bị đe dọa bởi người đàn ông này."

Âu Dương Thải Hạ lau mồ hôi trên trán, bình tĩnh lại: "Ngọc Ngôn, ngươi biết ta, ta sẽ không vô cớ cảm thấy như vậy. Giải thích duy nhất là người đàn ông này rất mạnh, ít nhất so với ta càng mạnh!"

"Cái gì!? Anh nói anh ấy..."

Trương Vũ Yến bị sốc đến mức không nói nên lời. Cô biết Âu Dương Thái Hà. Cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Khi cô hai mươi ba tuổi, thành tích võ thuật của cô đã vượt qua sư phụ Âu Dương Hồng, bà ngoại cô. 

Bà của cô từng nhận xét về Âu Dương Thái Hà, nói rằng cô là một pháp sư võ thuật đặc biệt hiếm có trong thế kỷ qua. 

Vương Mục trông trẻ hơn Âu Dương Thái Hạ. Điều đó không có nghĩa là Vương Mục là một thiên tài võ thuật mạnh mẽ hơn Âu Dương Thái Hạ sao? 

"Dù sao Vũ Yến, chúng ta không thể có quan hệ xấu với loại người này. Vừa rồi chúng ta đều biết nhau. Lần sau chúng ta tìm cơ hội mời Từ tiên sinh ra ngoài làm quen với anh ta một lần nữa. Tôi rất tò mò anh ta là đệ tử của tông môn nào!"

Trương Vũ Yến gật đầu đồng ý. Mặc dù cô không biết nhiều về phương diện này như Âu Dương Thái Hạ nhưng cô thực sự muốn biết nhiều hơn về người này. Cảm giác cô từng gặp anh trước đây không phải là giả. Nhưng tôi thực sự không thể tìm ra nó ở đâu.

Trương Vũ Yến lắc đầu và ngừng suy nghĩ về vấn đề này. Cô lấy chìa khóa ra mở cửa, quay sang Âu Dương Thái Hà nói: "Chúng ta về nhà thôi. Anh thấy mình đổ mồ hôi rồi, anh cần đi tắm lại."

Âu Dương Thái Hà gật đầu, lên xe. Trương Vũ Yến đang định lái xe về nhà. Lúc này, một thanh niên mặc bộ vest đắt tiền bước tới chỗ Trương Vũ Yến với nụ cười mà anh cho là rất duyên dáng. Anh ta mỉm cười với Trương Vũ Yến và nói: "Tôi nghĩ rằng hai người đẹp vừa rồi ở đây. Những ngôi sao trên bầu trời bị che khuất bởi những bông hoa nổi tiếng ở khắp mọi nơi. Hóa ra là cô Trương Minh Trịnh và cô Ouyang."

Vừa nói, anh vừa lấy từ sau lưng ra một bó hoa hồng, dùng hai tay đưa tới cửa sổ xe của Trương Vũ Yến: “Đêm nay dài lắm. Tôi vừa tham gia cuộc đấu giá, đoán chừng cô Zhang đã thu được thứ gì đó. Không biết tôi có thể mời cô Zhang đến một nhà hàng phương Tây năm sao mới mở trong thành phố để ăn khuya không?”

Trương Ngọc Yến một tay xoa xoa trán, sao lại là con chó ghẻ lở này nữa? Con chó ghẻ lở này thực sự là một anh chàng bảnh bao đến từ gia đình Chen ở thủ đô và đã đến chi nhánh Thành phố G tại đây. Anh ta đã làm hại hơn 100 cô gái, từ 80 đến 80. Nếu không có sự hợp tác với công ty, Trương Vũ Yến thực sự sẽ không muốn để ý đến người này. 

Trương Vũ Yến không nhận hoa hồng của mình mà lạnh lùng từ chối: "Xin lỗi, anh Trần, tôi không thích đồ ăn khuya, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta rời đi trước."

Trần Thu mỉm cười như một quý ông và không lấy đi bông hồng trên tay. Họ vẫn ở đó, thậm chí còn chuẩn bị đưa họ lên xe: "Không sao đâu. Hôm nào có thời gian ăn cũng sẽ như vậy. Bông hồng này..."

"Bùm."

Trần Khâu còn chưa nói xong, Âu Dương Thái Hạ đã lái xe ra ngoài, chỉ để lại những cánh hoa bay trên bầu trời, một người xấu hổ, một bàn tay cứng ngắc...

Ném những bông hồng rách nát xuống đất, Trần Khâu vẫn mỉm cười, nhưng sắc mặt lại âm trầm. 

"Con khốn, chẳng bao lâu nữa ta sẽ cầu xin ta đụ ngươi trên giường. Hmph!"

Một số người cực kỳ tham nhũng, và anh đã ghi nhớ những lời nói táo bạo của mình trong lòng. Trần Thu tức giận quay người bỏ đi. 

Hơn nữa, tối nay không hiểu Lý Tử Thành đang quỳ trong nhà Lý, vẻ mặt vô tội. Sự trang trí sang trọng, ánh sáng và mọi thứ xung quanh khiến khuôn mặt tái nhợt của Lý Tử Thành cảm thấy khó chịu vô cùng. 

“Ding ding ding” điện thoại reo lên. 

Lý Tử Thành nuốt khan, đôi tay run rẩy nhấc điện thoại lên trả lời. 

"Tử Thành?" Một giọng nói già nua nhưng đầy nghị lực phát ra từ điện thoại. 

"Là... là ta, chủ nhân, ta đêm nay thật sự không phải cố ý. Đang định đấu giá, ta đột nhiên cảm thấy choáng váng, sau đó cái gì cũng không biết. Khi tỉnh lại, ta đã về nhà rồi, thật sự không phải vấn đề của ta, chủ nhân." Lý Tử Thành có chút bất đắc dĩ trả lời. 

Bà Lý im lặng vài phút. 

"Ta đã hiểu rõ tình huống của ngươi, ngày mai sẽ có người tới giúp ngươi lấy lại số 41. Vậy ngươi chỉ cần làm theo chỉ dẫn của hắn!"

"A, sư phụ, cái này..."

Lý Tử Thành còn chưa nói xong, Lý phu nhân đã cúp điện thoại...

"Này, nó biến mất rồi, mọi thứ biến mất rồi, chết tiệt!"

Lý Tử Thành đập mạnh điện thoại, yếu ớt nằm trên ghế sofa. Anh biết ngày mai người nhà đến, họ sẽ chiếm gần như toàn bộ quyền lợi trong tay anh. 

Trong công việc kinh doanh bình thường của Mercedes-Benz, Vương Mộc một tay cầm lấy chiếc hộp được Từ Minh đưa cho. Từ Minh kinh ngạc thở dài: "Sư phụ chính là sư phụ ~"

Vương Mộ nhìn hắn không nói nên lời. Không phải chỉ bảy tám mươi cân thôi sao? Nó nặng lắm... Xem ra đứa trẻ này có lẽ hơi yếu một chút...

"Chúng tôi chỉ bỏ ra hơn 2,5 tỷ để mua được mảnh đất này. Còn ai còn gì để nói không? Chúng tôi chưa kiếm được nhiều tiền phải không?"

Vương Mộc không có lập tức mở hộp ra kiểm tra linh thạch. Thay vào đó, anh ấy quét nó bằng ý thức tâm linh của mình trong khi nói chuyện và đảm bảo rằng nó đúng. 

Từ Minh nghe vậy, có chút hài lòng cười nói: "Cái này không thành vấn đề, cho dù đại gia phía trên có chút ý kiến, cũng chỉ có thể câm miệng ăn Coptis chinensis, cũng không thể nói ra nỗi khổ của mình!"

Vương Mộc ngẩng đầu, nhìn thẳng Từ Minh: "Ồ? Thú vị đấy, đoán chừng các ngươi đã có thỏa thuận gì đó?" 

Tim Từ Minh đập thình thịch, anh đã đoán được điều này. Nhất thời không có gì mơ hồ, hắn nói thẳng với Vương Mục: "Ông Vương thật sự là một người rất tốt bụng. Mấy đại gia tộc chúng ta quả thực đã có thỏa thuận. Không lâu sau, tôi nhờ Vương tiên sinh giúp đỡ, Từ gia, Lý gia, Trương gia đều đã cùng người bán nói chuyện rồi. Ngoại trừ Trương gia, Lý gia và Từ gia là ai?" Bất cứ ai có khả năng đều có thể có được mảnh đất này, bất kể giá bao nhiêu. Gia đình Zhang vừa đi xem. Họ Từ và họ Lý thực sự đang tranh giành nhau, nhưng họ không ngờ rằng tôi lại có Vương tiên sinh đến giúp đỡ. Bọn họ chỉ có thể trách Lý gia, không liên quan gì đến chúng ta. "

"Ồ vậy ư? Lỡ họ trả thù thì sao? Nhỡ đâu họ lại mời ai đó gây rối với bạn nữa thì sao?”

Trên môi Vương Mục hiện lên một nụ cười vui tươi, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Xin chào, kể từ lần trước, tôi đã tăng số lượng vệ sĩ và thuê một số vệ sĩ nước ngoài quyền lực và nổi tiếng để bảo vệ tôi trong bóng tối. Hơn nữa, nếu không thành công, tôi chỉ mong Vương tiên sinh có thể ra tay cứu mạng tôi lần nữa.”

"Bạn làm cho nó dễ dàng. Nếu anh bận việc gì đó hoặc nửa đêm ngủ quên, anh không có thời gian quan tâm đến em. Hơn nữa, tôi sẽ không giúp cậu một cách vô ích đâu."

Xe đã đến cổng cộng đồng Shunyi Garden. Vương Mộc nói xong, liền mở cửa, xuống xe đi bộ về nhà.

Từ Minh không ngầu bằng Vương Mục. Anh nhanh chóng duỗi cửa kính xe ra, hét lớn: “Ông chủ, nếu được thì tôi sẽ không gọi điện làm phiền. Tôi sẽ chỉ gọi cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra. Vậy ngươi phải trả lời đi!"

Vương Mộc vừa đi vừa vẫy tay mà không quay đầu lại.

Mãi đến khi Vương Mộc biến mất, Từ Minh mới quay người lại, cầm lấy tấm bằng trên tay, vui vẻ ra lệnh cho tài xế lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chị Qingling

Lúc này đã là mười một giờ, toàn bộ cộng đồng đều yên tĩnh. Những người sống ở đây đều là giám đốc điều hành cấp cao của công ty hoặc thế hệ người giàu thứ hai. Có vành đai xanh, vào tòa nhà B, thang máy đi lên tầng 21.

Vương Mộc quét qua ý thức, nhìn thấy phòng khách đèn đã tắt, trong phòng Vương Tín mở ra một khe nhỏ. Cô gái này đang mặc đồ ngủ và ngủ trên giường với "Vương Mục" trong tay. 

Ahem, nó chỉ là một cái gối thôi, xin đừng hiểu lầm. 

Vương Mộ không bật đèn. Vương Tín ở phòng bên cạnh lấy quần áo trong tủ ra rồi đi vào phòng tắm để tắm. 

Mặc dù có thể sử dụng linh lực để tẩy sạch bụi bẩn trên cơ thể nhưng Vương Mộc vẫn thích tắm. Anh chẳng thể làm gì được, vẫn còn nhiều thứ đang đợi anh dọn dẹp trong phòng tắm. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm, mùi hôi từ vài giờ trước vẫn còn bên trong. Nó thoang thoảng, có chút sữa tắm, lại thêm mùi hương của Vương Tín. 

Bước vào, mùi hương càng đậm đà hơn. Vương Mộc ngước mắt lên, quả nhiên trên tường có một chiếc quần lót màu hồng. Đó là một chiếc áo lót nhỏ và một chiếc quần lót màu hồng viền ren. 

Vương Mộc cũng không có đưa quần lót của em gái lên mũi ngửi, đi ngang qua chỉ nhìn hai lần. 

“Bộ đồ lót này giá mấy trăm…”

Nhưng Vương Mộc cho rằng em gái mình sử dụng tốt cũng đáng. 

Vương Mộc tùy ý lẩm bẩm giá tiền đồ lót của em gái, sau đó cầm sữa tắm chanh lên, không vào bồn tắm mà ở dưới đầu vòi hoa sen. 

Vương Mộc hít sâu một hơi, trong mũi tràn ngập một cỗ mùi thơm nhàn nhạt. Sau khi cởi quần áo, anh mở nước và bắt đầu tắm! 

Gần tám phút sau, Vương Mộc lau người, ném quần áo vào máy giặt. Sau đó anh ta còn ném quần áo, quần lót và áo lót mà Vương Tín mặc hôm nay vào máy giặt. 

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng tắm...

Vương Mộc không vào phòng Vương Tín thăm nàng, mặc dù hắn thường xuyên kiểm tra xem cô gái này có ngủ ngon hay không và có đá vào chăn không. 

Nhưng tối nay tôi dùng ý thức quét nó và phát hiện không có vấn đề gì trước khi lấy chiếc hộp và lại đi ra ngoài tầng dưới. 

Shunyi Garden có tổng cộng 9 tòa nhà được sắp xếp theo thứ tự ABCD, còn lại là những khu vườn nhỏ và vành đai xanh. Ngoài ra còn có một số gian hàng nhỏ. 

Phía sau nhà B của nhà Vương Mục có một cái ao nhỏ. Nước trong ao trong đến mức có thể nhìn thấy đáy. Nó sâu khoảng một, hai mét nhưng hiện tại giữa đêm không có ai ra ngoài xem. 

Ai cũng tưởng đây là ao nhân tạo nhưng thực chất nguồn nước của nó là nước suối tự nhiên lấy từ dưới lòng đất. 

Vương Mục chỉ phát hiện ra chuyện này khi đạt đến cấp độ luyện khí thứ ba. Mặc dù ở đây linh lực không nhiều, có thể nói là hiếm có, nhưng so với những nơi khác trong thành phố G, Vương Mộc phát hiện linh khí ở đây tốt hơn. Đặc biệt là cái đình nhỏ giữa ao. 

Đặt chiếc hộp lên bàn đá và hít một hơi thật sâu. Năng lượng tâm linh ở đây vào ban đêm hoạt động mạnh mẽ hơn bình thường. 

Vương Mộc ngồi xuống ghế, mở hộp ra. Khi năng lượng tâm linh xung quanh tràn vào, viên đá tâm linh phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt. 

Vương Mộc hai tay làm ra bí mật, trong cơ thể linh lực tuy bình thường nhưng lại có chút hư ảo. Anh ta chỉ vào viên đá tâm linh, sức mạnh tâm linh bao bọc nó, và anh ta thực hiện nghệ thuật tinh chế vũ khí. 

Phương pháp này chỉ là phương pháp luyện chế vũ khí dành cho tu sĩ cấp thấp ở Cõi Chân Chân, dưới cấp độ nền tảng. Mặc dù có thể thực hiện được nhưng hiệu quả thường rất kém. Suy cho cùng, đây là phương pháp duy nhất có thể sử dụng với trình độ tu luyện hiện tại, nhưng Vương Mục vẫn quyết tâm đêm nay ít nhất phải làm một chiếc vòng cổ để bảo vệ Vương Tín. 

Dù anh sẽ không xa em gái nhưng sẽ có lúc anh không ở bên cạnh. 

Trong lòng Vương Mộc, Vương Duyệt Dao và Vương Tín là những người quan trọng nhất của hắn. 

Viên đá tinh thần gần như đã biến thành chất lỏng. Lúc này cần phải nhanh chóng thành hình, nếu không sẽ bị phế thải. 

Linh lực trong cơ thể Vương Mục vẫn chưa bị phá vỡ. Lúc này, thủ ấn thay đổi, chất lỏng từ từ biến thành những hạt cườm có hình dạng và trọng lượng giống hệt nhau. Những hạt cườm chứa đầy linh lực nguyên thủy của Vương Mục và viên đá linh hồn. 

Vương Mộc khẽ cau mày, phẩm chất này không phải tốt nhất. 

Tổng cộng có mười bảy người. Lúc này, Vương Mộc dùng tay phải nắm đấm, không chút do dự đấm mạnh vào tim mình! 

"Phốc!"

Trong đêm tối, dưới ánh sáng linh lực yếu ớt, ngụm máu này không quá sáng sủa, nhưng là một ngụm máu từ trái tim! 

Khi máu phun ra, Vương Mộc đã ấn lại một phong ấn bí mật. Máu dường như trở nên sống động. Dưới sức mạnh tâm linh, nó biến thành một sợi dây màu đỏ, rồi lần lượt xuyên qua hạt đầu tiên. Sau một vòng, một chiếc vòng cổ chứa đầy linh lực, tinh xảo và đặc biệt được các cô gái yêu thích bay lơ lửng trước mặt Vương Mộc. 

Dường như hạt nào cũng có màu trắng ngọc trai, sợi dây màu đỏ được luồn qua hạt mà không có khe hở. 

Sau khi tế máu, hạt châu này đã thăng cấp lên cấp số nhân cấp chín, gần bằng cấp tám vô cùng. 

Bạn biết đấy, ma khí cấp tám là ma khí được sử dụng bởi các tu sĩ trong giai đoạn thành lập cơ sở sau này. 

Nhưng Vương Mộ vẫn chưa thỏa mãn. Anh muốn truyền linh lực của mình vào chiếc vòng cổ. Vương Mộc một tay cầm sợi dây chuyền, rót hai phần ba linh lực còn lại vào trong đó. Anh véo nó bằng tay kia. Cuối cùng, hạt cườm ngày càng sáng hơn và cuối cùng trở nên trong suốt. 

Mặt trời lặng lẽ ló dạng, đã sáu giờ rưỡi sáng.

Vương Mộc nhìn trong tay một chuỗi dây chuyền trong suốt như pha lê. Lúc này, mỗi hạt đều ẩn chứa linh lực, hiệu quả tăng lên rất nhiều. Nó có thể giữ ấm cho người mặc vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Vào những thời điểm quan trọng, sức mạnh tâm linh cũng có thể nhập vào cơ thể, tiêu trừ mọi bệnh tật, ngăn cản tà ma xâm nhập. 

Vương Mục hài lòng gật đầu, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên nụ cười. Mặc dù linh lực trong cơ thể gần như cạn kiệt nhưng đối với Vương Tín tất cả đều đáng giá. 

Nếu không có cơ hội, cứ với tốc độ này thì ít nhất phải mất một năm để linh lực trở lại bình thường, nhưng Vương Mộc cảm thấy điều đó đáng giá và dùng toàn bộ linh lực của mình để biến cô thành một pháp khí cấp thấp có thể độc lập bảo vệ cơ thể cô, để cô có thể có đủ sự an toàn trên trái đất này. 

Sau khi Vương Mộc cất chiếc vòng cổ vào hộp, anh đứng dậy, không khỏi lắc đầu, cười khổ nhìn mồ hôi khắp người. Mặt đất đã ướt đẫm. 

"Chào." Thở dài một hơi, Vương Mộc quay người rời đi, không hề nghĩ tới việc khôi phục linh lực khó khăn, quay lại đánh thức cô gái. 

Lúc này đã có một số người đang tập thể dục buổi sáng hoặc chạy bộ trong vườn. 

Đi trên con đường rải đá cuội, nhìn người dân tản mác chơi thể thao hoặc chạy bộ, Vương Mộc không khỏi thở dài, linh lực là thứ tốt. Nó cho phép bạn có được cơ bắp, sức mạnh và sức khỏe mà người bình thường có thể đạt được sau một thời gian dài tập luyện mà không cần tập luyện. 

Vương Mộc đang bước đi thì đột nhiên có giọng nói của một cô gái gọi anh từ phía sau. 

"Anh Mộ, chào buổi sáng!"

Giọng cô gái nhẹ nhàng, trong trẻo, chuyển động và tròn trịa. 

Vương Mộc quay đầu lại thì thấy chủ nhân của giọng nói đó là một cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi mặc bộ đồ thể thao rộng thùng thình. Dưới ánh nắng ban mai yếu ớt, nó toát lên vẻ quyến rũ của tuổi trẻ. Quyến rũ. 

Thân hình thanh tú của cô gái được bọc trong bộ đồ thể thao. Cặp đỉnh trên ngực cô tuy chưa lớn lắm nhưng đã bắt đầu thành hình. Trong lớp vải khó phát hiện bằng mắt thường, đôi mắt sắc bén của Vương Mộc mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu vàng quấn quanh ngực cô, chúng lướt nhẹ khi cô chạy tới. Cũng giống như khuôn mặt của cô ấy, cô ấy thanh tú, dễ thương, trẻ trung và ngọt ngào. Cô ấy thực sự là một cô gái khiến mọi người thích cô ấy. 

"Chào buổi sáng, cô bé Qingling."

Vương Mộc gật đầu, mỉm cười đáp lại lời chào của Lý Thanh Linh. 

Lý Thanh Linh vừa gọi cho Vương Mục khi cô nhìn thấy anh ở đằng xa. Cô không nghĩ gì khi chạy tới. Lúc này cô đã đến chỗ Vương Mục. Vương Mộc vẫn luôn nhìn chằm chằm tiểu yêu trên ngực mình. Lúc cô đi tới trước mặt, Vương Mộc vẫn nhìn cô rồi chào hỏi. 

Lúc này, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Anh Mu vẫn thích nhìn người khác, à, ngại quá. 

Nhưng vì là buổi chạy bộ buổi sáng nên con gái đỏ mặt là chuyện bình thường, có lẽ Mộ ca sẽ không để ý. 

Tôi đang nghĩ như vậy, nhưng vẫn lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đen trắng của Vương Mục: "Anh Mục, anh có nghe bữa tiệc mà Tâm Tâm nói không?"

Vương Mộc thích thú nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô gái, gật đầu nói: "Tôi nghe được lời cô ấy nói. Cô gái rủ tôi đi dự tiệc, gặp làn khói tím đó hay gì đó giống như mỹ nhân học đường đó?"

"Đúng, đúng, đó là mỹ nhân của trường. Cô ấy thật tuyệt vời. Lần đó cô ấy đã đánh bại Ma Quân và những người biết kung fu khác. Thật là hung hãn!"

Lý Thanh Linh nóng lòng muốn tiếp tục nói. Cô nhìn vào mắt Vương Mộc, xấu hổ cúi đầu. 

Vương Mộc có chút không nói nên lời trước cô gái dễ ngượng ngùng này khi nhìn thấy anh. Anh giơ tay lên chạm vào đầu Lý Thanh Linh. Lý Thanh Linh sắc mặt càng đỏ, cúi đầu. Cô chỉ mới 168 tuổi. Vương Mộc cao hơn cô hơn mười centimet nên dễ dàng chạm vào đầu Lý Thanh Linh. 

Vương Mộc xoa đầu sau đó ra hiệu cho chúng ta cùng nhau đi tới nói: "Được rồi, ta liền đi nơi đó, ngươi cũng đã ở tuổi này rồi, ngươi đi học có thể giúp ta trông chừng cô bé Xin'er đó. Ngươi không sợ gặp rắc rối, nhưng nhất định phải giúp ta để mắt tới đám nam nhân xấu xa đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 đứng dậy

"Chó...con chó à?" Lý Thanh Linh sửng sốt một lát. 

"Ừ" Vương Mộc gật đầu. 

"Đó là cái gì vậy?" Lần này Lý Thanh Linh dám nhìn thẳng vào mắt Vương Mục. Cô không còn nhút nhát như vậy nữa. Lúc này trên mặt Lý Thanh Linh lộ ra vẻ bối rối, đôi mắt to ngây thơ trông thật đáng yêu. 

"Ahem, đàn ông chó là... những người muốn đến gần cô ấy. Dù đàn ông có ý định gì, tốt hay xấu, chúng ta đều phải trực tiếp từ chối họ!"

Vương Mộc giải thích với Lý Thanh Linh với vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh ta là một Quân Giải phóng Nhân dân chính nghĩa. Đối với Lý Thanh Linh mà nói, hắn thoạt nhìn rất nghiêm túc, nhưng đối với người khác, hắn lại cảm thấy có chút buồn cười. 233333.

"Ta hiểu được, Mục ca, ta nhất định sẽ giúp ngươi để mắt tới Tâm Tâm, không cho bất kỳ nam nhân nào đến gần nàng."

Lý Thanh Linh lúc này cũng bắt chước Vương Mục, vẻ mặt nghiêm túc, giống như một người lính nhận lệnh cấp trên. 

Cuối cùng, anh còn thêm một câu nữa: "Và tôi cũng sẽ chăm sóc bản thân thật tốt!"

Vương Mộc cười ngốc, lại sờ sờ Lý Thanh Linh đầu: "Được rồi, ta về trước đánh thức cái kia hôi thối nữ nhân, nó không dậy sớm như ngươi đi tập thể dục buổi sáng, cái kia hôi hám nữ hài hiện tại còn đang ngủ!"

"Hừm, được rồi, nhưng anh Mộ, anh mua cái hộp này ở đâu vậy? Là cái gì vậy? Nhìn có chút cổ điển, tinh xảo quá!"

Lý Thanh Linh gật đầu, nhưng ngay từ đầu liền nhìn chiếc hộp Vương Mộc cầm trên tay với vẻ khó hiểu. Lý Thanh Linh chưa bao giờ nhìn thấy chiếc hộp này trong nhà Vương Mục. 

Cô cũng biết hoàn cảnh của gia đình Vương Mộc và Vương Tín. Rốt cuộc, cô ấy cũng sống trong cộng đồng này, ở Tòa nhà A bên cạnh. Họ đều là hàng xóm cũ. 

Vương Mộc không mở hộp mà nhìn vẻ tò mò trong mắt Lý Thanh Linh, liền cầm lên lắc lắc: "Đây là một số đồ dùng sáng nay tôi mua, tôi mang về cho cô bé chơi. Lần sau tôi sẽ mang cho anh thứ gì đó thú vị."

Nghe vậy, Lý Thanh Linh đi tới bên cạnh Vương Mộc, hơi cúi đầu, mỉm cười vui vẻ. 

"Ừ, anh Mục thật tốt bụng, lần nào anh ấy cũng cho chúng ta thứ gì đó tốt."

Tuy rằng có một số thứ đối với Lý Thanh Linh không có giá trị lớn, bởi vì nàng muốn mua cái gì đều có thể, nhưng Vương Mộc đưa cho lại khác. Cô gái này có thể đã có tình cảm khác với anh trai Mu của mình ngay từ khi còn rất nhỏ. Có vẻ như Vương Mộc chỉ coi cô như em gái mình mà không thể hiện ra ngoài nhiều. 

Vương Mộc dừng lại, mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo má Lý Thanh Linh. Thật đáng yêu, dịu dàng mềm mại, sau đó nói: "Cô bé, từ khi em sáu bảy tuổi, từ khi em gọi anh là anh trai, đã định sẵn anh sẽ đối xử tốt với em, đây là vinh dự của anh!"

"Ừ...thật sao? Tôi...tôi cũng gặp anh Mục lần đầu tiên..."

Lý Thanh Linh hai tay nhéo một góc quần áo, bởi vì ngượng ngùng mà có chút kinh ngạc. Cô nói không liên tục, càng về sau giọng nói càng nhỏ dần, cô không còn nghe được nữa...

“Chuyện gì đã xảy ra khi lần đầu tiên anh gặp tôi?”

Vương Mộ cười khó hiểu hỏi.

Linh lực của Vương Mục lúc này đã cạn kiệt. Mặc dù linh lực của hắn đang tự động chuyển động, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Vương Mộc thật sự không nghe được phía sau thanh âm. 

"Chỉ...chỉ là..."

"Tôi đến rồi, tôi dậy đánh thức cô gái của tôi trước. Tôi phải làm bữa sáng cho cô ấy, tôi đi trước, tạm biệt."

Vương Mộc thấy Lý Thanh Linh không nghĩ ra được chủ ý, liền trực tiếp ngăn cản nàng hồi lâu không thể nói tiếp lời nói. Sau khi vẫy tay, Vương Mộc xoay người đi vào tòa nhà B.

"Mu...Anh Mu...thật ra tôi..."

Lý Thanh Linh vừa lo lắng vừa lo lắng tiến về phía trước hai bước. 

"Hả? Linh Linh, ngươi còn có gì muốn nói sao?" Vương Mộc dừng bước, quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

"Không...không nữa...Anh Mục, anh về đi. Tôi...tôi cũng quay lại ăn sáng."

Cuối cùng, Lý Thanh Linh cũng không nói ra điều mình muốn nói mà giả vờ thờ ơ, mỉm cười vẫy tay với Vương Mộc. 

Vương Mộc nhìn thấy Lý Thanh Linh giả vờ không ngượng ngùng cũng không khẩn trương, gật đầu, cười nói “Ừm”, sau đó xoay người đi vào, đi thẳng đến cửa thang máy, nhấn nút lên. 

Phải đợi thang máy.

Lý Thanh Linh nhìn Vương Mộc bóng dáng biến mất, không khỏi giậm chân nhỏ. Hai rung động được truyền từ bắp chân nhỏ bé của cô đến cái mông đang cười phía sau mông cô. Nếu Vương Mộc ở đây, nhất định sẽ nhìn thấy Lý Thanh Linh mông run lên hai lần. Đáng tiếc Vương Mộc đã quay về, Lý Thanh Linh có chút chán nản đi đến bên cạnh tòa nhà A.

Trong gió chỉ có thể nghe được một giọng nói nhàn nhạt: "Lý Thanh Linh, Lý Thanh Linh, ngươi còn chưa nói lời này. Chẳng phải ngươi vẫn luôn thích Mục ca sao? Từ lần đầu gặp mặt đã là định mệnh rồi! Bình thường Mục Mộc hiếm thấy, nhưng sáng nay cuối cùng chúng ta cũng gặp được hắn. Ngươi không dám thổ lộ tình cảm của mình. Ngươi thật sự, thực sự vô dụng!"

Vương Mộc vừa ra khỏi thang máy, một tay cầm hộp, một tay cầm chìa khóa. Khi ý thức của anh quét đi, anh phát hiện ra cô gái vẫn đang ngủ. 

Cô phải làm bữa sáng thật nhanh. Cô ấy phải đến trường lúc bảy giờ rưỡi. 

Tinh thần lực mặc dù cạn kiệt nhưng sức ảnh hưởng của tinh thần thức cũng không lớn. Vì vậy, ý thức tâm linh vẫn có thể được sử dụng nhưng không được lâu.

Vương Mộc đi vào, thay giày, đặt hộp lên bàn, sau đó mở thùng gạo, vo gạo rồi bắt đầu nấu cháo. 

Sau đó đi đến tủ lạnh lấy trứng ra, một ít rau củ và trái cây, làm một ít salad trái cây. 

Hai mươi phút sau, Vương Mộc mang ra hai quả trứng chiên hình trái tim, hai bát sa lát hoa quả và mấy quả trứng luộc, lần lượt đặt lên bàn. 

Sau đó tôi tắm rửa cất đi, lau sạch sẽ, đặt tạp dề xuống rồi bước vào phòng Vương Tín đỡ cô gái này dậy. 

Đẩy cửa ra, có mùi thơm nữ tính thoang thoảng, chính là mùi hương độc quyền của Vương Tín. Vương Mộ hít sâu một hơi. 

Mỉm cười, cô bước tới giường. Cô bé đang ngủ ngon lành với chiếc gối "Vương Mục" bên cạnh. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại lộ ra dưới tấm chăn mỏng, những ngón chân trong suốt như pha lê lấp lánh ánh hồng rất đáng yêu. 

Mái tóc đen dài của cô được vắt trên chiếc gối màu hồng, hai đôi chân dài như ngọc trắng lộ ra từ chiếc váy ngủ vén lên đến đùi. 

Chiếc váy chắc chắn đã bị động tác nghịch ngợm của Vương Tín vén lên tối qua. Vương Mộc có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu xanh dễ thương trong váy ngủ của cô mà không cần phải cúi đầu. 

Vương Tân luôn cởi quần áo khi ngủ. Ngoại trừ chiếc váy ngủ và chiếc váy nhỏ xinh màu xanh bên dưới, cô ấy không mặc gì khác. Thật khó ngủ nếu cô ấy mặc quá nhiều. 

Vậy...

Sau khi kiểm tra thời gian, Vương Mộc đang định đánh thức cô bằng cách cù cô, liền đưa tay chạm vào đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình, từ ngón chân ngọc của cô, từ bàn chân nhỏ lên đến ngón chân, đến mu bàn chân, đến lòng bàn chân. 

"Trơn quá, nhưng tại sao bạn không thức dậy? Bình thường bạn không nên làm điều này sao?" Vương Mộ thầm nghĩ. 

“Ân hừ ~” Vương Tân khẽ hừ một tiếng, toàn thân run lên, những ngón chân xinh xắn co quắp vào lòng bàn chân, nhưng tựa hồ vẫn chưa tỉnh lại. 

Vương Mộc buồn cười lắc đầu, nhưng vẫn chưa tỉnh lại. [Chi tiết trong bảng: 677895396]

Thế là tay anh tiếp tục cù lên mu bàn chân, gãi ngứa cho cô. Vương Mộc bị mê hoặc bởi làn da mềm mại như pha lê trên bắp chân của mình, trên chóp mũi còn có mùi thơm cơ thể nồng nặc. 

Tay anh đặt lên đầu gối cô, cô nhẹ nhàng hít một hơi, đứng dậy, đưa tay vỗ nhẹ vào mông nhỏ của mình vài cái, cố gắng đánh thức Vương Tâm. 

Vương Mộc tận hưởng cảm giác mềm mại trên tay anh, nhưng vẫn nói:

"Dậy đi! Cậu bé lười biếng."

"Ư~huh~"

Lúc này Vương Tín đã bị Vương Mục kích thích tỉnh lại. Trên thực tế, Vương Tín đã tỉnh lại khi Vương Mộc chạm vào chân cô, nhưng cô vẫn đợi. Không ngờ Vương Mộc lại tát vào mông cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bữa sáng

Vương Mộc tiếp tục vuốt ve nơi đó, khi hắn đã chạm đến đỉnh đùi, Vương Mộc liền vùi đầu vào đó, hai tay nắm lấy hai đỉnh đàn hồi, vung đầu xuống như lợn ôm bắp cải. 

"Ồ~ah~"

Toàn thân Vương Tín chợt run lên. Cô cảm nhận được mông mình giữa hai chân nóng bừng, đôi mắt vừa rồi còn choáng váng chợt tỉnh lại: "A~ Anh Smelly, sáng sớm anh làm gì vậy ~ Anh đang ôm lưng người khác, thật xấu hổ. Tôi không muốn làm nữa ~"

Vương Tín đẩy Vương Mộc đang cúi mình dưới váy cô ra, nhanh chóng quấn chăn bông từ thân dưới đến ngực. 

Sau khi bị đẩy ra, Vương Mộc dường như vẫn đắm chìm trong hương thơm cơ thể mềm mại, nữ tính. Nó thật hấp dẫn. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Vương Mộc, đôi mắt đang bị cơ thể cô mê hoặc. Cô ấy nói "À!" rồi đột nhiên xấu hổ quấn cả người vào chăn. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đè nén nhiệt độ trong lòng. Tôi vừa nhìn thấy một cảnh tượng hấp dẫn như vậy và không thể kìm lòng được. Lúc này sau khi bình tĩnh lại, thấy cô gái xấu hổ dị thường, không khỏi vỗ nhẹ vào chăn: “Được rồi, anh không bắt em nữa, dậy tắm rửa rồi ăn sáng đi!”

Vương Tín lặng lẽ thò đầu ra khỏi chăn, nhìn Vương Mộc vẫn đang nằm trên giường, bĩu cái miệng hồng hào: "Hừ ~ Anh hôi quá, anh phải ra ngoài trước!"

Vương Mộc lắc đầu: "Không, ta muốn cõng ngươi đi ra ngoài, giống như công chúa."

"Hôm nay... hôm nay ngươi không cần phải làm như vậy, ta... ta đặc biệt cho phép ngươi làm như vậy, công chúa của ta!"

Vương Tín lúc này thật xấu hổ. Vừa rồi hắn đang ngủ, toàn thân đều đã bị hắn nhìn thấy, thậm chí còn bị... bị hắn... Làm sao dám để hắn cõng hắn ra ngoài vào lúc này. 

Bình thường Vương Mộc mê đắm nàng, thỉnh thoảng lại có chút phù phiếm, đây cũng không phải vấn đề lớn. Sáng nay, anh thực sự đã đánh thức cô bằng cách cù cô và thậm chí còn khiến cô sợ đến mức muốn đánh đòn. . 

Mặc dù cô nói anh là Mục Mục yêu thích của cô, nhưng đột nhiên lại quá xấu hổ. Vương Tín biết nếu không đẩy hắn ra để Vương Mộc tiếp tục, sáng nay nàng sẽ bị Vương Mộc ức hiếp, không dám gặp người. 

Vương Mộc lúc này không khỏi giả vờ có chút không vui, cau mày nói: "Sao vậy, cô nương hôm nay kỳ thật không thích ta. Đáng tiếc, ta còn dự định sau bữa sáng sau sẽ tặng ngươi một món quà. Nếu như vậy..."

Vương Tín nghe vậy thì không sao cả. Cô hưng phấn mở chăn, nhảy lên người Vương Mộc. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ anh, ngẩng đầu xoa xoa mặt Vương Mộc: "Ừ, Mục Mục tốt, đừng tức giận, vừa nãy em chỉ đùa thôi, em thích anh như vậy, sao có thể không để Mộc Mộc ôm em hôn em mỗi ngày khi thức dậy?"

Vương Mộc hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, xòe ngón tay ra. Cảm giác mềm mại xuyên qua quần lót. Vương Mộc khẽ mỉm cười, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nàng. Anh cúi đầu hôn lên khóe miệng cô gái, sau đó hôn lên trán Vương Tín. Sau đó, anh hài lòng với cô gái và ôm cô như một công chúa trước khi đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh. 

Vương Tín hợp tác, Vương Mộc bế cô lên. Cô vừa đung đưa đôi chân nhỏ nhắn vừa ghé sát vào tai Vương Mộc, nhỏ giọng hỏi: “Mộc Mộc, anh muốn tặng gì cho em?”

"Hả?"

Vương Mộc cúi đầu nhìn cô gái, sau đó cúi đầu hôn lên má cô lần nữa. 

“Anh sẽ biết sau bữa sáng.”

Vương Tín nghe vậy cũng không hỏi nữa mà chỉ mỉm cười, không ngừng dụi đầu vào mặt Vương Mục. 

Khi họ bước vào phòng tắm, Vương Tân không đi xuống vì cô không mang giày. Nàng vẫn đang ở trên người Vương Mộc, nhưng thay vì bị công chúa ôm, nàng lại ngồi ở trên đài, hơi ngồi trên sân khấu. 

Tôi lấy cốc nước và bàn chải đánh răng chứa đầy kem đánh răng từ anh trai, hơi xoay eo và bắt đầu đánh răng. Những cô gái đã tập nhảy có thể vặn eo rất tốt. 

Vương Mục cầm lược lên chải tóc cho Vương Tín. 

Tóc của Vương Tín rất mượt, dùng lược có thể chải không ngừng nghỉ. 

Sau khi làm xong, Vương Mộc vén tóc lên, dùng dây thừng buộc hai bím tóc đuôi ngựa. 

Vương Tân đã là một cô gái hoàn hảo khi không buộc tóc, nhưng cô ấy càng trở nên dễ thương hơn sau khi buộc tóc thành một đôi đuôi ngựa. Vương Mộc rất thích sự dễ thương của cô gái. 

Lúc này Vương Tân cũng đã đánh răng xong, nhưng lúc này mặt cô có chút đỏ bừng. Cô hơi loạng choạng tránh xa Mục Mục hôi hám và lùi lại một chút trên sân khấu. Vương Mộc lấy khăn lau mặt cho cô, dùng tay trái đỡ cô để cô không bị ngã. 

"~Mục Mục hôi thối~!"

Vương Mộc đỡ nàng lên: "Đừng cử động, về sau có thể sẽ ngã!"

Vương Tân Hữu không thể đánh bại anh ta nên cô phải để anh ta điều khiển cô. 

Rửa mặt xong, Vương Mộc ôm cô gái ra phòng khách, bắt đầu ăn sáng. 

Ngồi bên cạnh Vương Tín, Vương Mộc không còn chạm vào Vương Tín nữa. Thay vào đó, anh ăn sáng với cô một cách hòa bình. 

Vương Tín cảm thấy có chút bồn chồn, chân thỉnh thoảng cọ vào đùi. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mặt tôi luôn đỏ bừng. 

Vương Mộc mỉm cười đưa khăn giấy cho hắn. 

"Tối qua cậu đái dầm à? Không thể được phải không? Cậu đã mười tám tuổi rồi."

Vương Tân mặt đỏ đến gần như chảy máu, tức giận nắm lấy khăn giấy. "Hừ! Anh hôi quá! Không phải anh vừa nói thế sao..." Vương Tín ngừng nói giữa chừng, hơi quay người lại, quay lưng về phía Vương Mộc, nhét khăn giấy vào trong váy. 

Vương Mộ nhún vai. Tất cả đàn ông đều cương cứng vào buổi sáng. Nó không bình thường sao? Hơn nữa, bạn sẽ ướt đẫm chỉ sau vài lần đẩy. Thật là một cô gái xấu! 

Tuy nhiên, Vương Mộc sẽ không nói ra điều này, vì anh khá thích hệ thống nhạy cảm của Vương Tín. 

Nói xong, Vương Tân bĩu môi, đang định ném khăn giấy vào thùng rác. Khi nhìn thấy Vương Mộc đưa tay ra, nàng liền nắm lấy trong tay hắn, cảnh giác nhìn hắn: "Mộ Mục xấu xa, ngươi muốn làm gì?"

Vương Mộc rạng rỡ thu tay lại: "Ân, không có việc gì, ta vốn là muốn ném cho ngươi, nhưng là quên đi, vứt đi đi."

Vương Tín vứt khăn giấy đi, nói: "Hừ ~ Mộc Mộc hôi hám, ngươi càng ngày càng biến thái."

Vương Mộc giơ tay gõ vào đầu Vương Tín: "Ca chỉ muốn giúp ngươi vứt đi, chỉ cần ngươi đưa cho ta, ta liền thích. Như vậy không tốt sao? Nếu là người khác, ta cũng không muốn đưa cho ngươi!"

Vương Tín bĩu môi đáng yêu: "Không phải vậy, ngươi nói là biến thái, nhưng ngươi còn không thừa nhận!"

Vương Mộc không muốn cùng cô gái nhắc đến chủ đề này nữa, liền nhặt trứng luộc nhét vào miệng Vương Tín: “Cô nàng hôi hám, ăn nhanh đi, lát nữa tôi sẽ đưa cô đến trường.”

"Chà, chậm lại...chậm thôi..."

Vương Tín cuối cùng cũng nhét nó xuống, uống một ngụm nước. 

Anh đưa tay nhéo nhéo người anh hôi hám: "Hừ ~ Anh biến thái, anh vừa nhét quả trứng tình yêu vào người em rồi ăn, em còn không thèm thưởng thức! Quả trứng đáng yêu quá!"

Vương Mộc không nói nên lời: "Ta mỗi ngày nấu cho ngươi, ngày nào cũng ăn, ngươi cũng tức giận chuyện này à!"

"Đừng bắt chước tôi!" 

Vương Tín bĩu môi tức giận.

"Huh~ Tôi sẽ học."

"Uh-huh~wu~wu~wu, không, tôi không thể!" Vương Tín khen khuôn mặt dễ thương của cô, phiền lòng đặt đũa xuống, dùng hai tay nhéo eo Vương Mộc. 

"Này này, đừng nhéo nữa, tôi không học nữa, hahaha, tôi không học nữa, tôi sai rồi, tôi sai rồi cô gái, à~~"

"Hehehehe, haha, anh trai hư~ Tôi sẽ nhéo anh, tôi sẽ nhéo anh, anh trai hư, anh trai biến thái ~ Tôi sẽ nhéo anh, nhéo anh, nhéo anh~~"

Vương Tín không dừng lại. Trên thực tế, Vương Tín cũng không dùng nhiều sức lực. Cô bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng bộ dáng buồn cười của Vương Mục lập tức khiến Vương Tín bật cười. 

Vương Mục thật sự không có lựa chọn, đột nhiên vươn tay ôm lấy Vương Tín. 

Không có cách nào, thực sự không có cách nào. Vương Mục Thái "đã đưa ra quyết định này."

Anh đứng dậy và bất ngờ ôm lấy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Buổi sáng vui vẻ

Sau đó Vương Mộc cúi đầu ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tín. 

Ngay lập tức, anh chị em miệng đối miệng. Đầu lưỡi của Vương Mộc lập tức đẩy răng Vương Tín ra, đi vào tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của em gái mình, quấn lấy nó, không ngừng vòng tròn. 

"Ồ~~~ Ừm~"

Vương Tân nhận thấy anh trai cô đang mút lưỡi cô. Cô vùng vẫy một chút và ngừng chống cự. Cô khẽ nhắm mắt lại và để anh mút. 

Lúc đầu Vương Mộc ngậm miệng, Vương Tín gần như giật mình, cánh tay ngọc nhanh chóng vòng qua cổ Vương Mục. 

Tiếng xèo xèo tiếp tục vang lên, lưỡi của hai người đưa tới đưa lui, cả hai ôm nhau tham lam mút lấy nhau. 

Vương Mộc vô thức đưa tay vuốt ve lưng Vương Tín. Dần dần, tay hắn nán lại trên bờ mông nhỏ nhắn của Vương Tín. Vương Mục không thể đặt nó xuống vì cặp mông nhỏ mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

Tay Vương Mộc không ngừng vuốt ve mông cô, thậm chí xuyên qua chiếc quần lót màu xanh, nhét vào bên trong. Vương Tín đột nhiên tỉnh lại, thân thể run rẩy, nàng hơi đẩy Vương Mộc ra xa, bĩu môi: "Ừm ~ Mộc Mộc xấu tính ~ Không, lát nữa ta phải đến trường. Bây giờ đã gần bảy giờ rồi."

Vương Mộc ngừng cử động, liếm nước bọt trên khóe miệng, đặt cô xuống nói: "Được rồi, tôi no rồi. Cô gái, nhanh ăn đi, sau khi ăn xong tôi sẽ cho cô thứ gì đó ngon."

Sau khi anh trai cô rời đi, Vương Tân thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô gần như mất kiểm soát. Cô thực sự sợ Vương Mộc vừa chạm vào âm đạo của mình, cô sẽ lập tức bị mê hoặc, nước trong người sẽ ngừng chảy. Sau đó...

"Anh hư ~" Vương Tín mắng Vương Mộc, giả vờ nghiêm túc thu dọn quần áo để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Mãi đến khi Vương Mộc vào phòng, Vương Tín mới chạm vào môi cô, dùng hai tay ôm lấy má cô, trong lòng vừa vui mừng vừa ngượng ngùng lẩm bẩm: "Hừm ~ Mộc Mộc chết tiệt, Mộc Mộc, Mộ Mộc xấu xa, Sắc Mục Mục, Mục Mục hôi hám..."

Chưa đầy năm phút, Vương Mục đã làm xong. Anh ta chậm rãi bước ra ngoài, chắp tay sau lưng, giấu sau lưng một chiếc vòng cổ trong suốt như pha lê. 

Vương Tân vừa ăn xong, đang lau miệng. Khi nhìn thấy Vương Mộc chắp tay sau lưng bước ra ngoài, cô cảm thấy vui mừng. Có lẽ cô ấy đã giấu thứ đó cho cô ấy sau lưng anh ấy. 

Vương Tín đứng dậy, vui vẻ chạy tới chỗ Vương Mục, thử xem rốt cuộc là chuyện gì. 

Nhưng Vương Mộc lại mỉm cười quay lưng lại, cố ý không để cô nhìn thấy. 

"Hmm ~ Đưa nó cho tôi nhanh lên, không phải là để đưa cho tôi sao?!"

Vương Tín làm nũng nói. 

Vương Mộc lúc này mới lấy ra, đặt trước mặt Vương Tín. 

"Wow, đó là một chiếc vòng cổ, trắng và trong suốt quá ~" [Chi tiết trong bảng: 677895396]

Vương Tín kinh ngạc nhặt lên, nhìn chung quanh, vuốt ve những hạt cườm trắng trong như pha lê. 

Vương Mộc mỉm cười sờ sờ đầu Vương Tín: "Tối qua ta đặc biệt chế tạo ra thứ này bằng cách sử dụng một loại linh thạch đặc biệt, có rất nhiều tác dụng, ta đã muốn làm một thứ như thế này cho ngươi từ lâu rồi."

"Ha ha, có thật không? Anh, cô nương rất thích."

Vương Tín chơi đùa với chiếc vòng cổ một cách đầy yêu thương. Mỗi hạt đều trong suốt như pha lê, trong suốt và trắng như pha lê, sợi dây màu đỏ xuyên qua và kết nối chúng lại với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Đưa cho Vương Mộc: "Mau, mặc vào cho ta."

Vương Mộc mỉm cười nhặt sợi dây chuyền lên đeo cho cô: "Chiếc vòng cổ này khiến em không cảm nhận được nhiệt độ trong bất kỳ thời tiết nào, tức là ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Từ giờ em sẽ không bao giờ bị bệnh nữa. Điều quan trọng nhất là chỉ cần em đeo nó, bất kể em ở đâu trên trái đất, anh đều có thể cảm nhận được vị trí của em."

"Hehe, có thật không? Thật tuyệt vời. Nó tốt hơn định vị GPS. Mùa đông ấm áp và mát mẻ vào mùa hè, và bạn sẽ không bị ốm." Vương Tín cười nói, nhưng đột nhiên lại có chút lo lắng nói: "Vậy ngươi làm ra sợi dây chuyền này, ca ca, ngươi nhất định phải vất vả, hẳn là đã vận dụng rất nhiều linh lực. Hiện tại thân thể của ngươi ổn chứ?"

Vương Mộc vươn tay ôm lấy Vương Tâm: "Đương nhiên không có việc gì, ngươi đừng nghĩ tới ca ca của ta là ai, hắn dùng bảy tám năm mới hoàn thành trên địa cầu này khí công thời kỳ với linh lực mỏng manh như vậy. Chỉ cần chúng ta tiến một bước gần hơn, xây dựng căn cơ, ta có thể cho ngươi cùng ta tu luyện."

"Thân thể của ngươi thật sự không sao chứ? Đừng nói dối ta?"

Vương Tân không chú ý đến vấn đề tu luyện trong tương lai. Bây giờ cô đang lo lắng về tình trạng thể chất của anh trai mình. Vừa nói, hắn vừa chạm vào chỗ này chỗ kia trên cơ thể Vương Mục rồi ấn vào. Anh ta thậm chí còn đặt tay lên trán Vương Mộc để đo nhiệt độ...

Vương Mộ: "..."

Vương Mộc bế Vương Tâm đi về phòng của mình: "Cô bé ngốc nghếch, anh trai tôi đương nhiên rất không sao. Cậu còn đo nhiệt độ cho tôi nữa. Tôi không bị cảm. Cô gái ngốc nghếch, tôi cần thay quần áo đi học!"

"Ừ ~ Anh trai hư, anh làm em sợ đấy."

Vương Tín lập tức bị bế lên, kêu lên một tiếng, vội vàng ôm lấy cổ Vương Mục. 

"Quan trọng nhất là chỉ có ngươi mới có thể đeo sợi dây chuyền này, không được phép tháo nó ra nếu không có sự đồng ý của ta. Hơn nữa, nó có thể bảo vệ ngươi. Khi ngươi gặp phải những người có ác ý hoặc có tư tưởng không trong sạch, nó sẽ tự động dùng linh lực để bảo vệ ngươi. Ngươi sẽ không bị tổn hại gì, cho dù tên lửa có bắn trúng ngươi, ngươi cũng sẽ không sao!"

Vương Mộc ôm cô vừa đi vừa nói chuyện rồi đặt cô lên giường. 

Vương Tín ngồi ở trên giường, cúi đầu nhìn sợi dây chuyền, kinh ngạc nói: "Cái này... ấn tượng quá sao? Anh à, em không tin anh, cái này... Cái này không phải quá kinh ngạc sao?"

Vương Mộc đi đến tủ quần áo của mình, lấy ra một bộ đồng phục học sinh từ trong đống quần áo và váy khác nhau. Anh ta đưa nó cho Vương Tân và nói: "Đó là điều chắc chắn. Bạn có thể không tin bất cứ ai, nhưng anh trai tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn. Hãy mặc quần áo nhanh vào. Tôi sẽ ra ngoài trước. Nhanh lên."

Vương Mộc đáp lại Vương Tín rồi đi ra ngoài, mặc dù hắn cũng muốn giúp cô gái mặc quần áo, đặc biệt là...

Quên nó đi. 

Ừm, không thể nói được. 

Mười phút sau, Vương Tín ăn mặc chỉnh tề đi ra. Trên tay cô vẫn cầm chiếc váy ngủ vừa mặc rồi cho vào máy giặt trong phòng tắm. 

Vương Mộc tinh tường chú ý tới cô gái nhỏ xinh xắn mặc váy ngủ màu xanh lam trong tay cô gái. Có lẽ nào cô ấy đã mặc nó tối qua? 

Bạn không thực sự làm ướt giường phải không? 

Vương Mộc lộ ra một nụ cười khiến Vương Tín rất xấu hổ. 

“Hừm~ Nhìn gì thế, đồ Mục Mục hôi hám.”

Vương Tín vội vàng chạy vào, bỏ quần áo trên tay vào máy giặt. Cô thực sự sợ sau này anh trai xấu xa sẽ lao tới giật quần áo của cô. 

Bây giờ đã là 7:05 và lớp học sẽ bắt đầu sau 25 phút nữa. 

Vương Tín nắm tay Vương Mộc suốt quãng đường xuống lầu, lên xe. Vương Mộc lái xe một mạch đến trường đại học ở trung tâm thành phố. 

Khi đang chờ đèn giao thông ở trung tâm thành phố, hai anh em đã trò chuyện. Đột nhiên Vương Mục hỏi một câu khiến Vương Tín kinh ngạc: “Cô bé năm nay là học sinh năm hai cấp ba. Sau khi tốt nghiệp cấp ba, cậu có muốn vào đại học không. Tuy anh trai tôi có thể khiến cậu không cần lo lắng về cơm ăn nước uống, vui vẻ. Nhưng kiến ​​thức vận dụng thì khó nói.”

Vương Tân không cần suy nghĩ nói: "Tôi nghe theo sự sắp xếp của anh trai tôi, tôi nghĩ việc tôi có học đại học hay không không quan trọng, anh trai tôi sẽ hỗ trợ tôi cả đời. Tôi không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. Nhưng nếu tôi học đại học, tôi sẽ không thể gặp anh trai tôi hàng ngày trừ khi tôi thuê một căn hộ ở bên ngoài. Hoặc tôi có thể trực tiếp vào đại học ở thành phố G và xin ở trong khuôn viên trường để mỗi ngày về nhà gặp anh trai tôi."

Vương Mộc nghe vậy, gật đầu, cười nói: "Vậy chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Chúng ta đã đến cổng trường."

Vương Tân nhìn sang bên phải thì thấy cô vừa ra khỏi nhà vừa trò chuyện đã vô tình đến trường. Sau khi lấy đồ xong, cô quay lại hôn lên khóe miệng Vương Mộc: "Tạm biệt anh trai. Tối nay nhớ đón em đúng giờ nhé. Ngoài ra, đừng dây dưa với mấy con điếm đó ở bên ngoài! Nếu em biết anh dám dây dưa với con điếm bên ngoài..."

Vương Mộc dở khóc dở cười: "Được rồi được rồi, ca ca, ngươi không lo lắng sao? Cô bé ngốc nghếch, nhanh chóng đi học đi. Cô gái Thanh Linh đang đợi ngươi đấy."

Vương Tân nhìn thấy Lý Thanh Linh đang nhìn hai anh em ngoài cửa sổ xe, sau đó nhanh chóng xuống xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tsundere Ninh Song

"Linh Linh, hôm nay em còn sớm như vậy, đến trường trước chúng ta, em đã ở đây bao lâu?"

Vương Tín vừa mở cửa vừa xuống xe chào Lý Thanh Linh. 

Ban đầu có rất nhiều người xung quanh. Rốt cuộc, còn có Lý Thanh Linh, một cô gái siêu xinh đẹp đang đứng ở cổng trường chờ người. Tuy rằng mọi người đều biết cô đang đợi một cô gái siêu đáng yêu khác, nhưng vừa rồi Vương Tín không đến, thỉnh thoảng có người tiến tới chào hỏi, muốn lại gần cô. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Vương Tín đi tới, lại không có người dám tiến tới. Cô ấy là một phù thủy nhỏ. Ngay cả ba người đàn ông quyền lực nhất trường cũng sợ cô. Ai dám xúc phạm cô?

"Ta mới tới đây có mấy phút, Tâm Tâm, ngươi cùng Mục ca quan hệ vẫn tốt như vậy, ta thật hâm mộ ngươi."

"Anh Mu ~" Lý Thanh Linh chào Vương Mục sau khi nói chuyện với Vương Tân. 

"Này, có vẻ như anh trai tôi và anh không có mối quan hệ tốt lắm."

Lý Thanh Linh sợ đến mức vội xua tay: "Không, không, ý tôi không phải vậy." Cô ấy nhìn như đang giải thích với Vương Tín, nhưng thực ra cô ấy đang nhìn Vương Mục. 

Vương Mộ ở trong xe không nói nên lời. Anh ta nhìn đồng hồ rồi quay người nói: "Hai cô gái các cô đừng đứng ở cửa nữa mà nhanh chóng đi vào. Cô gái Qingling, đừng để ý đến lời cô gái hôi hám vừa rồi nói, rõ ràng là cô ta đang trêu chọc cô. Tôi còn phải đi làm việc, tôi phải đi đây. Tạm biệt."

Vương Tín và Lý Thanh Linh vẫy tay với Vương Mộc: “Tạm biệt anh~”

"Tạm biệt anh Mu."

Vương Mộ cười gật đầu, lái xe đến công ty. 

Ngồi trong xe, vì là xe số tự động nên Vương Mộc chống tay trái lên cửa sổ để chống đầu, tay phải điều khiển vô lăng, hút thuốc. Vừa rồi có cô gái ở đó nên không tiện hút thuốc. Bây giờ anh ấy ở một mình, cửa sổ mở, lái xe với tốc độ 40 thước và nghe nhạc. Vương Mộc rất thích cuộc sống thường ngày như thế này. 

"Mặt trời và mặt trăng đang lặp lại",

"Ai ra lệnh cho bầu trời?"

"Tề Thiên chấm dứt mối hận thù",

"Yêu và ghét có mối liên hệ với nhau",

"Bạn không thể thoát khỏi ngón tay của mình, bầu trời cao và xa giữa những ngón tay của bạn." 

Vương Mộc luôn cảm thấy ca khúc đều có cảm xúc, mỗi bài hát đều giống như một câu chuyện. 

Có bao nhiêu người có thể hiểu được ý nghĩa của bài hát nếu chưa từng trải qua? 

Không thể nào, nó thực sự quá đẹp. Không thể phân biệt được. 

Ngay cả người đàn ông trung niên ngồi trên Vũ Linh Hồng Quảng ở làn đường bên cạnh cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên với Vương Mục. 

Vương Mộ khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ấy rất thích các bài hát của Huahua. Càng nghe nhiều, anh ấy càng hát chúng nhiều hơn. 

Trong khi hát RAP, tôi đậu xe trong gara. Khi đỗ xe, tôi vừa hát xong một bài.

Tắt động cơ và tắt chìa khóa. Xuống xe và đi thẳng đến thang máy. 

"Hừm ~" Vương Mộc vừa xuống xe, đang đi về phía thang máy, đột nhiên bên phải truyền đến một tiếng hừ lạnh lùng đầy ngọt ngào. 

Vương Mộc sau đó giả vờ đột nhiên quay đầu nhìn sang: "Này, Diệp tổng giám đốc, thật trùng hợp, chào buổi sáng!" 

Đôi lông mày cong của Diệp Ninh Song nhíu lại, khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô sau khi nghe thấy anh chào cô cũng bớt thờ ơ hơn.

Đôi mắt đầy sao chuyển động đó giống như những vì sao rực rỡ nhất trên bầu trời, vào khoảnh khắc đó, chúng biến thành khung cảnh đẹp nhất thế giới. Cô khẽ khịt mũi, nhưng giọng nói lại như một giấc mơ. Nàng sáng ngời như ánh sáng thần thánh của vầng trăng mùa thu, cộng với khí chất yêu kiều uyển chuyển, nàng giống như Hằng Nga trong cung điện lạnh lẽo của trời trăng, khiến người ta không dám xúc phạm nàng. 

Với khuôn mặt xinh đẹp, hàm răng trắng và đôi môi anh đào, đôi vai của cô ấy như được cắt thành hình, còn vòng eo thì như một vòng eo thẳng. Đỉnh núi cao chót vót dù cô có khoác chiếc váy dài màu trắng cũng không thể che giấu được vẻ lộng lẫy bên trong của mình. Dù có dùng những lời khen ngợi như choáng ngợp đất nước, thành phố cũng không thể diễn tả hết vẻ đẹp của cô.

"Xe của tôi đỗ ở bên phải chỗ cậu vừa đỗ. Ở giữa có một chiếc ô tô, tôi không tin cậu không nhìn thấy." 

Diệp Ngưng Sương khoanh tay, giơ hai vũ khí cao chót vót lên cao hơn nữa. 

"Này, tôi đang vội đi làm và bấm giờ." 

“Vẫn còn mười phút nữa mới tới giờ làm việc.”

Diệp Ngưng Sương kiêu ngạo ngẩng đầu.

"Ừm... Diệp quản lý, xe của anh đậu ở đây bất động, đèn không bật, ai biết bên trong có người hay không?"

Diệp Ngưng Sương: "..."

"Hơn nữa, tại sao anh Ye lại ra gọi cho tôi khi tôi vừa đỗ xe đi ra? Chẳng lẽ tôi không đến xe của anh xem anh có trong đó không?"

Diệp Ngưng Sương: "Tôi..."

"Anh đang đợi tôi à?"

… …

Hiện trường im lặng vài giây. 

"Vớ vẩn... vớ vẩn, sao sáng sớm ta lại rảnh rỗi như vậy mà đợi ngươi ở đây? Ngươi... đối với ta ngươi cho rằng ngươi là ai? Đừng quên ngươi là cấp dưới của ta trong công ty. Nếu còn tiếp tục nói nhảm, cẩn thận ta sẽ giáng chức ngươi!"

Vẻ thờ ơ giả vờ mà Diệp Ngưng Sương duy trì trên mặt đột nhiên sụp đổ, biến thành một cô gái ngượng ngùng, đỏ mặt, ngôn ngữ có chút không đồng bộ, có chút bị phát hiện. 

Vương Mộc cười lắc đầu: "Đã mấy ngày rồi, chân của ngươi không sao chứ?"

"Hừm~ Sẽ tốt hơn... từ lâu rồi... anh vẫn đang đợi em!"

Diệp Ngưng Sương nghe được hắn nói về đôi chân của mình có chút cúi đầu. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ cứng rắn nhưng mặt cô ấy thực sự đã đỏ hơn. 

"Thật ra tối hôm đó anh xoa bóp cho em, em chỉ cần ngủ tiếp và sáng mai sẽ ổn thôi."

Diệp Ngưng Sương trong lòng thầm nghĩ. 

Vương Mộc gật đầu, không thèm để ý đến sự kiêu ngạo của cô: "Không sao đâu. Kỳ thật tối hôm đó cô về ngủ đi sẽ không sao đâu. Cùng lên nhé?"

"Hừm ~ Nhấn nút thang máy cho tôi. Tôi nên mời bạn lên cùng tôi."

Lúc này Diệp Ngưng Sương khôi phục lại thái độ kiêu ngạo lạnh lùng. Anh bước nhanh đến thang máy, nghiêng đầu nhìn Vương Mộc, thật sự bất động chờ anh đi tới nhấn nút thang máy. 

Vương Mộc bộ dáng buồn cười đi đến bên cạnh vị lão đại ngạo mạn này, ấn nút thang máy. 

Sau đó đứng ở phía bên kia. 

Sau đó Diệp Ngưng Sương hướng về phía thang máy. Nàng nhìn thẳng, nhưng mặt vẫn có chút đỏ bừng, kỳ thật thỉnh thoảng lại liếc nhìn Vương Mộc. 

Ngửi được mùi hoa của Diệp Ngưng Sương, Vương Mộc vẻ mặt nghiêm túc, không nheo mắt chờ thang máy. 

"Đinh!"

Thang máy đã đến, sau khi cửa mở ra, Vương Mộc mỉm cười ra hiệu. 

"Dạ quản lý."

"Vâng."

Diệp Ngưng Sương ngẩng đầu đi vào, bỗng nhiên nàng suýt ngã vì đi giày cao gót.

"Bạn ổn chứ?" 

Vương Mộc đã đi tới đỡ cô khi đôi giày cao gót của cô trống rỗng. 

"Không...tôi ổn. Buông ra."

"Ồ, không sao đâu. Sao cậu lại bất cẩn thế? Đi bộ phải ngẩng đầu lên. Nếu không ngã thì mới lạ. Cậu nhất định phải..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, xin hãy để tôi đi!"

Sắc mặt Diệp Ngưng Sương đỏ bừng, một phần là do nàng tự giễu, một phần là do tay Vương Mộc...

Ấn vào ngực cô. 

"Ồ, thật xin lỗi, chẳng phải tôi làm điều này là vì em sao? Nếu không đỡ em sợ em ngã!"

Vương Mộc nói xong liền buông ra bàn tay vừa rồi còn đang gãi gãi. 

Tôi đang nghĩ: "Ờ... xuyên qua quần áo là chưa đủ chân thực, cảm giác còn tệ hơn một chút." Sắc mặt Diệp Ngưng Sương đỏ bừng, nàng tức giận trừng mắt nhìn hắn, bấm vào tầng 51, đứng đó không để ý đến Vương Mộc. Chị Yu đang hờn dỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lý Phong

Vương Mộc cảm thấy Diệp Ngưng Sương mặc dù mới hai mươi tuổi, nhưng nàng đã là một hoàng tỷ thành thục. 

Cô ấy trước mặt người ngoài trông có vẻ lạnh lùng, thờ ơ nhưng trước mặt anh lại rất đáng yêu. 

Vừa rồi anh “vô tình” chạm vào đỉnh cao của cô để “giúp cô”, nhưng anh không ngờ bây giờ cô lại không mắng anh. 

Có lẽ trước đây Vương Mộc đã cứu cô một lần. 

Liệu câu chuyện anh hùng cứu mỹ nhân có trở nên lỗi thời? 

Vương Mộ cho rằng sẽ không như vậy. Đôi khi nhịp tim lúc đó không thể dừng lại bằng nhịp đập hay thạch. Chà, trong lòng Vương Mộc chính là một con sâu như vậy. 

"Dạ tổng giám đốc."

Anh ấy cũng nhấn nút 21. Trong thang máy chật hẹp này, Vương Mộc nhìn thấy bộ dáng "Tôi không muốn để ý đến cô" của cô, đành phải tìm cái gì đó để nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Ngưng Sương nhìn chằm chằm trên sàn nhắc nhở, có chút liếc nhìn Vương Mục.

"Cảm ơn vì đã thăng chức." Vương Mộc đang nói về việc thăng chức của mình từ một nhân viên bình thường của công ty lên thư ký ở bộ phận điều hành. So với những nhân viên bình thường ở phía dưới, anh ấy thoải mái hơn nhiều trong bộ phận điều hành. Thỉnh thoảng anh ấy đánh máy các biểu mẫu và giúp sếp chuyển tài liệu. 

Buổi chiều, tôi có thể chỉ cần ngồi đợi làm việc khi không có việc gì làm. Nó thực sự tốt đẹp.

"Hừ, ta không có giúp ngươi, ngươi có thể tự mình nâng lên, đây là bình thường, không phải việc của ta."

Diệp Ngưng Sương hơi quay đầu lại, có thể thấy rõ gò má của nàng có chút ửng hồng, thật sự rất muốn hôn nàng. 

"Lỡ như anh ấy phát hiện ra thì sao? Anh ấy sẽ không nghĩ rằng tôi là người thích lạm dụng vị trí của mình dựa trên cảm xúc đâu, phải không?"

Nghĩ như vậy trong đầu, Diệp Ngưng Sương nắm chặt dây túi trong tay có chút chặt. 

"Đinh!"

"Ha ha, ta biết, ta... Quên đi, ta ở đây, ta đi trước."

Thang máy đã đến đúng lúc này. Vương Mộc mỉm cười nói với cô điều này trước khi ra ngoài làm thủ tục tại quầy lễ tân của bộ phận điều hành. 

"Hừm~ Muốn nói gì đó mà không nói xong thì thật khó chịu."

Diệp Ngưng Sương chỉ có thể nói lời này, trước khi đóng cửa lại. Bất kể Vương Mộc có nghe thấy hay không, Diệp Ngưng Sương vẫn dùng ngón tay ấn nút đóng cửa. 

Như thể anh không muốn nhìn thấy người đàn ông đa cảm này. 

Vương Mộc không có cơ hội nghe được Diệp Ngưng Sương nói cái gì, liền mỉm cười đi đến bộ phận điều hành quầy lễ tân, Lý Tư Tư đã ở đó. Nếu có ai trong bộ phận điều hành của công ty hàng ngày đến đầu tiên thì đó chắc hẳn là cô lễ tân. 

Nhưng so với quầy lễ tân ở sảnh tầng 1 thì kém hơn một chút. Bởi vì...chìa khóa cửa tầng một chỉ có nhân viên bảo vệ và quầy lễ tân mới có được...

"Chào buổi sáng, anh chàng đẹp trai Vương Mộc."

"Ồ, Vương Mộc ca ca tới rồi, thật sự rất đúng giờ, ngày nào cũng vào giờ này."

Trước khi họ đến, hai cô gái ở quầy lễ tân, Li, đã nhìn thấy Vương Mục và chào hỏi. Ánh mắt của họ cho thấy nhân viên lễ tân thực sự rất chuyên nghiệp. 

"Này, các cậu còn sớm mà, vẫn như trước. Thẻ công tác của tôi đâu? Cậu lấy cho tôi được không?" 

Vương Mộ mỉm cười đáp lại.

"Tôi vừa mới ăn xong bữa sáng, đây ~ đây. Cuối tuần nhớ đãi tôi một bữa tối, và nhớ giữ lời nhé."

Lý Tư Tư chỉ vào túi trống trên quầy, sau đó đưa thẻ cho Vương Mộc. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ mời cậu đến căng tin nhân viên dùng một bữa thịnh soạn!"

Vương Mộc nhận lấy tấm thẻ, mỉm cười xua tay, xoay người rời đi. 

"Này, vốn tưởng rằng có thể ra ngoài ăn một bữa thật ngon, không ngờ Vương Mộc ca, anh lại đãi chúng tôi ở căng tin nhân viên, quên đi, còn hơn không."

Lý Tư Tư có chút thất vọng nói. 

Vương Mộc đã tiến vào văn phòng lớn. Đã có rất nhiều người ở đây rồi. Một số vẫn đang ăn bữa sáng họ mang đến, và một số không muốn mang nó thì ăn ở căng tin nhân viên, nhưng đồ ăn ở đó có mùi vị ở mức trung bình. 

Thức ăn trong căng tin nhân viên của một công ty lớn như vậy thực sự có vị rất trung bình. Vương Mộc kỳ thực muốn biết làm thế nào mà các đầu bếp lại vào được Tập đoàn Zhang. 

Vương Mộc chào những người xung quanh rồi tìm chỗ ngồi của mình ngồi xuống. 

Lúc này, văn phòng chủ tịch tập đoàn Li. 

Lý Tử Thành ngồi dưới đất, mồ hôi đầm đìa, khóe miệng có một vệt máu, trên mặt có một vết tát. Ngồi ở chỗ ban đầu của Lý Tử Thành là một thanh niên tầm hai mươi tuổi. Chàng trai trẻ này nhìn có vẻ cá tính và đẹp trai hơn Lý Tử Thành rất nhiều. 

Nhưng lúc này, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười đen tối. 

Hắn tên Lý Phong, là con trai duy nhất của gia chủ Lý gia, một trong tứ đại gia tộc ở kinh thành. 

Đó là người đến để “trợ giúp” Lý Tử Trần, một nhánh của gia tộc Li. 

"Hừ, ngươi nói là lãng phí, nhưng ngươi vẫn không thừa nhận, đã hai năm, hai năm tròn, ngươi vẫn chưa tiếp quản hai công ty khác ở thành phố Đông Nam G. Lâu như vậy, tài nguyên mà gia tộc đưa cho ngươi ở Đông Nam Bộ ít nhất cũng là 30 tỷ, ngươi có cho rằng ngươi là kẻ lãng phí không?" Đã lâu không có phản ứng, không nuốt chửng hai nhà họ Trương, Từ, hắn cũng sẽ không tự mình đến thành phố Đông Nam G.

Nhưng suy cho cùng, Lý Phong kỳ thực có động cơ ích kỷ. Anh ấy mới từ Mỹ về năm nay. Ông ấy đã hoàn thiện các công ty nước ngoài. Anh ấy tận hưởng cuộc sống ở nước ngoài mỗi ngày. Anh ấy thực sự thích cuộc sống ở nước ngoài. 

Mãi cho đến khi ông lão nhà họ Lý gọi điện cho anh, yêu cầu anh quay lại giải quyết vấn đề ở phía đông nam, anh mới trở về nước. Cho dù có phàn nàn lần nữa, với khả năng của mình, anh ta cũng không nên đến một nơi nhỏ bé như vậy mà nên ở thủ đô hoặc thậm chí những nơi khác ở Châu Âu. 

Tuy nhiên, ông lão cho biết, lần này có thể có người lạ đứng sau nhà họ Từ giúp đỡ, và ông phải là người giải quyết. Trở lại Lý Tử Thành, lúc này Lý Tử Thành không còn vẻ ương ngạnh và kiêu ngạo như trước nữa, bởi vì vừa rồi người đàn ông này chỉ lắc đầu, bay từ trên bàn đến nơi gần cửa. 

Nhưng người này đã đến để giúp anh ta. Bạn có cảm động trước Lý Tử Trần không? 

Anh ta chắc chắn không dám cử động. Lúc này, anh cảm thấy toàn thân như rã rời, đau nhức, đầu ong ong. 

Nhưng lời nói vẫn cần phải nói. 

"Sư phụ, thật sự không phải lỗi của ta. Ngoài ra, tôi đã lên kế hoạch cho mọi thứ. Tôi chỉ không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tôi cảm thấy cơ thể và ý thức của mình đột nhiên biến mất một lúc rồi tôi về nhà. Con thực sự không biết béo lên đâu, Sư phụ!”

Lý Phong phớt lờ lời phàn nàn của Lý Tử Thành, hắn tựa hồ sắp khóc. 

“Hmph, tôi đã có một ý tưởng sơ bộ về chuyện gì đang xảy ra rồi. Bên cạnh Từ Minh, có một cậu bé tên Vương Mục, hiện đang làm việc tại tập đoàn Zhangjia. Tuy thông tin của anh ấy tầm thường nhưng anh ấy có một cô em gái rất xinh đẹp…”

Nói đến đây, trong mắt Lý Phong lóe lên dục vọng. 

"Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể đoán được người này có gì đó. Tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó rồi. Tiếp theo cậu phải làm theo lời tôi nói."

Lý Phong vẻ mặt tự tin nói, lấy ra một điếu xì gà, châm lửa rồi thổi ra một làn khói trắng. 

"A, a, đây là sự thật sao? Thiếu gia thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta có thể tìm ra thông tin chi tiết của đối thủ ngay khi hành động. Đơn giản là ngay cả Gia Cát cũng không bằng thiếu gia!"

Lý Tử Thành mặc kệ Lý Phong nói đúng hay sai, hắn trước nịnh nọt hắn, nếu không sau này có thể lại bị đánh. 

Nghe hắn nịnh nọt, Lý Phong càng cảm thấy khinh thường chủ tịch Đông Nam Lý gia. "Thật là một kẻ ngốc. Anh ta thậm chí không thể xử lý một động vật xã hội nhỏ. Anh ta là một thứ rác rưởi vô dụng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đỉnh khổng lồ của Vũ Giải

Lý Phong trong đầu đang suy nghĩ chuyện khác, nhưng lại không nói ra: "Hừ, không cần nói nhảm, ngươi có thể đi lấy một tỷ, lát nữa đi gặp thị trưởng thành phố G và một số cơ quan truyền thông, ta đã sắp xếp xong, những chuyện còn lại ta sẽ nói cho ngươi biết phải làm như thế nào!"

"Đúng vậy, tất cả đều phải xem thiếu gia an bài."

Trong nháy mắt Lý Tử Thành xoay người rời khỏi phòng chủ tịch, vẻ mặt cung kính trong nháy mắt biến mất, chuyển thành oán hận. 

“Nếu bạn muốn sử dụng tôi như một người sử dụng giáo, có vẻ như tôi phải tìm cách tránh bị giết sau khi làm điều đó.”

Lý Tử Thành vốn đã biết cấp trên không hài lòng với mình, rất có thể sau khi sự kiện Đông Nam kết thúc, hắn sẽ bị giết. 

Rất có thể là anh ta biến mất và một thành viên khác của gia đình Li thay thế anh ta. 

Bọn họ đều là người lớn, ở vị trí này, không có ai là kẻ ngu ngốc, ngay cả Lý Tử Thành, cũng không phải Lý Phong, nhưng không ai có thể khống chế được biến hóa cuối cùng của sự việc. 

Trong văn phòng, “Hừ, rác rưởi là rác rưởi, có phấn đấu thế nào cũng vô dụng.”

Sau khi nhìn Lý Tử Thành đi ra ngoài. Lý Phong lẩm bẩm, sau đó lấy ra một ít tin tức. Vương Mục và Vương Tân đều có mặt trong thông tin này. Khi nhìn thấy tin tức của Vương Mộc, trong miệng Lý Phong tràn đầy kiêu ngạo. Không phải hắn kiêu ngạo, hắn thật sự cảm thấy Vương Mộc thực lực không có như vậy. Nhiều nhất anh ta chỉ biết một số võ thuật nhỏ hoặc khả năng kiểm soát tinh thần ở mức độ nhẹ. Ngay cả khi nó mạnh hơn, giả sử bạn là một khả năng cấp A hoặc một chiến binh cổ đại cấp Huyền hoặc cấp Địa, vậy thì sao? Bạn có mạnh mẽ như tôi không, một chiến binh Thiên cấp trung cấp? 

"Cắt, gà nóng!"

Càng nhìn Lý Phong càng cảm thấy buồn cười, cuối cùng cũng bật cười. Anh ta là một cao thủ cấp thiên, gần như bất khả chiến bại dưới một đại kiện tướng, và thậm chí ít có khả năng có đối thủ ở độ tuổi của anh ta. Giết một siêu cường nhỏ chỉ là vấn đề rộng mở. 

Những thông tin đó tự nhiên xuất hiện trên điện thoại di động của anh. Vì vậy, hắn tùy ý ném thông tin của Vương Mục sang một bên, trên đó có một ít bồ hóng rơi xuống, để nó cháy thành tro. 

Nhưng Lý Phong cũng không còn lười xem nữa. Không thể trách anh ta kiêu ngạo và thiếu não được. Nếu bạn có sức mạnh để phá vỡ mọi thứ, tại sao bạn lại cần bộ não? Chỉ cần đấm anh ta và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này anh đã lấy được thông tin của Vương Tín, trong đó có bức ảnh Vương Tín mặc đồng phục thủy thủ đến trường. Ánh sáng dâm đãng trong mắt Lý Phong càng lúc càng mãnh liệt. Anh ta không có sở thích và có hầu hết mọi thứ anh ta muốn, ngoại trừ vẻ đẹp vô song. 

"Này, Vương Tín phải không? Cô ấy là một cô gái trẻ đẹp như vậy, từ nhỏ cô ấy đã đứng đầu lớp, lại còn học múa. Thật tuyệt vời, đến lúc đó tôi có thể sử dụng mọi tư thế. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. Những cô gái trưởng thành đó không thể so sánh được với cô ấy ~ Trên đời này, chỉ có tôi mới xứng đáng có được một mỹ nhân tuyệt thế như vậy!"

Nhìn bức ảnh, nụ cười bạc trên mặt Lý Phong càng đậm hơn. Theo ý kiến ​​của anh, anh muốn gì thì nhất định sẽ có được. 

Nếu Vương Mộc nghe đến đây mà dám nhớ em gái mình như thế này, chắc chắn sẽ tát chết anh ta. 

Lúc này, Lý Tử Thành đã làm theo sự sắp xếp của Lý Phong, sắp xếp để hai nhà đàm phán mà ông gọi từ thủ đô trực tiếp đến Tập đoàn Minghai của Zhang để chuẩn bị giải thể một số hợp tác giữa hai công ty. Gia đình Xu cũng đưa hai đứa đến một trường học ở trung tâm thành phố. Bề ngoài, ông dẫn lãnh đạo Phòng Giáo dục thành phố đi thị sát nhưng thực tế không ai biết chuyện này. 

Vương Tân và Lý Thanh Linh vẫn đang học ở trường. Họ không học cùng lớp nhưng lúc này họ đang buồn chán và nghĩ về cùng một người. 

Vương Mộc hiện tại đang làm công việc của mình, làm các biểu mẫu và văn kiện. 

Đến công ty này lâu như vậy, anh ấy đã thực hiện tất cả những nghiên cứu cần thực hiện, nhưng anh ấy rất thất vọng. Không có dấu vết của người phụ nữ ở đây. 

"Này", thở dài. Đã đến lúc phải từ chức? Chẳng còn ý nghĩa gì khi làm việc ở đây nữa. 

Hơn nữa, trong cơ thể hắn hầu như không có linh lực. Loại cảm giác này mặc dù không làm cho Vương Mộc cảm thấy yếu đuối, nhưng hắn vẫn cảm thấy khó chịu. 

Chúng ta hãy đi về phía bắc trong vài ngày tới. Hãy đi xem có nơi nào có đủ linh lực không, xem ở Kangkang có thứ gì tốt có thể bổ sung linh lực không. 

Vương Mộ không thiếu tiền. Từ Minh để lại cho anh một chiếc thẻ ngân hàng khi anh rời đi lần trước. Đó là thẻ ngân hàng của một ngân hàng lớn. Có lẽ không có nhiều tiền trong đó. Ngoài ra, nếu bạn thực sự thiếu tiền, bạn cũng có thể kiếm một ít. Không dễ để kiếm được một số tiền. Vương Mộc đứng dậy đi đến phòng làm việc của Giám đốc Tấn. Vương Mộ vẫn quyết định từ chức. 

Bây giờ đã gần mười một giờ rưỡi, chỉ còn vài phút nữa thôi. Lúc này mọi người đã sẵn sàng đi ăn trưa vào khoảng 1 giờ. 

Khi Vương Mộc đi tới phòng làm việc của Giám đốc Đàm, không có ai hỏi thăm, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. Mặc dù Vương Mộc bình thường có rất nhiều việc phải làm nhưng anh ấy làm rất nhanh, thỉnh thoảng Giám đốc Tan sẽ sắp xếp thêm một số công việc cho anh ấy. 

"Đồng đông đồng"

Tần Hoa có chút bối rối. Anh có vài phút để đi ăn trưa và nghỉ ngơi. Ai khác có thể đến với anh ta nếu anh ta có việc phải làm? 

"Xin mời vào". 

Vương Mộc mở cửa bước vào: "Đàm tổng."

"Ồ, là Vương Mộc. Hôm nay tôi không có tài liệu gì cho anh. Đã đến lúc rồi, tôi có thể làm gì đây?"

Vương Mộc mỉm cười tìm một chỗ ngồi xuống: "Đàm tổng, hôm nay tôi tới đây xin từ chức. Nếu ông muốn cho tôi một lý do thì cứ tùy tiện viết cho tôi một cái."

Đàm Hoa sửng sốt, sao lại đột ngột như vậy? 

"Vào công ty không phải rất tốt sao? Lương cao, đãi ngộ cũng tốt. Sao lại xảy ra chuyện đột ngột như vậy..."

"Tôi biết, nhưng tôi chỉ muốn nghỉ việc vì còn việc khác phải làm."

Vương Mộc xua tay cắt ngang lời Đàm Hoa muốn nói: "Dù sao thì, giám đốc Đàm, chỉ cần giúp tôi phê duyệt thôi. Hôm nay tôi sẽ rời đi, nhưng ngày mai tôi sẽ không đến."

"A... Việc này có thể đợi một chút được không? Tôi xin chỉ thị của cấp trên. Ồ không, anh có thể để tôi suy nghĩ được không? Nhân tài như anh rất hiếm, nếu anh từ chức, chắc chắn sẽ là một tổn thất lớn cho công ty!"

Vương Mộc có chút ngơ ngác: "Được được được, cứ nói thẳng với Diệp tổng giám đốc là được. Tôi đi thu dọn đồ đạc rồi rời đi."

Hôm nay anh ấy không nói với chị Yu. Tôi cảm thấy có chút không thể diễn tả được nên mới đến đây. 

"Chờ đã... chờ đã, tôi vẫn..."

"Bang" Vương Mục đã đóng cửa lại và rời đi trước khi Đàm Hoa nói xong. 

"Cái này, cái này, cái này... Kết thúc rồi, tôi phải nhanh chóng báo cho Diệp tổng quản."

Đàm Hoa vừa gọi điện cho Diệp Ninh Song vừa nói chuyện, nhưng Vương Mục đã ra ngoài thu dọn đồ đạc. Đùa thôi, không có manh mối có giá trị nào để tìm thấy ở đây. Bạn có phải chờ đợi tình yêu nếu bạn tiếp tục ở lại đây? Anh ấy đã quyết định tìm cơ hội để xây dựng nền tảng trước. 

Âm khí cực độ trong cơ thể Vương Tín sắp nổ tung. Anh không có thời gian để lãng phí ở đây. 

Vương Mộ lắc đầu, thu dọn đồ đạc. Thực ra cũng không có gì nhiều, chỉ có vài thứ nhỏ nhặt, cốc và ba lô thôi. 

Bạn có thể bỏ mọi thứ vào ba lô và rời đi. Lúc này mọi người đã đi ăn rồi. Chỉ còn lại Vương Mộc đang thu dọn đồ đạc trong toàn bộ văn phòng nhân viên. Điều này vừa đúng. Không cần thiết phải nói lời tạm biệt với mọi người. Nếu có thời gian, bạn chỉ cần yêu cầu quầy lễ tân dùng bữa. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương đang muốn nghĩ làm sao cho Vương Mộc một bài học, để hắn chịu khổ một chút, để hắn không phải mỗi lần ở trước mặt nàng đều "vô liêm sỉ" như vậy. Dù sao thì anh ta cũng là sếp của anh ta và hơn anh ta vài tuổi. Sẽ không sao nếu anh ấy không chủ động. Anh ấy thực sự cư xử như thể anh ấy không có ham muốn và ham muốn. Bạn có muốn theo đuổi anh ấy không? Thực sự bực mình.

Nhưng đột nhiên, Diệp Ninh Song nhận được cuộc gọi từ Đàm Hoa, người này nói với cô rằng Vương Mục đã từ chức. 

Cô sợ đến mức đầu óc trống rỗng, sau một khắc giọng nói lại tăng lên mấy decibel: "Anh nói cái gì?!"

Đàm Hoa nhanh chóng giải thích mọi chuyện một cách trung thực. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, bây giờ anh ấy ở đâu?"

Diệp Ngưng Sương nhanh chóng bình tĩnh lại, sau đó hỏi Vương Mục ở đâu. 

“Còn đang thu dọn đồ đạc ở đây, bây giờ mọi người đều đi ăn, anh ấy…”

"Pa" Diệp Ninh Song đã cúp điện thoại trước khi Đàm Hoa kịp nói xong. 

"Đặng-đăng-đăng." 

Diệp Ngưng Sương vội vàng giẫm giày cao gót, nhanh chóng đi vào thang máy tìm Vương Mộc. 

Đôi tất trắng của cô ấy so le dưới bộ trang phục chuyên nghiệp, đôi chân dài và hoàn hảo của cô ấy được bọc trong đôi tất trắng. Cô ấy trông trong sáng và gợi cảm, thu hút ánh nhìn của các nhân viên khác. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Diệp Ngưng Sương, tất cả mọi người đều nhanh chóng quay mặt đi, không dám gây rắc rối. 

"Người này có ý gì? Ta nuôi ngươi là có ý tốt, chỉ cần ngươi tiếp tục dẫn dắt ta trong hòa bình, ta có thể cho ngươi ngồi ở vị trí cao cấp. Ngươi lại muốn rời đi mà không nói một lời, sáng sớm ngươi cũng không có nói cho ta biết, điều này có ý nghĩa gì? Ngươi ghét ta đến thế sao?"

Trong thang máy, nghĩ tới chuyện lúc sáng, cô tự động nhận lỗi, trong đầu nghĩ đến chuyện này, Diệp Ngưng Sương tức giận không ngừng ấn nút cửa. 

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

Vương Mộc đang đợi thang máy từ trên cao đi xuống. 

"Chào." Vương Mộ đeo ba lô đứng trước thang máy thở dài. Anh biết cô đã đi xuống nhưng anh không thể đi được. Ở đây cao tới hàng chục tầng và không thể đi cầu thang bộ nhanh hơn thang máy. 

"Đinh!"

Cánh cửa mở ra, và chắc chắn, có một người đẹp cao ráo trong đôi tất lụa trắng. Cô mặc bộ đồng phục chuyên nghiệp với mặt trước và sau không đều nhau, nhưng khuôn mặt xinh đẹp nửa tức giận nửa lạnh lùng. Cô gái xinh đẹp này không ai khác chính là Diệp Ninh Song. 

"Này, Diệp tổng giám đốc, thật trùng hợp, anh đi ăn à?"

Chúng tôi đang ăn tối trên tầng hai, Vương Mộc giả vờ ngạc nhiên khi họ tình cờ gặp nhau. 

Cảnh tượng này có chút xấu hổ, nhưng theo Diệp Ngưng Sương xem ra, đó chỉ là để che đậy sự xấu hổ mà cô gặp phải khi anh muốn rời đi. 

Diệp Ngưng Sương tiến lên hai bước, đi ra khỏi thang máy, chặn cửa: "Ngươi định ăn gì, đồ dối trá? Mang nhiều đồ như vậy đi đâu? Hả? Đã đến giờ cơm trưa, ngươi mang một ít đến căng tin, hôm nay ta không cần ngươi hợp tác kinh doanh, ngươi muốn làm gì!?"

Diệp Ngưng Sương vừa nói liền hỏi mấy câu, nhưng không khó thấy được nàng đang khẩn trương đối với việc Vương Mộc từ chức. 

Vương Mộc bất đắc dĩ xòe tay thở dài: "Này, ngươi không muốn về nhà sao? Ngươi hẳn là biết ta đã từ chức."

"Ta đương nhiên biết ngươi đã từ chức. Nếu Đàm Hoa không nói cho ta biết, ta cũng sẽ không biết chuyện này!" Diệp Ngưng Sương vừa nói càng tức giận, lông mày nhíu lại, trong lòng càng thêm ủy khuất không thể giải thích được. 

Vương Mộ: "Diệp tiên sinh, tôi..."

"Đại ~" Diệp Ngưng Sương giẫm giày cao gót tiến lên một bước, đến gần Vương Mục: "Ngươi giỏi như vậy vì cái gì muốn từ chức?"

"Tôi đã sắp xếp rất nhiều người trong công ty để giúp đỡ anh để anh có thể nhanh chóng đạt được vị trí cao hơn mà anh lại bỏ đi mà không nói một lời? Hay ý anh là anh ghét tôi?!" Câu hỏi cuối cùng dường như được thêm vào một cách tình cờ. 

"Đương nhiên là không, sao có thể, tôi chỉ là..."

Vương Mộ cười khổ, vội vàng xua tay giải thích. 

Nhưng Diệp Ngưng Sương không có cho hắn mấy cơ hội, tiến lên một bước, lại hỏi:

"Bạn có ghét tôi không?"

"Tôi biết đôi khi tôi lạnh lùng, thậm chí vô lý với anh, nhưng... ai bảo anh bỏ qua cho tôi sau khi cứu tôi mấy ngày trước? Anh gần như chạm vào khắp người tôi..."

Sự dịu dàng đột ngột và vẻ mặt hơi ngượng ngùng của cô khiến Vương Mộc bị sốc. Rõ ràng có điều gì đó không ổn trong cốt truyện. Vương Mộc vội vàng ngắt lời nàng: "Dừng, dừng, dừng, nghe ta nói..."

“Anh từ chức vì tôi à?” Chị Yu bĩu môi hỏi. 

Vương Mộc như vậy có chút sợ hãi nàng, "Không phải tại ngươi, ngươi đừng làm như vậy..."

“Cho nên, hãy nói cho tôi biết đi ~” Chị Dư lại tiến về phía anh một bước, Vương Mộc đành phải lùi lại một bước. 

"Không phải là công ty đối xử tệ hay có vấn đề gì khác, cũng không phải vấn đề của anh. Tôi chỉ có việc phải làm, phải rời khỏi thành phố G để làm. Thực sự không liên quan đến anh."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Thật sự?"

Diệp Ngưng Sương hơi cúi người về phía trước, ép ra một khe hở giữa hai bộ ngực ngọc trên ngực mình. Một bên chiếc áo ngực màu trắng của cô hơi lộ ra nhưng dường như cô không nhận ra điều đó. Cô bĩu môi anh đào, lạnh lùng đáng yêu, trên mặt lộ ra vẻ đáng thương, như thể giây phút tiếp theo sẽ khóc. Giờ khắc này, Diệp Ngưng Sương không còn là kiêu ngạo lạnh lùng tỷ tỷ nữa, nàng giống như một con mèo con yếu đuối bất lực. 

"Ngực...ngực..." Vương Mộc sửng sốt một chút, ánh mắt vô tình bị khe ngực của nàng hấp dẫn. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trái tim Vương Mộc đập thình thịch, sau đó hắn tỉnh táo lại và nghiêm túc nói: "Thật sự, thật sự, thật sự!"

Vương Mộc chỉ có thể rất kiên quyết gật đầu, nếu không hắn sợ sau này Vu tỷ bắt được hắn...

"Còn nữa, Diệp tổng giám đốc, lần đó cứu được ngươi chỉ là ngoài ý muốn, ngươi cũng không cần quá coi trọng, người khác hẳn là sẽ giúp ngươi."

Vương Mộc cảm thấy có chút áy náy, vừa cố ý vừa nói vừa cố gắng ấn nút cửa thang máy, nếu không một lúc sau sẽ có người khác đẩy ra. 

Bất quá... Nhìn thấy làm nũng giả bộ đáng thương cũng vô dụng, Diệp Ngưng Sương có chút thất vọng. Cô bước tới trước nút bấm, phồng má giận dữ nói:

"Ai có thể cứu tôi trong tình huống đó ngoài bạn? Rõ ràng bạn ghét tôi!"

"Được rồi, tôi thực sự không ghét bạn. Hơn nữa, bất kể là ai, khi gặp vấn đề nhất định sẽ đến giúp đỡ! Chúng tôi ở Trung Quốc đều là những người có tấm lòng nhân hậu và tốt bụng!"

Vương Mộ mỉa mai nói. 

"Liệu một người có trái tim ấm áp bình thường có thể ôm tôi và hạ cánh an toàn trên cầu với tốc độ 180 dặm không?"

“Ừ…” Nụ cười của Vương Mộc cứng đờ. 

"Và bạn cũng có thể né tránh các phương tiện khác và ống sắt trên cầu trên không?"

"Và anh vẫn còn thời gian để chạm vào ngực và mông của tôi trong thời gian này?!!!"

Diệp Ngưng Sương từng bước một tiến về phía trước. Càng hỏi cô càng tức giận. Cuối cùng, cô gần như ép sát Vương Mộc. 

"A cái này... cái này..." Vương Mộc dựa vào cửa thang máy không nói nên lời. 

"Nói đi, sao cậu không nói gì?"

Diệp Ngưng Sương nâng cằm, hai tay ôm ngực. 

"Rít" một tiếng, ngực nàng mềm mại chạm vào, một tia mùi vị của Tư Dạ Ngưng Sương, hương thơm sữa của ngực truyền vào mũi Vương Mộc. Đồng thời, ngực Vương Mộc cảm giác thật là tuyệt vời. Trước khi ngực bị bóp bóp biến dạng, Vương Mộc không thể làm ra hành động kỳ lạ trước khi bị Diệp Ngưng Sương phát hiện, nếu không sẽ càng khó rời đi. 

"Ân, ừ... Kỳ thực ta khi còn nhỏ đã học kung fu từ ông nội, cho nên..." Vương Mộc nhìn Diệp Ngưng Sương đến gần. Bộ ngực của Diệp Ninh Song sẽ bị bóp chặt và biến dạng hơn nữa. Vương Mộc vô thức lùi lại hai bước, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh không tồn tại trên trán. 

Không biết vì sao, hắn luôn có cảm giác mình đã làm sai điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Rối rắm

"Thông tin việc làm của bạn nói rằng bạn lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Có vẻ như bạn được một người phụ nữ có chị gái không liên quan nhận nuôi khi bạn mới năm hoặc sáu tuổi."

"À cái này... cái này..."

Vương Mộ có chút không nói nên lời. 

"Ông nội của bạn đến từ đâu?"

"Tôi...tôi..."

"Được rồi, tôi không muốn nói chuyện này với anh nữa. Anh phải đi đây, đúng không?" Diệp Ngưng Sương ngừng lại gần hắn. 

Trong khi Vương Mộc cảm thấy có chút thất vọng không thể giải thích được, hắn nhìn vẻ mặt chờ đợi của Diệp Ngưng Sương, trầm mặc mấy giây. 

"Ừ, chắc chắn rồi. Sau này có thời gian hãy ra ngoài uống trà nhé!"

"Vậy ngươi có thể dạy ta võ thuật không? Đêm đó ta hỏi ngươi, ngươi nói chúng ta gặp mặt trước, hiện tại ngươi sắp đi, nói cho ta biết khi nào ngươi sẽ dạy ta võ thuật."

Diệp Ngưng Sương không có cách nào khuyên Vương Mộc ở lại, hắn cũng sắp rời khỏi thành, nàng đành phải làm ra quyết định này. 

"À...việc này...để tôi suy nghĩ đã."

"Anh còn nói không ghét tôi, được rồi, tôi hiểu rồi, đi thôi!"

Vừa nói, anh vừa tránh đường. 

Lúc này, Diệp Ninh Song trông giống như một người phụ nữ oán hận bị chồng bỏ rơi. Anh ta nhìn Vương Mộ với ánh mắt oán giận. 

"Ồ không, tôi đang tự hỏi khi nào mới có thời gian dạy cậu. Tôi không có ý định nào khác!"

Vương Mộc vội vàng giải thích: “Ừ, mấy ngày nay ngươi gọi điện cho ta, ta sẽ không sớm như vậy rời đi G thành.”

Hơn nữa, cho dù mình có rời đi cũng không lâu đâu, Vương Mộc thầm nghĩ. 

Nghe Vương Mục nói như vậy, Diệp Ngưng Sương thu hồi vẻ mặt oán hận nói: "Được, hai ngày sau ta sẽ gọi điện cho ngươi, sau khi ta tìm được ngươi, ngươi phải giữ lời."

"Nhất định sẽ tính, nhất định sẽ tính, đừng lo lắng."

"Cũng đừng đứng đây nữa, đã giờ này rồi, cậu đi ăn nhanh đi. Tôi phải về nhà trước."

Vương Mộc nhanh chóng nghĩ biện pháp trốn thoát, nếu không hắn cũng không biết nữ nhân phiền toái này còn quấy rầy hắn chuyện gì. 

"Không, không, chờ đã..."

Diệp Ngưng Sương vốn muốn nói không, trưa nay cô phải mời hắn cùng mình ăn cơm, nhất định là Vương Mục chiêu đãi, nhưng nghĩ đến, nàng lại cảm thấy có chút không biết xấu hổ. 

Làm thế nào một cô gái có thể nói chuyện như thế này? 

Trong đầu đang suy nghĩ, cơ thể anh lại một lần nữa chặn lối vào thang máy. 

Vương Mộ: "???"

"Sao vậy, cậu không đói à? Hay cậu đã ăn rồi rồi??"

"Tôi...tôi vẫn chưa ăn. Ừm...cái đó...trưa hôm nay tôi sẽ đãi cậu bữa tối. Ăn ở ngoài nhé."

"A, cái này, cái này không nên..."

Ngay tại Vương Mộc đang chuẩn bị xua tay từ chối thời điểm, Diệp Ngưng Sương đã tìm được lý do chính đáng: "Vương Mộc, ngươi không phải hôm nay từ chức sao?"

"Ờ, ừ." 

Vương Mộ gật đầu. 

"Và trước đó anh đã cứu mạng tôi. Nếu không phải anh cứu tôi thì bây giờ tôi không thể đứng đây nói chuyện được phải không?"

"Ừm, cái này...đúng vậy."

Không có gì sai với những gì anh ấy nói. Nếu Vương Mộc không phải ngẫu nhiên nhìn thấy nàng, không muốn nữ nhân xinh đẹp quyến rũ như vậy biến mất, sau đó ra tay cứu nàng, hiện tại Diệp Ngưng Sương đã ở trên trời rồi. 

"Vì vậy, việc đãi cậu một bữa ăn chia tay là điều bình thường phải không? Điều đó là bình thường phải không!?"

Vương Mộc: "Đó là... bình thường..."

"Vậy thì đừng lãng phí thời gian, chúng ta đi thôi!"

Diệp Ngưng Sương nói xong xoay người nhấn nút thang máy, sau đó tránh đường đi sang bên kia. 

Thật không may, thang máy đã được sử dụng và bây giờ chúng tôi phải đi lên từ tầng hai. 

Vương Mộc bất lực cười khi Diệp Ngưng Sương không nhìn thấy nàng, nhưng hắn vẫn bị người phụ nữ này quấn lấy. 

Nhưng may mắn thay, hôm nay anh ấy không có việc gì làm, thật tuyệt khi được ăn trưa cùng một quý cô trưởng thành và quyến rũ như vậy phải không? Hầu hết mọi người thực sự không có cơ hội này. 

"Cứ ăn bất cứ thứ gì cậu muốn. Không cần phải đắt quá đâu."

Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương đứng sang một bên, tỏ ý không cần phải đến nhà hàng đắt tiền để ăn. 

"Hmph~ Tất nhiên là tôi biết."

Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Người này mời anh ấy đi ăn tối, anh ấy tốt bụng như vậy nhưng lại không nhận lời? Hừ, đợi một chút, tôi phải đến một nơi đắt tiền hơn, tôi sẽ chọc tức anh lắm đây ~"

"Đinh!"

Khi thang máy đến, bên trong không có ai. Ngoài ra, lúc này mọi người đang ăn trưa. 

"Đi thôi."

Hai người cùng nhau đi thang máy nhưng không có ai bấm nút thang máy nên thang máy đi thẳng xuống tầng một. 

Đàm Hoa ở văn phòng nhìn thấy hai người này lúc đầu cãi nhau, về sau lại hòa thuận như thể hai người yêu nhau đang cãi nhau. 

Đàm Hoa thở phào nhẹ nhõm khi thấy hai người cuối cùng cũng đi được thang máy xuống tầng dưới. 

Anh biết hôm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, ít nhất sau này cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh. 

Anh ta có thể yên tâm làm việc trong công ty mà không cần lo lắng về việc Diệp Ninh Song sẽ trừ đi thành tích hoặc tiền thưởng của anh ta. Ngồi trên ghế, anh khẽ mỉm cười hài lòng. 

Trong thang máy. 

"Vương Mộc."

"Hả?"

"Võ thuật của ngươi mạnh bao nhiêu? Mặc dù ta cũng đã luyện tập một số võ thuật tự vệ, nhưng ta luôn cảm thấy những thứ đó đều vô dụng." 

Dù sao đang buồn chán, Diệp Ngưng Sương đang tìm chủ đề, chợt nhớ đến kỹ năng của Vương Mục, liền đơn giản hỏi vấn đề này. 

"Ừm, thế này thì sao, võ công tự vệ đối với một số người bình thường thì không sao, không thể nhiều quá, nhiều người quá thì đánh không nổi, nhưng vẫn tốt hơn là chưa hề luyện tập."

Mặc dù Vương Mộc có hệ thống tu luyện và phương hướng khác với người trên trái đất, nhưng anh ấy vẫn hiểu rõ những chiêu thức này. Tuy rằng hắn không sử dụng, nhưng không có nghĩa là Vương Mộc không hiểu hoặc không thể làm được. 

"Ồ, thật tốt là anh đã đồng ý dạy võ cho tôi. Đúng rồi, không phải chủ tịch của chúng ta gần đây tuyển một vệ sĩ sao? Nghe nói anh ta rất lợi hại, võ thuật cũng giỏi, đánh nhau cũng rất giỏi. Anh ta đã tự mình đánh bại tất cả mọi người trong bộ phận an ninh của công ty chúng ta. Vương Mộc, anh nghĩ anh ta giỏi võ thuật hơn anh sao?"

Diệp Ninh Song đột nhiên nghĩ đến nhân viên bảo vệ mới gần đây đang gây xôn xao dư luận trong công ty. 

"Nhưng so với Vương Mộc thì chắc kém xa lắm phải không?"

Diệp Ninh Song đang nghĩ xem ai tốt hơn, Vương Mục hay nhân viên bảo vệ mới Lâm Thiên, ​​​​lời nói của Vương Mục khiến cô ngạc nhiên. 

"Ồ, ngươi nói cái kia Lâm Thiên, hắn khá là lợi hại, ta từng thấy kỹ năng cũng không tệ, hơn nữa hắn cũng đã từng luyện qua."

Diệp Ngưng Sương không ngờ Vương Mộc sẽ nói như vậy, có chút kinh ngạc. 

Vương Mộc không nói hắn mạnh hơn, cũng không nói Lâm Thiên mạnh hơn. 

Hắn không nói ai hơn ai, nhưng Diệp Ngưng Sương nhìn nụ cười bình tĩnh của Vương Mục nói, lộ ra vẻ nhẹ nhàng thoải mái. 

Điều này khiến cô yên tâm phần nào. 

"Đinh!"

Thang máy đã đến tầng một. Lúc này ở tầng một không có ai. Những người rải rác xung quanh có chút kỳ quái chào hỏi Diệp Ngưng Sương: "Diệp tổng."

Diệp Ninh Song không để ý tới sự tò mò trong mắt họ, vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng gật đầu, dẫn Vương Mộc một đường đến gara dưới lòng đất. 

Ngay khi tôi bước đến cửa và đi ngang qua nhân viên bảo vệ. 

"Chào buổi chiều, tổng giám đốc Ye. Bạn có muốn ra ngoài ăn không?"

Một giọng nam trẻ tuổi vang lên từ bên cạnh. 

Tác giả có lời muốn nói:

Có ai biết quả trứng Phục sinh trong chương này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hãy coi chừng

Diệp Ninh Song và Vương Mục dừng lại và liếc nhìn nhân viên bảo vệ mới Lâm Thiên. 

"Đúng." Diệp Ngưng Sương lạnh lùng gật đầu, không để ý tới Lâm Thiên nhiệt tình, tiếp tục cùng Vương Mục đi dạo. 

Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương đang sánh bước đi bên nhau liếc nhìn người đàn ông này, Lâm Thiên cũng tình cờ nhìn sang. 

Vương Mộc căn bản không có bất kỳ biểu hiện hay dao động dư thừa nào, tựa hồ chỉ là một người bình thường gặp nhau trên đường. 

Trong mắt Lâm Thiên tràn đầy tự tin. Bề ngoài anh ta đứng gác như một nhân viên bảo vệ bình thường, gật đầu khi thấy người ra vào. 

Nhưng Vương Mộc nhìn thấy trong mắt hắn khinh thường, còn có một tia mờ mịt. 

Điều thú vị hơn nữa là linh thức của Vương Mộc tình cờ phát hiện ra rằng trong cơ thể Lâm Thiên có một lượng khí mạnh mẽ. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?" Vào lúc đó, Lâm Thiên cảm giác được trong người Vương Mộc có một loại nguy hiểm, thoáng qua. 

"Vị thư ký này khá thú vị, kỳ thật có thể cặp kè với một mỹ nữ như tổng giám đốc Diệp. Phải biết, mỹ nữ Diệp thường đi một mình, nhìn dáng vẻ gầy gò của anh ta, nhìn qua cũng không giống như từng luyện võ. Nhưng, này, anh ta chỉ là một phàm nhân mà thôi!"

Tuy nhiên, tất cả những điều này xảy ra vào lúc Vương Mộc và Lâm Thiên kề vai. 

"Nhìn vào thì không biết, nhưng nhìn vào bên trong cơ thể anh ta thì biết. Có vẻ như anh đã gặp một pháp sư võ thuật? Trình độ năng lượng của anh ta có thể sánh ngang với các cao thủ trong cuộc đấu giá."

Vương Mộc vừa đi vừa lẩm bẩm. 

"Võ thuật thiên tài, thủ lĩnh như thế nào? Vương Mộc, vừa rồi ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Ngưng Sương càng đến gần gara, cô càng lo lắng. Cuối cùng cô cũng được ăn cơm với anh, đến mức khi cô đi phía trước, Vương Mộc đang lẩm bẩm ở phía sau. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể nghe rõ. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ nói bảo vệ chỉ muốn chút gì đó thôi. Chúng ta đi ăn nhanh thôi."

Vương Mộc mỉm cười, đi theo bước chân của Diệp Ngưng Sương thúc giục nàng. Lâm Thiên cứ từ phía sau nhìn chằm chằm vào mông Diệp Ngưng Sương, khiến Vương Mộc có chút không vui. 

"Đây không phải là nói nhảm sao? Chẳng phải không có gì có thể đánh bại toàn bộ bộ phận an ninh sao? Này, đi nhanh đi, tôi đói quá."

Diệp Ngưng Sương không muốn nói quá nhiều những chuyện không liên quan này, Vương Mộc thúc giục nàng, thế là vội vàng đi lấy xe. 

Tuy nhiên, khi đến gara, Diệp Ngưng Sương lại không lên xe của mình. Ngược lại, cô đi tới chỗ xe của Vương Mục, sau đó đứng cạnh người phi công phụ và nhìn Vương Mục. 

Vương Mộc: "Sao vậy, ngươi không lái sao? Chiếc BMW màu xanh của ngươi chất lượng cao hơn của ta rất nhiều."

Diệp Ngưng Sương gõ lên nóc xe trước cửa xe: “Mau lên, tôi không muốn lái xe, buổi chiều anh phải đón tôi về. Hôm nay anh mới xin nghỉ việc, có rất nhiều thời gian rảnh rỗi.”

Với chiều cao 1,75 mét và đôi giày cao gót, quả thực rất dễ tông nóc ô tô. 

Vương Mộc bất lực lắc đầu, lấy chìa khóa ra ấn nút mở khóa. Đèn xe nhấp nháy hai lần, xe đã được mở khóa. 

Diệp Ngưng Sương lập tức mở cửa ngồi vào ghế phụ sau đó kéo dây an toàn ngồi vào. 

"đá"

Vương Mộc vừa mở cửa liền nhìn Diệp Ngưng Sương thuận lợi bước vào xe...

Được rồi, có chút phô trương. 

Vương Mộ vào xe sau, liền khởi động xe. Diệp Ngưng Sương đã mở điện thoại di động lên, đặt lên giá đỡ, bắt đầu định hướng: "Khách sạn Ngũ Quế, phía trước rẽ phải ba trăm mét, đi vào đường giữa Đồng Phủ..."

"Mau tới nơi này đi, nếu không sẽ tắc đường một lát."

Vương Mộ: "..."

Vương Mộc chỉ có thể im lặng khởi động xe, theo bảng chỉ đường lái xe về phía khách sạn Ô Quy này. 

Anh ta đã nghe nói về khách sạn lớn này và cũng nghe nói rằng ông chủ Zhang của khách sạn này có một số năng lực, đặc biệt là trong giới chính trị. 

Vương Mục đã từng gặp người đàn ông này trước đây và khá ấn tượng. 

Anh ta là một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi, ngoại hình có phần đẹp trai. Anh ta không có võ thuật, năng lượng chân chính hay sức mạnh tâm linh trong cơ thể, nhưng anh ta là một người bình thường với năng lượng và máu tương đối mạnh mẽ mà Vương Mục từng thấy. 

Hơn nữa, Vương Mộc còn phát hiện trong cơ thể mình có một số vật kỳ lạ giống như vận may. 

Vương Mục không biết những gì mình nhìn thấy có phải là may mắn hay không. Các kỹ thuật tăng khí mà anh ta có thể sử dụng trong truyền thừa đều ở cấp độ thấp và trình độ tu luyện thấp nên anh ta không thể làm gì được. 

Khi gặp người đàn ông tên Trương Văn, Vương Mục đã đưa em gái đi chơi ở công viên giải trí, người đàn ông này cũng đưa em gái đi chơi ở công viên giải trí. Hơn nữa, em gái ruột của Trương Văn là Tiểu Đan cũng là một cô bé lolita trẻ trung và dễ thương ở tuổi thiếu niên. 

Giống như cô con gái nhỏ của anh, cô rất thích bám lấy anh trai mình. Vương Mục nhìn thấy và hiểu rõ ánh mắt cũng như tình cảm của Tiểu Đan dành cho anh trai Trương Văn. 

Trên đường vốn đã có chút tắc nghẽn, nhưng với kỹ năng lái xe của Vương Mục, cho dù bọn họ đều đứng dậy cũng không có vấn đề gì. 

Diệp Ngưng Sương thấy người đàn ông này trầm mặc, lên xe sau mới tập trung lái xe. Trông anh ấy như đang suy nghĩ điều gì đó. Anh thậm chí còn không nhìn cô ở khoảng cách gần như vậy. 

Diệp Ngưng Sương rất tức giận, rất rất tức giận. Cô ấy là người chị lạnh lùng và lạnh lùng phải không? 

Làm sao cô có thể phải nói chuyện với anh mọi lúc? 

Không, điều này sẽ không hiệu quả. Tôi mời anh ấy đi ăn tối. Bây giờ, anh ấy thậm chí còn không nói gì sau khi lên xe. Ai mà lạnh lùng thế? 

Diệp Ngưng Sương quyết định, chỉ cần người đàn ông này không nói chuyện với cô trước khi Diệp Ngưng Sương đến nơi cô muốn, cô chắc chắn cũng sẽ không nói chuyện! 

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Ngưng Sương xoay người, giả vờ nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe. Vâng, trên thực tế không có phong cảnh. Ngoài những tòa nhà cao tầng còn có những chiếc ô tô tấp nập và những chiếc xe chạy pin. 

Ngoại trừ âm thanh nhắc nhở điều hướng trên điện thoại di động, cả hai người đều không nói gì trong xe. 

Sự im lặng đột ngột này khiến Vương Mộc thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Cô quay người liếc nhìn Diệp Ngưng Sương, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, Diệp tiên sinh... Ninh Sương, vừa rồi tôi đang suy nghĩ một chuyện, xin hãy tắt định vị đi, tôi biết đường."

Diệp Ninh Song vốn tưởng rằng anh lại sẽ gay gắt gọi cô là tổng giám đốc Ye, vừa lúc cô muốn đính chính thì anh đã đổi ý, nên quên đi. Diệp Ngưng Sương tắt điện thoại, lấy lại dẫn đường: "Trước đó ngươi không có nói cho ta biết, trước khi rời đi ngươi còn đang suy nghĩ nhiều chuyện. Đang suy nghĩ cái gì vậy? Thật sự ~ Hừ."

Vương Mộc cười có lỗi, vô tình liếc nhìn đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương dưới đôi giày cao gót màu trắng. Những ngón chân của cô dù được quấn trong lụa trắng nhưng vẫn hồng hào và tròn trịa. 

Những ngón chân ẩm ướt đáng yêu. Móng tay rõ ràng không được sơn móng tay nhưng vẫn hồng hào và mềm mại. 

Vương Mộ chỉ liếc nhìn một cái rồi quay đi. 

"Ninh Sương nghe nói ngươi làm ở công ty đã mấy năm, cùng Trương tiên sinh là bạn học, điều này có đúng không?"

"Tôi đến làm việc tại công ty Zhang ngay sau khi tôi tốt nghiệp đại học. Lúc đó là Vũ Yến đã mời tôi đến, tôi rất thân với cô ấy khi còn học đại học..."

Diệp Ngưng Sương đang nói, bỗng nhiên quay đầu lại, cảnh giác nhìn Vương Mục. 

"Vương Mục, ngươi hỏi chuyện này làm gì? Ngươi là hỏi Trương tiên sinh..."

"Không, không, không, không, sao có thể như vậy được? Tôi chỉ tò mò về bạn thôi. Cứ hỏi đi."

Vương Mộ cảm giác trán đổ mồ hôi. Tại sao tất cả những người phụ nữ này đều nghĩ rằng anh ấy quan tâm đến tất cả mọi người? Anh ấy rất tận tâm, được chứ? 

"Ồ? Thật sao? Bạn có chắc không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Này, để anh chạm vào em nhé

Diệp Ninh Song ngồi ở ghế phụ, hai tay khoanh trước ngực. Dây an toàn được kéo từ tay phải lên ngực giữa hai đỉnh núi tạo nên một cảnh quan tuyệt đẹp. 

Hai đùi cô co lên, chân phải đặt lên trên, hơi đung đưa. 

Trong mắt Diệp Ngưng Sương có chút uể oải, nàng nhìn Vương Mục có lúc không khống chế được ánh mắt, nửa cười nửa miệng nhìn xem. 

Vương Mộc thật sự có chút khó cưỡng, vì sao nữ nhân này chân lại đẹp như vậy, hoàn mỹ như vậy, lại có chút không thể ngăn cản...

"Tôi không thể điều khiển được đôi mắt của mình khi nhớ ngày tháng!"

Vương Mộc trong lòng hét lớn, nhưng ngoài mặt lại nói với vẻ mặt "nghiêm túc": "Đương nhiên là thật rồi, này, chúng ta sắp đến nơi rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Đến đích và đỗ xe ở bãi đậu xe. Bất quá, trong xe, Diệp Ngưng Sương cũng không có lập tức xuống xe. Cô bất cẩn nhìn ra ngoài cửa sổ, mặt hơi đỏ nhưng vẻ mặt vẫn kiêu ngạo. 

"Hừm, tôi nghĩ... cậu có thể xem nếu muốn. Tôi sẽ không cho cậu xem đâu."

Vương Mộc rút dây an toàn, chuẩn bị xuống xe, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng bị Diệp Ngưng Sương bắt gặp đang nhìn chân cô. Anh không ngờ cô lại nói những lời như vậy vào lúc này. 

Vương Mộc: "...Ừm, ngươi đang nhìn cái gì? Nơi này là ở chỗ này, chúng ta đi xuống đi..."

Lời còn chưa dứt, đôi chân lụa trắng xinh đẹp bên trong chiếc giày cao gót màu trắng của Vương Mộc đã xuất hiện trên đầu gối Vương Mục. Chiếc váy chuyên nghiệp đã bị kéo lên tới đùi vì tư thế này. Bàn chân còn lại đặt dưới yên và khép nhẹ về phía đùi. 

Nhưng dù cô có cố gắng thế nào cũng không thể đóng lại váy, Diệp Ngưng Sương chỉ có thể dùng một tay chặn lại. 

Các ngón chân có màu hồng và tròn. Chúng ẩm ướt như những nắm cơm nếp với một chút màu hồng trên nền trắng. Họ trông thật thanh tú và hồng hào khi được bọc trong đôi tất trắng. Trên đôi chân tơ lụa có hơi nóng nhạt, trái tim Vương Mộc đập thình thịch. 

Mà lúc này ở khoảng cách gần như vậy, Vương Mộc rõ ràng nhận thấy được mùi hương trên người Diệp Ngưng Sương có chút khác biệt với mùi hương của Diệp Ngưng Sương trong xe. 

Một mùi hương nhẹ nhàng mang lại cảm giác đặc biệt, và... chút hương cam từ cơ thể cô ấy. 

Vương Mộ đã ở chỗ đó sững sờ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh đã chuẩn bị một tay mở cửa nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Sắc mặt Diệp Ngưng Sương cực kỳ hồng hào, nàng xấu hổ đến không dám nhìn thẳng vào hắn. Sắc mặt cô lúc này rất không tự nhiên, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Sao... sao, anh ngốc à? Hừ ~ Đúng là anh trai ngốc nghếch."

Vương Mộc dường như đã hồi phục sau cú duỗi đôi chân xinh đẹp đột ngột của Diệp Ngưng Sương. 

Nếu là chân của Vương Tín, có lẽ vừa rồi hắn sẽ muốn ôm và cắn. 

Nhưng Diệp Ngưng Sương...

Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không dám đột nhiên làm ra hành động biến thái như vậy. Bề ngoài, Diệp Ninh Song cố tình duỗi đôi chân nhỏ nhắn trong đôi tất chân và giày cao gót cho bạn chơi đùa, nhưng thực ra ai biết được người phụ nữ này đang đùa giỡn hay đang thử thách bạn? 

Vương Mộc hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra. Không có âm thanh. Nó khác với vẻ mặt say sưa khi anh nhìn vào đôi chân vừa rồi. Lúc này, đôi mắt hắn trong veo như nước suối, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nham hiểm: “Chân của ngươi quả thực rất đẹp, ta cũng rất thích.” Vừa nói, hắn vừa đưa tay phải tóm lấy bắp chân của Diệp Ngưng Sương đến mắt cá chân trần, từ từ hạ xuống từ đầu gối. 

Thân thể Diệp Ngưng Sương nhất thời run rẩy, hắn đưa tay chạm vào chân nàng. 

Nhưng cô vẫn để anh ôm cô. Không ngờ anh lại thừa nhận thích đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng sau đó lại giữ chúng lại và để cô đi. Điều này khiến cô có chút ngạc nhiên, vui mừng và gần như xấu hổ muốn nổ tung. 

Sau khi Vương Mộc đặt đôi chân xinh đẹp của cô xuống, anh đặt tay lên bên trái cô, giúp cô tháo dây an toàn. Anh dùng tay đặt lên ngực cô kéo dây an toàn ra một chút để tránh nó bị bật ra bởi vật chèn khi rút dây an toàn. Nếu nó bị bật lại, ngay cả khi nó bị quần áo chặn lại, nó sẽ...

Sẽ hơi đau một chút phải không? 

Sắc mặt Diệp Ngưng Sương từ trán đến cổ đều đỏ bừng. Vương Mộc gần như nửa thân thể áp vào người nàng. Cô ấy quá xấu hổ để có thể nói chuyện. 

"Hắn... hắn thật ân cần, lại còn độc ác... thật phiền phức, nhưng sao, ta không hề ngăn cản, thậm chí còn chống cự từng cử động nhỏ..."

Đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông như vậy. Cô đã không có cha từ khi còn nhỏ. 

Cho dù có làm vậy, Diệp Ngưng Sương cảm thấy nàng cũng sẽ không thích cha mình, huống chi là để cho cha nàng ôm nàng khi còn nhỏ, bởi vì Diệp Ngưng Sương ghét cha nàng. 

Vương Mộc nụ cười càng ngày càng tà ác, đùa giỡn: “Nếu là ở một thời điểm khác, một địa điểm khác, chỉ có hai chúng ta, ta sẽ cho ngươi biết, Vương Mộc ta không phải là hạng người có thể coi thường!”

Nói xong, nàng thổi nhẹ lên dái tai màu hồng của Diệp Ngưng Sương. 

"Ừ~"

Diệp Ngưng Sương toàn thân run rẩy, nàng hai tay ấn vào ngực Vương Mộc, mặt đỏ bừng, muốn đẩy hắn ra, nhưng khi nghĩ tới lời hắn nói không thể coi thường, tính khí kiêu ngạo của Diệp Ninh Sương bỗng nhiên dâng lên trong lòng. Cô ấy là một người chị xa cách, và cô ấy thực sự đã bị một người anh em trẻ hơn vài tuổi lạm dụng tình dục. Nghĩ tới đây Diệp Ngưng Sương càng tức giận hơn. 

Vì vậy trước khi Ngọc Thọ đẩy Vương Mục ra, Diệp Ngưng Sương ngẩng đầu nhanh chóng chạm vào môi Vương Mục trước khi đẩy hắn ra: "Tôi muốn nụ hôn đầu tiên của anh! Chị ơi, tôi cũng không phải là người có thể gây rối đâu, huh ~!"

Nói xong, Diệp Ngưng Sương nhanh chóng mở cửa bước xuống xe. 

Vương Mộc lần nữa bị hành động của Diệp Ngưng Sương làm cho sửng sốt. Cô thực sự đã hôn anh ấy? 

Anh ấy có nụ hôn đầu tiên ở đó không? 

Cô tưởng nụ hôn đầu của mình còn đó sao? 

Vương Mộc cảm thấy nụ hôn đầu thất lạc thật sự là của mình nên mới trao nó cho anh! 

Vương Mộ lập tức dở khóc dở cười. Ai được và ai thua trong làn sóng này? 

Vương Mộc đành phải nhanh chóng xuống xe: “Ninh Sương, đợi tôi.”

Diệp Ngưng Sương đã nhanh chóng đi tới cửa thành, vừa đi vừa lấy tay quạt mặt. 

"Thật xấu hổ, thật xấu hổ! Tại sao tôi lại kích động như vậy? Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi! Nó vừa mới trôi qua..."

Với suy nghĩ này trong đầu, cô không để ý đến tiếng Vương Mộc đang gọi mình từ phía sau mà bước đi nhanh hơn. Vương Mộc không hiểu sao Diệp Ngưng Sương có thể đi giày cao gót nhanh như vậy mà không bị ngã. 

Khách sạn Wugui tuy tên có chút mộc mạc nhưng cách bài trí và trang trí của nó ngang tầm một khách sạn năm sao. Đây là một khách sạn cũ đã mở được mười năm! 

Khoảng một nghìn mét vuông, với mười ba tầng lộng lẫy và thiết kế kiến ​​trúc kết hợp phong cách Trung Hoa và phương Tây. Riêng bãi đậu xe có diện tích một trăm mét vuông, phía dưới có hầm để xe. 

Không có mấy chục triệu thì không ai dám đến nơi này. 

Có một tấm biển lớn "Khách sạn Wugui" treo trên mái nhà. 

Có hai nhân viên bảo vệ cơ bắp đang đứng ở cổng tầng một. Phía sau các nhân viên bảo vệ là hai người chào đón mặc sườn xám màu đỏ. 

Xung quanh có đủ loại xe ô tô, lớn nhỏ, BMW, Mercedes-Benz, Volkswagen, đây là những chiếc xe bình dân phổ biến nhất do người giàu giả danh X lái. Những chiếc không phải trực tiếp là Ferrari, Rolls-Royce Maserati có ở khắp mọi nơi. 

Tất nhiên, bạn không biết nó là thật hay giả. 

Khi những người xung quanh nhìn thấy một chiếc Toyota bình thường lái xe vào, họ nhìn nó với vẻ khinh thường và không để ý lắm. 

Nhưng sau khi Diệp Ngưng Sương xuống xe, những người đàn ông xung quanh cô giống như những con chó sói đói ngày đêm, đôi mắt dường như phát ra "hiệu ứng đặc biệt" màu xanh lục. 

Xung quanh những người phụ nữ xinh đẹp nhất luôn có một số người cho rằng họ kiêu căng vì giàu có. Có lẽ có những người thực sự phi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bạn trai

Nhưng vậy thì sao, bạn có thể không bao giờ phải lo lắng về sự an toàn cá nhân xung quanh Vương Mộc, nhưng ruồi quá nhiều nên phải có người đập chúng. 

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, tôi là chủ tịch tập đoàn XX, Bí Vân Đào. Đây là danh thiếp của tôi, không biết chúng ta có thể cùng nhau dùng bữa và làm quen được không!"

"Tôi là tổng giám đốc của tập đoàn xx và là thành viên cấp cao của khách sạn này. Bạn có thể dùng bữa trưa với tôi được không..."

"Tôi là giám đốc của Tập đoàn Bất động sản XX và là thành viên."

Diệp Ngưng Sương cực kỳ khó chịu, vẻ mặt lạnh lùng không hề dễ chịu chút nào, nàng hừ lạnh một tiếng: "Tôi vẫn là tổng giám đốc của tập đoàn Trương Minh Hải! Ôi ~"

Hắn không để ý tới những người này, quay đầu nhìn Vương Mục, không nói một lời. 

Vương Mộc bất lực nhìn đám người chặn cửa. Dù hai nhân viên bảo vệ có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, những người này cũng không chịu rời đi. 

Đi tới trước mặt Diệp Ngưng Sương, nàng nắm tay Diệp Ngưng Sương giữa ánh mắt ghen tị của mấy cặp mắt xung quanh. Diệp Ngưng Sương đỏ mặt, không có giãy giụa, để Vương Mộc nắm tay nàng. 

"Tôi có thẻ thành viên, chúng ta có thể có phòng riêng, yên tĩnh hơn..."

Diệp Ngưng Sương chỉ vào túi xách của mình. 

Vương Mộc lắc đầu: “Không sao, tôi cũng có, dùng của tôi đi.”

Nói xong nàng quay người, dẫn Diệp Ngưng Sương đi tới trước mặt nàng. Giọng điệu của cô tuy ôn nhu nhưng lại có chút lạnh lùng: “Mời nhường đường, chó ngoan sẽ không cản đường.”

Tính tình dễ gần của Vương Mục lập tức biến thành khí chất khiến người ta phải ngưỡng mộ. Những người xung quanh tôi dường như đang phải đối mặt với thiên nhiên đáng sợ. 

Những người xung quanh vô tình tránh đường. Khi Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương đi tới khu vực đăng ký chào mừng, họ vẫy tay phải và một tấm thẻ đen xuất hiện trong tay Vương Mộc. 

Khoảnh khắc nhân viên tiếp tân nhìn thấy tấm thiệp, khuôn mặt vốn luôn nở nụ cười chuyên nghiệp của cô ấy cứng đờ. Nàng cầm lấy xem xét, sau đó cung kính trả lại cho Vương Mục, cung kính dẫn Vương Mục vào trong. 

Mọi người xung quanh không biết đây là cấp thẻ thành viên nào. Họ chỉ biết rằng người thanh niên này hình như là một tên khốn? 

Vương Mộc không để ý tới những người đó bất mãn, trực tiếp nói với tiểu thư: "Cứ dọn món ăn đặc trưng ra đi, không cần nấu nhiều như vậy, nhanh lên đi. A, nhân tiện, hôm nay ông chủ Trương của cô có đến không?"

"Thưa ngài, đồ ăn trong bếp sẽ được đưa cho ngài trước. Mười phút nữa sẽ được phục vụ trực tiếp. Hôm nay ông Trương không có ở đây."

Vương Mộ gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Dù có chút tiếc nuối nhưng sau này vẫn có cơ hội gặp lại. 

"Vương Mộc, tại sao trước đây ta không biết ngươi có thân phận như vậy? Đúng rồi, thân phận của ngươi là gì? Ở nơi như thế này, ngươi cư nhiên có thẻ hội viên cấp cao nhất. Bây giờ, nói cho ta biết đi!"

Diệp Ninh Song không hề lộ ra vẻ kiêu ngạo đáng yêu đó trước mặt mọi người mà vẫn tỏ ra lạnh lùng và xa cách. Nhưng khi không có người nhìn thấy hắn, hắn liền hỏi Vương Mục bên tai. 

Vương Mộc bất đắc dĩ vỗ tay: “Ta không phải đã nói cho ngươi biết, ta biết lão đại sao?”

"Tôi tưởng hai người chỉ là người quen thôi..."

Diệp Ngưng Sương hơi bĩu môi, sau đó nhanh chóng khôi phục trạng thái ban đầu. 

Phía sau họ, có vài thanh niên mặc quần áo đắt tiền đang nhìn và nói chuyện. 

"Lão đại Tư Mã, nhìn cô gái kia, hình như cô ấy là Diệp Ngưng Sương của tập đoàn Trương. Anh không theo đuổi cô ấy, đáng tiếc là anh không thèm mời cô ấy đi chơi."

"Nhìn xem, cô ấy hình như đang nắm tay một người đàn ông? Hình như họ đang ở cùng nhau. Chẳng lẽ là chồng cô ấy?"

Họ là ba trong bốn gia tộc lớn trực thuộc ba công ty khổng lồ ở thành phố G, thiếu gia nhà Tư Mã, thiếu gia nhà họ Lưu và thiếu gia nhà họ Du.

Lúc này Tư Mã Phong trên mặt không giấu được sự ghen tị và tức giận. Với tư cách là ông chủ, anh đã vài lần bị đồng bọn chế giễu. Hơn nữa, Diệp Ngưng Sương từ trước đến nay đối với hắn đều không thân thiện. Thật khó để nhìn thấy anh ấy mỗi lần. Lúc này, tay anh lại bị một thanh niên mặc quần áo bình thường nắm lấy. 

Tuy anh không phải là người có quyền quyết định ở thành phố G, nhưng ngoài nhà họ Trương, nhà họ Lý và nhà họ Từ thì nhà Tư Mã của anh là lớn nhất. 

"Hừ, người này có thể là thân nhân của nàng, chúng ta gặp mặt bọn họ sẽ biết."

Tư Mã Phong đi tới trước mặt Vương Mục, theo sau là Lưu Chí và Đỗ Phi. 

"Ha ha, chúng ta đã xem một màn hay rồi, tuy lão đại Diệp Ngưng Sương không làm được gì, nhưng tiểu tử kia khả năng sẽ gặp phiền toái."

Tư Mã Phong đẩy người phục vụ đang đi trước mặt mình ra. 

Người phục vụ đang đẩy xe ăn thì bất ngờ bị đẩy xuống đất. Anh ta đứng dậy và quay lại trừng mắt giận dữ. 

Đỗ Phi và Lưu Chí trừng mắt nhìn người phục vụ, tát anh ta một cái: "Anh còn dám không nghe lời? Hừ!"

Khi phát hiện ra chính là những thanh niên này, kỹ thuật viên đã nhận vài cái tát nhưng vẫn ngoan cố không dám lên tiếng. Anh quay lại và đi tìm người quản lý. 

“Cắt~”

Lưu Chí nhổ nước bọt. Người ở dưới là người ở dưới. 

Khi Tư Mã Phi thấy hai người đã dạy cho một kẻ nhỏ bé một bài học, hắn liền không để ý nữa. Hai người phía trước đã chuẩn bị vào hộp. 

Tư Mã Phi vội vàng hét lớn, lao tới: "Ngưng Song, thật trùng hợp, ngươi cũng đi ăn à?"

Diệp Ninh Song và Vương Mục quay lại khi nghe thấy âm thanh. Trên thực tế, Vương Mộc đã phát hiện ra chuyện gì xảy ra với họ ở đó. Hắn vốn tưởng rằng Diệp Ngưng Sương trước tiên đi vào chờ hắn dạy dỗ những người này. Không ngờ, hắn hình như quen biết Diệp Ngưng Sương, đi tới chào hỏi. 

"Anh biết anh ta à?"

Vương Mộc trước tiên đứng ở Diệp Ngưng Sương trước mặt. 

"Lại là một con ruồi phiền toái, Tư Mã gia người, đừng để ý tới hắn, đi thôi."

Diệp Ninh Song rất khó chịu. Luôn có rất nhiều ruồi khi cô ra ngoài ăn. Thật là khó chịu đến chết. Cô nắm lấy tay Vương Mộc, muốn đi vào trong hộp, đóng cửa lại. 

Vương Mộc nói “Ồ”, thay vì đi theo Diệp Ngưng Sương vào trong, hắn lại buông tay cô ra. 

"Anh vào trước đi, tôi cần phải đuổi những con ruồi này đi. Dù sao thì tôi cũng quen với Trương Văn, tôi phải giúp anh ấy quản lý khách sạn."

Diệp Ngưng Sương vướng víu, Vương Mộc cảm thấy không vui. Không có lý do gì cả. Nếu có nguyên nhân gì thì đó chính là nam tính trong lòng anh, hoặc những nguyên nhân khác. 

Diệp Ngưng Sương nghe hắn nói xong, liền gật đầu đi vào. Vương Mộc sau lưng đóng cửa lại. 

"Bang"

Tư Mã Phong đuổi theo quá nhanh, vô tình đập trán vào cửa. 

"Ồ, thưa ông, ông là ai? Tại sao nó lại đóng cửa đột ngột vậy?"

Tư Mã Phong còn chưa biết chi tiết về Vương Mục, nên ban đầu hắn cũng không dám quá kiêu ngạo. 

Vương Mộc mỉm cười, không buông tay nắm cửa. 

"Tôi? Tôi là bạn trai của cô ấy. Anh có liên quan gì đến bạn gái tôi không? Nếu không có chuyện gì thì xin đừng quấy rầy bữa ăn của chúng ta."

"Ồ, hóa ra anh ấy là bạn trai của Ninh Song. Tôi tên Tư Mã Phong, tôi là bạn của Ninh Song. Hôm nay tôi gặp anh ấy ở đây, chỉ muốn nói chuyện thôi. Không biết anh ấy làm việc ở đâu?"

Tư Mã Phong dùng trái tay chạm vào trán. Bề ngoài, giọng điệu của anh ta bình tĩnh và tò mò như đang nói chuyện với một người bạn, nhưng Vương Mộc có thể thấy rõ sự oán giận ẩn chứa trong mắt anh ta. 

"Haha, sao tôi chưa từng nghe bạn gái nói rằng cô ấy có một người bạn như cậu? Tôi không phải là học sinh cấp cao phải không? Tôi mới xin nghỉ việc, hiện tại vẫn là người vô gia cư. Tại sao, cậu cho rằng tôi không đủ tốt với bạn gái à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nhanh dạy ta đi!

Vương Mộc Phi cười nói, nhưng vẫn không buông tay nắm cửa. Tư Mã Phong nhất thời không vào được. 

"Ồ, chính là như vậy, ta là Tư Mã Phong người Tư Mã gia, G thành bốn đại gia tộc đứng đầu. Huynh đệ, xin cho ta vào. Ninh Sương và ta thật sự là bằng hữu, nếu như ngươi còn như vậy ngoan cố không tránh ra, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Tư Mã Phong không muốn chịu đựng nữa, Lưu Chí và Đỗ Phi cũng đã đi tới phía sau, giọng điệu lúc này có chút lạnh lùng. 

Vương Mộc mỉm cười, ba người cuối cùng cũng đến được với nhau. Thế là anh buông tay.

Tư Mã Phong cũng mỉm cười. Một người không có thân phận và lai lịch cuối cùng cũng phải sợ hãi khi nghe tin mình không xuất thân từ một gia đình bình thường? 

Không, tôi chỉ để anh ấy đi với một nụ cười. 

Lưu Chí và Đỗ Phi cũng cười khinh thường. 

Tư Mã Phong đưa tay muốn vỗ vỗ Vương Mộc vai: "Tiểu tử, ngươi rất hiểu chuyện? Yên tâm, cho dù vừa rồi ngươi nắm lấy tay Ninh Song, ta cũng sẽ..."

"Đổ vỡ!"

Vương Mộ đột nhiên giơ tay vỗ vào đầu hắn. 

"A...!"

Trên mặt Tư Mã Phong vẫn còn nụ cười vừa rồi, hắn hét lên một tiếng, đột nhiên bị kéo xuống đất. 

"Ta đã rất không hài lòng với ngươi, ngươi có thể gọi ta Ninh Song được không? Nhưng ngươi vẫn là mỗi lần một cái Ninh Song, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Vương Mộc còn đang tức giận, sau này nếu như tên này lại quấy rầy Diệp Ngưng Sương, nàng nhất định sẽ cảm thấy phiền toái, vì vậy Vương Mộc liền đá vào bụng Tư Mã Phong đang nằm trên mặt đất chuẩn bị đứng dậy. Tư Mã Phong lùi về sau, đập mạnh vào tường. "Pfft" anh phun ra một ngụm máu. 

"Anh...anh...biết tôi là..."

"Tư Mã Phong, người đứng đầu tứ đại gia tộc." 

"Vậy thì sao? Hả? Tuyệt lắm." 

Vương Mộc đi tới đá hắn mấy cái, sau đó hỏi một câu? 

"Thiếu gia, cậu có thể làm phiền bạn gái tôi được không?"

Vương Mộc cười lạnh, nhấc chân, lại bước mạnh! 

"A~!"

Tư Mã Phong chịu đựng những đòn này một cách ác độc, cảm thấy nội tạng của mình sắp bị gãy: "Hai người... nhanh lên... gọi người nhanh lên!!"

Lưu Chí và Đỗ Phi vừa mới bàng hoàng trở về. Người này sao dám đánh đại thiếu gia Tư Mã gia, người đứng đầu tứ đại gia tộc? 

Hai người chỉ vào Vương Mộc, sau đó chỉ vào Tư Mã Phong đang ngã trên mặt đất. Cuối cùng họ cũng tỉnh táo lại và hét lên ở bên ngoài: "Vệ sĩ, vệ sĩ ở đâu!!?"

Vương Mộc mỉm cười nhìn Lưu Chí cùng Đỗ Phi. Nụ cười này làm cho hai người không khỏi cảm thấy quỷ dị và sợ hãi. 

"Ngươi... đừng tới đây... vệ sĩ của chúng ta sắp tới rồi, bọn họ có thể chiến đấu rất tốt!"

"Đặng-đăng-đăng." 

Phía sau có thể nghe thấy tiếng bước chân của hơn chục người. 

Vương Mộ bước tới một bước. Hai người còn chưa kịp phản ứng, Vương Mộc đã tát vào mặt Lưu Chí, hất Du Phi ra ngoài. Lần này cậu bé đã thực sự bay. Có một cái tên hay sẽ tạo nên sự khác biệt. 

"Nói nhảm nhiều quá. Cậu có cảm thấy giống như lúc cậu đánh người phục vụ vừa rồi không???"

Nói xong, Vương Mộc quay người lại, nhìn thấy thiếu gia đang đau đớn kêu gào trong góc, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, Vương Mộc lại đá Tư Mã Phong. Cậu bé vừa định đứng dậy và bỏ chạy. 

"Anh vẫn điên à?"

Mười hai người đàn ông khỏe mạnh mặc đồng phục màu đen cuối cùng cũng đến. Đây là những vệ sĩ của gia đình Tư Mã và gia đình Lưu Độ. 

Khi các vệ sĩ nhìn thấy các thiếu gia ở dưới lòng đất, họ đều nôn ra máu. 

"Nhanh, giết hắn!"

Một số vệ sĩ kéo Lưu Chí và Đỗ Phi lại, những người còn lại lao về phía Vương Mục.

"Hừm." Vương Mộc hừ lạnh một tiếng. Anh ta nhanh chóng đá văng người đàn ông mạnh mẽ đầu tiên trước mặt, rồi lao vào đám đông. Có một âm thanh tanh tách vang lên và anh ta đơn giản bị đánh ngã. 

Chưa đầy một phút, ngoại trừ Vương Mộc, không ai có thể đứng vững. Đương nhiên, bên ngoài hành lang cũng có người nhìn, hoặc là đứng ở trong hộp Diệp Ngưng Sương. 

Vương Mộc vẫy tay với người quản lý đứng ngoài hành lang, người quản lý lập tức đi tới. 

Anh ta cúi đầu cung kính: “Anh Vương.”

"Người phục vụ vừa rồi, trả cho anh ta một ít tiền, ổn định chỗ ngồi, lôi những người này ra ngoài vứt đi. Chuyện này nhớ nói với anh Trương chuyện này. Giúp tôi hỏi anh ta, anh ta đến đây lâu chưa, quản lý cũng trở nên tệ hơn phải không? Tôi mới đến đây năm sáu phút mà anh mới mang bảo vệ đến?"

Người quản lý toát mồ hôi lạnh: “Ừ, chúng tôi nghe người phục vụ nói nên mới đưa vệ sĩ đến đây. Nhưng nhìn thấy rất nhiều vệ sĩ mặc áo đen chạy tới, tôi sợ không đủ nhân lực nên ra ngoài mang thêm mười người nữa.”

Nói xong, anh ta chỉ vào khoảng chục nhân viên bảo vệ mặc đồng phục bảo vệ bên ngoài. 

Các nhân viên bảo vệ lúc này gần như đang nhìn Vương Mộc với ánh mắt ngưỡng mộ cuồng nhiệt. "Đây, đây chính là võ học!"

Vương Mộc gật đầu: “Được, mau chóng bưng đồ ăn cho ta, nhanh chóng thu dọn.”

Người quản lý vội vàng gật đầu. 

Vương Mộc xoay người đi tới hộp của Diệp Ngưng Sương. Diệp Ngưng Sương nhìn trên mặt đất nhiều như vậy máu tươi, liếc nhìn Vương Mộc. Sau đó cô không dám nhìn vào bên trong nữa. Nó quá đẫm máu.

Đi bên cạnh Tư Mã Phong, Vương Mộc cúi đầu nhìn con trai lớn của Tư Mã gia đang bất tỉnh, dùng chân đi giày thường sờ cằm không có chút máu của hắn, giống như đang đá một con chó. 

Không có phản hồi. 

Vương Mộ lắc đầu. 

"Đại thiếu gia thật là không thể địch nổi."

"Nhấp chuột"

Vương Mộc mở cửa đi vào, Diệp Ngưng Sương đang đi vòng ra sau cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, Diệp Ngưng Sương lập tức lao tới, nhìn trái nhìn phải Vương Mộc, đưa tay chạm vào hắn nhưng lại không dám, sợ hắn có thể bị thương ở đâu đó. 

Vương Mộc có thể thấy rõ sự lo lắng trong mắt cô, điều này khiến trong lòng anh cảm thấy ấm áp. 

"Tôi ổn, nhưng tôi phải rửa tay." Vương Mộc lắc đầu an ủi, mỉm cười đi vào phòng tắm. Phòng riêng ở đây có phòng tắm riêng nhưng không có giường. 

"Nhưng..."

"Đừng lo lắng, chỉ là một vài tay sai không thể làm tổn thương tôi. Nhìn xem, trên người tôi không có một giọt máu nào, tôi thậm chí còn không bẩn."

Vương Mộc vừa quay đầu vừa nói chuyện với cô vừa giơ tay lên. 

Diệp Ngưng Sương cẩn thận kiểm tra quần áo của Vương Mộc, phát hiện không có một giọt máu, huống chi là một vết nhơ. Sau đó cô tin lời Vương Mộc nói và thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó cô choáng váng, trên khuôn mặt trắng hồng đột nhiên hiện lên một tia ửng đỏ. Cô quay lại nói: “Hừ, nếu anh không bị thương thì cứ nói đi. Nếu gặp phải người mạnh hơn mình thì anh sẽ làm thế nào là tùy anh.”

"Ừm..."

Vương Mộc không khỏi giật mình, quay đầu nhìn cô đang quay lưng về phía mình. Mặc dù lời nói của cô ấy rất kỳ lạ nhưng chúng chứa đựng sự lo lắng sâu sắc. Lúc này, Vương Mộc bỗng nhiên có chút ấm áp đối với nàng. 

Vài phút sau, hành lang cuối cùng cũng được lau chùi sạch sẽ như mới và được xịt chất làm mát không khí đặc biệt của khách sạn Wugui. 

Mùi hương thoang thoảng của hoa quế tràn ngập hành lang. 

Tuy nhiên, trong phòng riêng, ngồi xuống không lâu, họ vẫn đang uống trà để hắng giọng. 

Đột nhiên, đôi mắt to của Diệp Ngưng Sương trợn ngược, nàng dùng đôi bàn tay xinh đẹp cầm đôi đũa lên, dùng tốc độ nhanh nhất ấn vào cổ họng Vương Mộc, giọng điệu đe dọa pha chút đùa giỡn. 

"Vương Mục, ta càng ngày càng muốn học võ công của ngươi. Ta nên làm sao bây giờ? Ta nóng lòng chờ đợi."

Mặc dù động tác của cô rất nhanh, nhưng trong mắt Vương Mộc, nếu anh nghiêm túc, tốc độ này sẽ giống như một đoạn phim quay chậm, và anh không còn cách nào khác ngoài việc tháo đũa của cô ra. 

"Đồ ăn còn chưa tới, xin hãy đợi."

Tôi không biết đó là cuộc nói chuyện một chiều về võ thuật hay ẩm thực. 

Diệp Ngưng Sương phồng má, vươn đầu qua: "Dạy ta."

Vương Mộ: "..."

Ánh mắt Diệp Ngưng Sương cứng ngắc. Nếu Vương Mộc không đồng ý, nàng sẽ đuổi theo đến cùng. Vương Mộ nhìn thấy, thở dài. 

"Này, để tôi kể cho bạn nghe về tình hình chung trên trái đất, các bạn là những chiến binh cổ xưa và siêu năng lực."

Diệp Ngưng Sương vui mừng, nhưng lập tức giật mình. Lời nói của Vương Mộc khiến cô có cảm giác mình sắp biết được bí mật lớn nào đó. 

Cô nhanh chóng đi tới cửa sổ và lén nhìn. Sau khi chắc chắn đã đóng cửa sổ, cô kéo rèm lại rồi đi kiểm tra những nơi khác. 

Vương Mộ: "???"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ta đang nhìn xem trên tường có cái tai nào hay có thứ gì nghe lén không!"

Diệp Ngưng Sương nghiêm túc giải thích, vẻ mặt rất nghiêm túc, nhìn đáng yêu đến khó hiểu. 

Hiện tại để hai người ở trong phòng riêng, Diệp Ngưng Sương cũng không còn giả vờ lạnh lùng nữa. Thực ra cô ấy chỉ là một người chị đáng yêu mà thôi. 

"Đủ rồi, không ai nghe lén..."

Vương Mộc không nói nên lời sờ trán, trên trán hình như có một đường đen. 

"Tôi nói cô Diệp, cô đừng lục lọi nữa, có người mang đồ ăn vào rồi."

"Ừ...thật sao?"

"Đúng."

"Đặng Đặng".

Quả nhiên có người gõ cửa. 

Vương Mộ có chút bất đắc dĩ. Tại sao trước đây anh không thấy cô nàng kiêu ngạo này thật ngốc nghếch và dễ thương? 

Cánh cửa mở ra, một cô phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn bước vào, theo sau là người quản lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 ngươi cười cái gì?

"Ừm~"

Diệp Ngưng Sương giả vờ ho khan, nghiêm túc đi về, ngồi xuống bên cạnh Vương Mục. 

Người phục vụ cúi đầu đẩy xe ăn vào, quản lý cũng giúp bưng đồ ăn lên. 

"Anh Vương, thật xin lỗi đã để anh đợi lâu như vậy. Tôi đã mang hết đồ ăn lên cho anh một lúc rồi."

Vương Mộc lần lượt xem xét các món ăn, như gà Kung Pao, đậu hũ Mapo, gà chần, đầu sư tử, sườn bò cực lớn, vịt quay Bắc Kinh...

"Vậy tại sao cậu lại gọi nhiều món như vậy? Không phải cậu vừa bảo tôi gọi mấy món đặc sắc sao? Cậu thấy đấy, chỉ có hai chúng ta thôi. Chúng ta ăn xong bữa được không?"

Người quản lý cúi xuống mỉm cười lấy ra một chai rượu vang đỏ đã tỉnh táo. 

"Anh ăn không hết cũng không sao, Vương tiên sinh chúng tôi không thể đối xử tệ với anh. Anh và Trương tiên sinh quan hệ tốt như vậy..."

Vương Mộc không nói nên lời. 

Diệp Ngưng Sương lạnh lùng nói: "Ăn không xong cũng đừng lãng phí, lấy lại một nửa, bên ngoài chắc chắn có rất nhiều người đang chờ gọi món."

"À cái này..."

Người phục vụ nhìn người quản lý. 

Người quản lý nhìn Vương Mộ. 

"Anh Vương, tôi mang theo tất cả những thứ này..."

Vương Mộ thở dài: "Này."

"Anh có thể lấy lại và chia cho người cần. Hai chúng ta ăn nhiều thế cũng không được."

"Cái này... tốt lắm..."

Bất đắc dĩ, người quản lý lấy lại hầu hết các món ăn, chỉ để lại gà luộc, đậu hủ bản đồ, vịt quay Bắc Kinh, cải ngọt tỏi và một món súp.

"Ăn trước đi, lúc ngươi ăn ta sẽ nói cho ngươi biết." 

Vương Mộc giúp cô mở bộ đồ ăn dùng một lần rồi đưa cho Diệp Ngưng Sương. 

"Ồ, đây rồi."

Diệp Ngưng Sương cũng mở ra một cái, mặt đỏ bừng đẩy tới trước mặt Vương Mộc, không nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộ cười ngốc, lại trở nên kiêu ngạo. 

Diệp Ngưng Sương một tay rót rượu cho Vương Mộc, vẫn quay đầu không nhìn hắn, nhưng ánh mắt của nàng...

"Không phải cậu vừa nói gì đó sao? Vậy cậu cứ nói đi."

Diệp Ngưng Sương rót rượu cho hắn, sau đó mới nhớ tới Vương Mộc muốn lái xe. Nếu anh uống rượu, cô sẽ phải lái xe muộn hơn...

"Ừm, về phần trên địa cầu hiện nay hệ thống tu luyện, chia làm đông tây, tây phương người có siêu năng lực nhiều hơn, phía đông chúng ta càng có nhiều cổ xưa chiến sĩ."

Vương Mộc vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Ồ, còn có gì nữa?"

"Các chiến sĩ cổ xưa của Thiên Vương chúng ta thường bắt đầu luyện võ từ khi còn trẻ. Loại gọi là ngoại công, rèn luyện thân thể và chiêu thức, đều là cao thủ võ thuật trong mắt người thường."

"Cũng có người luyện nội công, tuy rằng trong đời ta chưa từng thấy qua trong tiểu thuyết võ hiệp cường đại nhất, nhưng cũng có rất nhiều người vốn đã rất cường đại."

Diệp Ngưng Sương có chút không hiểu: "Vậy thực lực như thế nào phân chia? Không thể nói người này mạnh hơn, người kia tốt hơn người này, lại người kia tốt hơn người này đúng không?"

Vương Mộc "...tất nhiên là không, họ có sư đoàn."

"Các cấp độ được chia như thế nào?"

"Cổ đại chiến sĩ cấp bậc là Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, Tiên Thiên, cấp bậc của mỗi nhân vật đều được chia thành sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ."

“Ồ, bác sĩ của Tư Phương đâu?”

"Loại bác sĩ nào đang làm việc này?"

Vương Mộc kỳ quái nhìn Diệp Ngưng Sương lời nói. Hóa ra cô ấy đang xé đôi đùi gà to thành từng miếng chỉ trong một miếng, nhưng cô ấy không dùng tay tóm lấy. Để khách khí với Vương Mộc, cô dùng đũa ăn chúng. 

Vương Mộc trong lòng nghĩ: "... Ăn như vậy đã là thiếu văn minh rồi phải không?"

"Đúng vậy, phương Tây siêu năng lực phân loại cấp độ!"

Diệp Ngưng Sương đặt chiếc đùi gà có một miếng thịt lớn xuống giải thích, sau đó tiếp tục ăn đùi gà. 

Bạn đã bỏ đi sự kiêu ngạo của mình trước những món ăn ngon chưa? 

"Này, phương Tây phân loại siêu năng lực cũng tương tự, được chia theo các chữ cái D, C, B, A, S, tương ứng với Huyền Hoàng và Tiên Thiên của triều đại chúng ta. Nhưng siêu năng lực rất hiếm, phần lớn đều là dị nhân."

Vương Mộc ăn xong miếng cơm cuối cùng trong bát, đặt bát xuống, uống một ngụm rượu đỏ: “Tôi no rồi, tôi thấy thoải mái.”

Diệp Ngưng Sương một tay cầm bát cơm, một tay cầm đũa, ngơ ngác nhìn nửa bữa còn lại: "Sao ngươi có thể vừa nói chuyện vừa ăn nhanh như vậy, một bát cơm có đủ cho ngươi không?"

Vương Mộc: "Ta no rồi, bình thường ta ăn ít."

Diệp Ninh Song lắc đầu, đột nhiên nghĩ đến nhân viên bảo vệ mới Lâm Thiên, ​​​​sau đó nhanh chóng hỏi Vương Mục: "Này, nhân viên bảo vệ nhỏ mới Lâm Thiên có trình độ như thế nào?"

"Ồ, hắn, hắn là Thiên cấp sơ kỳ, tiểu tử này ở tuổi này đã có bản lĩnh như vậy, thật sự là lợi hại."

Vương Mục Mãn nói rằng anh ấy không quan tâm. 

"Ồ, bạn đang ở cấp độ nào? Bạn có phải là bẩm sinh cao nhất không?"

Vương Mộc sửng sốt: "Ta? Ta không phải bẩm sinh."

Diệp Ngưng Sương nhất thời sửng sốt, không thể tin được, điều này sao có thể? Vương Mộ không nên hấp dẫn như vậy sao? 

"Vậy ngươi cũng là Thiên cấp sao?"

Vương Mộc xòe tay: "Không có?"

"A!? Vậy thì... vậy ngươi thậm chí không thể đánh bại được tên bảo vệ nhỏ bé đó? Rõ ràng ta nghĩ ngươi rất mạnh phải không?"

"Làm sao có thể? Ta mặc dù không phải cổ đại chiến sĩ, nhưng đánh bại cái này tiểu thị vệ hẳn là không có vấn đề gì."

"A, vậy ngươi là siêu năng lực sao?"

Diệp Ngưng Sương một tay che miệng, tựa như chợt ngộ.

Vương Mộ: "..."

"Không thực sự." 

Diệp Ngưng Sương có chút không hiểu: "Vậy ngươi không phải cổ chiến sĩ, cũng không phải siêu năng lực, kỹ năng của ngươi từ đâu đến?"

Vương Mộc bất đắc dĩ sờ trán: "Đừng đoán nữa..."

Vương Mộc nắm lấy tay Diệp Ngưng Sương, chỉnh nàng lại, cẩn thận lắng nghe. Thật ra tôi...

Diệp Ngưng Sương: "Chúng ta đánh bài đi!"

Vương Mộ: "???!"

"Bạn đang muốn chiến đấu với con bài nào? Bạn có thấy quá nhiều Kamen Rider không?"

Diệp Ngưng Sương: "Đúng vậy, ta chưa từng thấy ngươi biến hình..."

Vương Mộ: "..."

Hắn dùng ánh mắt quan tâm liếc nhìn Diệp Ngưng Sương, cuối cùng Vương Mộc bất đắc dĩ sờ sờ đầu hắn, nghiêm túc nói:

"Tôi là một tu sĩ, một tu sĩ tu Đạo giáo. Không phải là Đạo giáo, bạn hiểu không?"

Diệp Ngưng Sương cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ khó hiểu: "Tu sĩ là cái gì? Có mạnh mẽ không?"

"Vấn đề không phải là tu sĩ có mạnh hay không, hắn thực sự là loại... loại hiếm thấy... Tóm lại, hắn mạnh hơn chiến binh cổ đại và siêu nhiên! Loại có thể dời non lấp biển, đi tới thiên địa."

Vương Mộc vẻ mặt nghiêm túc, mô tả sức mạnh của tu sĩ. Di chuyển núi và lấp biển thực ra chỉ là điều cơ bản nhất. Điều mạnh mẽ nhất của các nhà sư là phá vỡ các ngôi sao bằng một ngón tay, v.v...

Diệp Ngưng Sương dùng đôi mắt đẹp nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Mộc, đột nhiên nói: "Phì..."

Vương Mộc khó hiểu, dang tay ra: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Ngưng Sương lấy tay che cái miệng hồng hào của mình lại, Vương Mộc nhìn không thấy hàm răng trắng ngần của cô. 

"Không có gì. Tại sao ngươi lại cho rằng vị hòa thượng mà ngươi nói đến giống như tiên nhân?"

Vương Mộc gật đầu: “Trên lý thuyết, nếu ngươi tu luyện đến trình độ nhất định thì sẽ mạnh hơn Tiên nhân. Nói cách khác, nếu ta tu luyện đến trình độ nhất định, ta sẽ là Tiên nhân.”

Diệp Ninh Song không thể tin được nó mạnh như vậy. 

"Được rồi, cho tôi xem tay của bạn."

"Không có việc gì, ngồi xuống một chút." 

Vương Mộ biết nàng không tin. Vừa rồi không phải hắn vẫn đang cười nhạo mình sao? Để cô ấy ngồi trên ghế, cách xa bàn một chút. 

Lúc này, hai người đang đối mặt nhau, cách nhau một mét. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Vương Mộ nhìn cô cười hỏi. 

"Đã chuẩn bị từ lâu rồi. Cậu định làm gì?"

"Ta sẽ cho ngươi một chút thần chú, đừng sợ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hiển thị

Diệp Ngưng Sương quả thực có chút không hiểu sợ hãi, bởi vì nàng không biết Vương Mộc muốn làm gì nàng, nhưng nàng tin tưởng Vương Mộc sẽ không hại nàng. 

Vương Mộc mỉm cười hướng Diệp Ngưng Sương gật đầu, ra hiệu không nên kinh ngạc. Sau đó hắn nhanh chóng dùng tay phong ấn, lấy linh lực hồi phục trong cơ thể chút ít, chỉ thẳng vào Diệp Ngưng Sương. 

Một tia linh lực dọc theo ngón tay của Vương Mộc bắn về phía Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Ninh Song vẫn giữ nguyên tư thế ngồi trong giây lát và lơ lửng trên không. 

Cô trợn mắt sợ hãi: "Cái này... cái này, tôi đang bay?? Vương Mộc, tôi đang bay à!?"

Vương Mộc buông lỏng ngón tay, nhưng Diệp Ngưng Sương cũng không có lập tức ngã xuống. Linh lực trong cơ thể hắn tiếp tục biến mất, nhưng rất chậm. 

"Bạn đã bay, tôi là người đã giữ bạn bị đình chỉ."

"A haha, cậu có thể bay cao hơn và bay qua đó không."

Nghe vậy, Vương Mộc khống chế linh lực của cô, thả cô bay lên không trung. 

"Vương Mục, ta muốn bay cao hơn, cao hơn nữa. Cảm giác này thật kỳ lạ. Nếu ta có thể khống chế được bản thân, chẳng phải là ta thật sự có thể bay sao?"

Vương Mộc gia tăng linh lực, Diệp Ngưng Sương treo ở không trung càng cao. Không có trọng lực, cô gần như chạm tới mái nhà, và dường như cô không hề nhận ra rằng có một chút màu hồng trên đôi chân đi tất trắng mảnh khảnh của mình, trên chiếc váy che hông và ở hình tam giác ở giữa của đôi tất trắng. Vương Mộc chăm chú nhìn, không khỏi trầm trồ, bên trong cặp mông hoàn hảo của cô, chiếc quần lót cotton màu hồng nổi bật trong quần lót, đũng quần hơi nhô lên, chiếc quần lót màu hồng chỉ quấn chặt lại, phác họa đường nét quyến rũ, khiến nó càng thêm đẹp mắt. 

Diệp Ngưng Sương không biết, nhưng không sao cả. Vương Mục thích chiêm ngưỡng "phong cảnh trên cao" từ bên dưới.

Tôi không ngờ rằng cô ấy thường có vẻ ngoài lạnh lùng và thờ ơ. Dù biết cô ấy thực chất là một tsundere nhưng không ngờ rằng trái tim cô ấy vẫn hồng hào dễ thương như vậy. Chà, không tệ. 

"Được, tôi sẽ thả cậu xuống."

Vương Mộc trong cơ thể linh lực không nhiều, đành phải nhanh chóng thả nàng xuống, nếu không nàng sẽ cho phép chơi đùa một hồi, Diệp Ngưng Sương đột nhiên không còn linh lực nữa, sẽ ngã xuống. 

"Không, tôi ra lệnh cho anh không được cho tôi xuống. Hãy để tôi bay một lúc."

Diệp Ngưng Sương miễn cưỡng ném hai tay ra sau lưng. 

"Ối!"

Không ngờ phía sau cô lại có một chiếc đèn chùm pha lê lớn. Khi Vương Mộc chạm vào, anh định từ từ thả cô xuống, nhưng cô cứ di chuyển trái phải. Vương Mục đã có chút khó khăn mới có thể giữ cho nàng không bị ngã. Bây giờ linh lực của Vương Mộc đột nhiên bị cắt đứt khỏi Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Ngưng Sương rơi xuống không trung, cảm giác rơi xuống tràn ngập toàn thân nàng. 

"A ~ Vương Mộc!"

"Ngưng Song..." Vương Mộc giật mình, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở phía dưới nàng. 

Nền đất cứng không tiếp xúc như mong đợi mà thay vào đó là một đôi cánh tay chắc chắn. Diệp Ngưng Sương không để ý, duỗi tay ra ôm lấy cổ Vương Mộc. Khi cô mở mắt ra, cô thấy chính Vương Mộc đã bắt được cô. 

"Hừ ~, vừa rồi Vương Mộc thật sự dọa chết ta rồi, sao ngươi đột nhiên làm ta thất vọng!"

Diệp Ngưng Sương đưa cho Vương Mộc một ánh mắt quyến rũ. 

Vương Mộ không vui. Chính bạn đã di chuyển xung quanh và anh ấy vừa định đặt bạn xuống. Việc bạn tự ngã là điều hợp lý. 

Vương Mộc cúi đầu đến gần mặt nàng, cười tà ác nói: "Xấu tỷ tự mình đi tới trách cứ ta, xem ra ta phải dạy cho ngươi một bài học!"

Vừa nói, Vương Mộc vừa xoa nhẹ bàn tay trái của mình dưới chân chiếc tất lụa của cô. 

"Cái...cái gì? Rõ ràng là anh đã không kiểm soát bản thân tốt. Anh đúng là kẻ thua cuộc!"

Lúc này Diệp Ngưng Sương mới ý thức được tư thế này quá mơ hồ. Cả người cô đều nằm trong vòng tay của Vương Mộc, khuôn mặt của Vương Mộc đang tiến đến gần. 

"Anh...anh...thả tôi ra, anh định làm gì...tôi đã cảnh báo anh không được làm loạn...chỉ là...ngay cả khi hôm nay tôi để anh nắm tay tôi...chà~"

Đôi mắt của Diệp Ninh Song mở to. 

Vương Mộ không đợi nàng nói tiếp. Hắn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Diệp Ngưng Sương. Mặc dù Diệp Ngưng Sương nói nàng cự tuyệt, nhưng thân thể nàng vẫn rất thành thật. Bạn thấy đấy, ngay khi nó chạm vào miệng, cô ấy đã run rẩy và thậm chí không hề phản kháng. 

"Ờ~ờ~"

Diệp Ngưng Sương nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hồng, hai tay nắm chặt ở ngực. Cô ấy trông rất lo lắng. Cô vẫn đứng yên để anh hôn lên miệng mình. 

Vương Mộc áp đầu lưỡi vào răng Diệp Ngưng Sương, muốn nhét vào, nhưng Diệp Ngưng Sương cắn chặt răng không cho hắn thọc vào. 

Một lúc sau, Vương Mộc mới buông miệng, hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt cô. Anh ấy thực sự là một người chị kiêu hãnh và kiêu ngạo, vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy thật quyến rũ. 

Diệp Ngưng Sương cảm giác được môi Vương Mộc rời khỏi miệng mình, nàng mở mắt ra, cho rằng mình tức giận không để hắn đưa lưỡi vào. 

Vừa mở mắt ra, hắn liền nhìn thấy Vương Mộc ôm mặt mê hoặc. 

"Ừ~ đừng...đừng nhìn tôi như thế...ồ, buông ra...~"

Không ngờ Vương Mộc lại lợi dụng lúc cô mở miệng nói chuyện rồi bắn trả. 

Vương Mộc trong nháy mắt phóng ra như rồng, lập tức hôn cô lần nữa. Lưỡi anh tiến vào miệng cô, xoay tròn và điều khiển chiếc lưỡi hồng hào của cô rồi không bao giờ thò ra nữa. 

"Ừm ~~" Diệp Ngưng Sương toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng xấu hổ. Không ngờ anh vẫn chưa hài lòng nên cô chỉ có thể nhắm mắt bất lực hợp tác với anh. 

Vài phút sau, Vương Mộc buông ra Diệp Ngưng Sương sắp chết ngạt. 

Anh mỉm cười giúp cô vén tóc ra khỏi trán: “Sương tỷ, miệng em thật ngọt ngào.”

Diệp Ngưng Sương đứng lên, nàng xấu hổ đẩy hắn ra: "Hừ ~ Vì cái gì không có sự đồng ý của ta hôn ta, ngươi cái này thối ca ca!"

Quay lưng về phía Vương Mộc, chỉnh lại quần áo trên ngực, không dám nhìn hắn. 

Vương Mộc đi tới phía sau nàng, vươn tay ôm lấy Diệp Ngưng Sương, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng bụng dưới, an ủi nàng. 

"Bởi vì chị Shuang, chị rất xinh đẹp, và..."

"Ừm~"

Thân thể mềm yếu vốn bị hắn hôn của Diệp Ngưng Sương lập tức trở nên mềm mại trở lại. 

Vương Mộc lại cắn môi, nhẹ nhàng nói. 

"Xem ngươi còn dám coi thường ta hay không."

"Được rồi, để tôi đi. Tôi coi thường anh khi nào vậy? Hừ ~ Đi thôi. Tôi phải về công ty và đi làm. Đã gần hai giờ rưỡi rồi."

Diệp Ninh tách ra khỏi Vương Mộc, quay người dũng cảm đi đến cửa, không dám nhìn vào mắt Vương Mộc. Sắc mặt cô vẫn chưa rời khỏi mặt đến cổ, có thể thấy đôi chân thon thả của cô đang hơi run lên. 

"Được rồi được rồi, tôi đi nhanh quá quên mang theo túi xách."

"Ngươi giúp ta lấy."

Diệp Ngưng Sương giữ cửa không quay đầu lại, Vương Mộc bất đắc dĩ cầm túi xách đi theo nàng. 

Sau khi ra khỏi cửa, Diệp Ngưng Sương khoanh tay đứng ở nơi đó. 

Vương Mộc suýt chút nữa đập vào ngực mình, thật sự hối hận vì đã không lao nhanh hơn. 

“Hmph~, đi thôi.”

Nói xong cô không nhúc nhích. Cô đứng đó buông tay xuống, hơi duỗi tay ra rồi nhìn sang bên kia. 

Vương Mộc tự nhiên nắm tay cô, đưa túi cho cô, song song bước đi với cô. 

Đến đại sảnh sau, Diệp Ngưng Sương muốn thanh toán hóa đơn, lại kinh ngạc nhận được nàng không cần trả tiền. Cô biết đó không phải là do mình mà là do Vương Mộ. 

"Không ngờ cùng anh lái xe đến đây lại không tốn tiền. Thật tuyệt."

"Chúng ta đã thỏa thuận đãi tôi một bữa, nhưng cuối cùng vẫn là tôi đãi anh, lần sau anh phải đãi tôi hai bữa."

Vương Mộc ghé sát Diệp Ngưng Sương bên tai nói đùa. 

"Huh~ Làm ơn đi, dù cậu đi ăn ngoài hay ở nhà tôi cũng không thành vấn đề, miễn là..."

"Tiền đề là gì? Dạy ngươi võ thuật?"

Vương Mộc sắc mặt rõ ràng nói. 

Diệp Ngưng Sương lắc đầu, mặt vẫn có chút đỏ bừng, cũng không giấu được vẻ ngạo mạn trên mặt. 

"Ta muốn làm tu sĩ, ta muốn làm tiên!"

Vương Mộ ngơ ngác. Sau khi nhìn thấy những khả năng đặc biệt mà các chiến binh cổ đại không có, phải chăng anh đã bắt đầu khao khát người phụ nữ này? 

Nhưng đó không phải là nơi tốt để tu hành trên trái đất và không có nhiều năng lượng tâm linh. 

"Cái gì, cái này khó dạy sao?"

Diệp Ngưng Sương hơi mím miệng, có chút không vui khi anh không trả lời cô ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chăm sóc?

Tại sao người đàn ông này lại không muốn làm gì cả? 

"Chà... tình huống này bây giờ có chút khó khăn."

"Có gì khó khăn vậy? Chẳng phải cũng giống như trong tiểu thuyết, chỉ ngồi thiền tu luyện, hấp thu tinh hoa thiên địa sao?"

Diệp Ngưng Sương cầm lấy chìa khóa Vương Mục vừa lấy ra, mở khóa, ngồi vào ghế lái, quay đầu hỏi Vương Mộc vừa ngồi ở ghế phụ. 

"Bởi vì trên địa cầu không có bao nhiêu centimet Khí để ngươi hấp thu. Còn tinh hoa của nhật nguyệt thì sao? Tu luyện đúng là tu sĩ ngồi xếp bằng và thiền định, nhưng nó có chút khác biệt với những gì trong sách."

Vương Mộc giúp cô thắt dây an toàn. Trong thời gian này, cơ thể họ sẽ tiếp xúc một cách tự nhiên. Diệp Ngưng Sương không nói gì, thuận theo hắn. 

Xe khởi động, lái ra khỏi bãi đậu xe của khách sạn, lái thẳng đến tập đoàn Minghai. 

"Có cái gì khác nhau? A, ngươi nói đơn giản một chút đi, không cần chờ ta hỏi, ngươi cứ nói đi, đồ thối tha!"

Diệp Ngưng Sương bĩu môi, dùng tay phải vỗ vỗ Vương Mục vai, sau đó nhanh chóng thu về tay lái. 

Vương Mộc nhìn cái bĩu môi đáng yêu của hoàng tỷ, mỉm cười dùng tay nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng mềm mại của nàng. 

Diệp Ngưng Sương cúi đầu nói: "Đừng nhéo ta, ta đang lái xe!"

Lúc này Vương Mục mới thu tay lại. 

"Trên địa cầu linh khí mỏng manh, nếu muốn tu luyện, tiến bộ sẽ rất chậm. Nếu từ nay về sau bắt đầu tu luyện, không có cơ hội hay là thiên tài cùng địa bảo tràn đầy linh khí, ngươi sẽ khó đạt được cái gì. Ít nhất hiện tại xem ra, xây dựng căn cơ là không thể."

"Nền móng có phải là một cấp độ không?"

Diệp Ngưng Sương đang chăm chú điều khiển xe, nhưng khi nghe lời này, nàng có chút thất vọng, vội vàng hỏi Vương Mộc hắn đã xây xong móng chưa? 

Dù không còn hy vọng nhưng cô vẫn hy vọng mình sẽ tiến bộ hơn trong việc này. 

"Không..."

"Hả?? Làm sao có thể được? Việc này khó à?"

"Chắc chắn là khó khăn. Tôi đã luyện khí từ khi còn nhỏ, và bây giờ tôi mới hoàn thành giai đoạn luyện khí."

Vương Mộ có chút tiếc nuối nói. 

"Đều là bởi vì trên địa cầu linh khí mỏng manh, không có thiên tài hay địa bảo có thể hấp thu. Than ôi, tu luyện thực sự quá khó khăn. Hay ngươi rèn luyện nội công và trở thành cao thủ võ thuật nhé?"

Vương Mục lên kế hoạch thuyết phục Diệp Ngưng Sương từ bỏ việc học tu luyện với mình. 

"Hừm~ Không được, ngươi phải dạy ta. Hôm nay tốt nhất là dạy ta. Ta phải học! Ta phải học! Ta phải! Ta nhất định phải để cho ngươi nghe được!"

Nhưng thái độ của Diệp Ngưng Sương lại rất kiên quyết. Nếu trước đây cô không biết có cách trở thành bất tử thì nhiều nhất cô cũng chỉ học võ thuật mà thôi. Nhưng bây giờ có cơ hội trước mắt, cô cảm thấy mình phải nắm bắt nó! 

Dù thành tích không cao nhưng rõ ràng học võ thuật luyện khí từ Vương Mục còn hơn là trở thành cao thủ võ thuật. 

Hơn nữa, không phải trong tiểu thuyết thường nói người luyện loại việc này, đặc biệt là phụ nữ, có thể dễ dàng trở thành bất tử sao? 

Dù không thể sống mãi và ở mãi tuổi đôi mươi nhưng nó luôn có thể làm giảm bớt sự lão hóa phải không? 

"Được rồi được rồi, đừng la hét, tôi sẽ dạy cậu, được chứ."

Vương Mộc không chịu được tiếng hét của cô. Mặc dù thưởng thức giọng nói dễ chịu của Diệp Ngưng Sương là một loại thú vị, tuy nhiên âm lượng có chút cao nhưng cũng không phải là vấn đề lớn. 

"Hmph~ Khi nào tôi muốn học càng sớm càng tốt, tôi có thể học ngay bây giờ được không?"

Trên trán Vương Mộc hình như có ba ngày vạch đen đây? 

Bây giờ đang lái xe trên đường cao tốc, chị ơi, chị cứ vứt vô lăng đi và bắt chéo chân phải không? 

"Hai ngày tới đợi ngươi rảnh rỗi đi. Không phải ngươi nói có hai ngày sao? Nhanh lên cũng vô ích. Ta không có nhiều thời gian."

"Và hôm nay anh phải đi làm. Tối nay khi anh tan làm, tôi phải đến đón em gái."

"Tôi sẽ đón em gái tôi và nấu ăn cho em ấy một lần nữa."

“Nấu cơm xong còn phải rửa chân cho em gái nữa.”

"Rửa chân cho cô ấy xong, tôi phải xem TV và trò chuyện với cô ấy. Xem TV và trò chuyện xong, tôi phải..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

"Bạn đang chăm sóc em gái mình à? Bạn đang phục vụ công chúa à?"

Khi Ye Ningshuang đang lái xe, cô đã bị Vương Mục Lôi tiếp cận. Đây có phải là sự chăm sóc của người anh dành cho em gái đang còn nhỏ đang đi học của mình? 

Anh chỉ cần đi học để chăm sóc cho em thôi. Rõ ràng là bạn đang phục vụ công chúa! 

"Đúng vậy, em gái tôi là công chúa của tôi!"

Vương Mộ xem như đó là điều đương nhiên. 

Anh cũng tự hỏi, liệu điều này có gì sai trái không? 

Diệp Ngưng Sương: "..."

"Tôi có thể nói gì đây, rằng bạn là một cô gái siêu nữ tính?"

"Được rồi, nhanh đưa tôi về đi, đã đến giờ đi làm rồi."

Diệp Ngưng Sương đối với hắn không nói nên lời, trong lòng có chút khó chịu. 

Tại sao bạn lại tốt với em gái mình như vậy? Cậu làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu, và, và... và... hai người không có quan hệ huyết thống, nên thực sự...

Tôi xin anh dạy võ cho tôi và tôi đã cầu xin anh bấy lâu nay. Nếu hôm nay tôi không bắt được anh, anh, tên anh em hôi hám này, đã bỏ đi không nói một lời. 

Diệp Ngưng Sương chuyên tâm lái xe, không có ý định cùng hắn nói chuyện. Trừ khi anh chủ động nói chuyện với cô trước, nếu không... cô sẽ cứ phớt lờ anh! 

Vương Mộ có chút bối rối. . 

Về phần Vương Tín, hôm nay nàng vốn là vui mừng, mặc dù thỉnh thoảng có một số người không sợ chết cũng tiến tới lễ phép. 

Cô đang ăn kem với Lý Thanh Linh trong lớp. Không ngờ cô hiệu trưởng lại dẫn mấy người đến nói là nhà tài trợ của trường và nhờ cô khen ngợi. 

Giáo viên đứng lớp là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, thường là một giáo viên tương đối nghiêm khắc. Lúc này cô dẫn mấy người tới cửa phòng học. Lúc đó đã sau giờ học. Cô ấy đến đột ngột đến mức tất cả học sinh đều nhìn qua. 

"Ồ, là thầy Lý cùng với Giám đốc Mã đây."

"Họ đang làm gì ở đây vậy? Nếu cậu đến đây sau giờ học, cậu sẽ không tìm việc của người khác đâu, đúng không?"

Các bạn cùng lớp xung quanh tôi vẫn ồn ào. Lúc đó đã sau giờ học. Nếu lúc này bạn không gây rắc rối với các bạn trong lớp thì ai dám gây rối trong giờ học? 

Lúc này, mọi người đều im lặng, nhìn chằm chằm vào cửa, không dám lên tiếng. 

Thầy hiệu trưởng, thầy Li, giám đốc giảng dạy, phía sau là một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da và hai người đàn ông cơ bắp. Với đội hình như thế này thì ai dám lên tiếng. 

Vương Tín cắn miếng cuối cùng, vẻ mặt chán nản phàn nàn với Lý Thanh Linh: "Này, mới buổi trưa thôi, buổi chiều khi nào mới tan học? Nếu biết buổi trưa không phải ở trong khuôn viên trường, ít nhất tôi có thể quay lại nhìn Mục Mộc Mùi."

Lý Thanh Linh lấy khăn giấy lau miệng Vương Tín. Rõ ràng bọn họ bằng tuổi nhau, tính cách Lý Thanh Linh yếu đuối hơn, nhưng vào lúc này, một cử chỉ nhỏ lại khiến cô giống như một người chị đang chăm sóc em gái mình. 

"Buổi sáng vừa mới kết thúc, buổi chiều cũng sắp bắt đầu tiết thứ hai, tôi chỉ muốn về nhà tìm anh Mu. Xinxin, sao em không gọi anh Mu quay lại và cùng em đến trường ~"

Lý Thanh Linh nói có chút buồn cười, nhưng trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối lại bị Vương Tân chú ý tới. 

Vương Tín nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn mỹ đáng yêu của Lý Thanh Linh, lúc này nụ cười của cô ấy không mấy vui vẻ. 

"Linh Linh, ta đã nói với ngươi từ lâu rồi..."

Vương Hành vừa định nói chuyện, liền phát hiện phòng học đột nhiên trở nên yên tĩnh. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Cô Lý và trưởng khoa đang đứng ở cửa gọi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bạn cùng lớp Vương Tín

“王欣同学麻烦出来主任办公室一趟,学校有要事跟你商量。”

Giám đốc Ma phát biểu. Vị hiệu trưởng thường nghiêm túc và xấu tính giờ lại càng nghiêm khắc và tỉ mỉ hơn, có chút kiêu ngạo. 

Nhưng có vẻ như biểu hiện của anh ấy chỉ nhằm mục đích gây rắc rối. 

Dù sao Vương Tân cũng nghĩ như vậy, nhưng vậy thì sao, trường của ngươi còn dám ăn thịt người sao? 

Cô ấy, Vương Tân, không phải là một học sinh bình thường. She has a very powerful brother. Dù không phải ai trong trường cũng biết nhiều về nó nhưng những người lẽ ra phải biết thì vẫn biết. Ngoài ra, cô ấy còn xinh đẹp, là hoa khôi của trường, học giỏi và có kỹ năng tốt. Về cơ bản không ai dám gây sự với cô, kể cả các giáo viên. 

“Ồ, có chuyện gì mà cậu không thể nói ở đây à?”

Vương Tín đứng dậy, không đi ra ngoài. Hãy quên nó đi nếu nó là bình thường. Hôm nay nàng mang theo mấy người nàng chưa từng gặp qua, điều này khiến Vương Tín cảm thấy có gì đó không bình thường. 

Lý Thanh Linh cũng đứng lên cùng Vương Tín, nắm tay Vương Tín, trong lòng có chút bất an. 

Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Hiệu trưởng và trưởng khoa học sinh cùng người tới, tựa hồ muốn bắt Vương Tín. 

"Là về các ngươi trường học vấn đề học tập, những này trường học cổ đông nghe nói ngươi là cao trung năm thứ hai học sinh ưu tú, muốn biết nhiều hơn một chút, nếu có thể, không cần tốt nghiệp có thể tìm việc làm, có thể trực tiếp ở Lý tập đoàn làm việc!"

Khi các học sinh xung quanh nghe thấy điều này, họ đã náo động. 

"Oa, trị liệu tốt như vậy? Nhưng thế này quá đột ngột."

"Đúng, đúng. Mặc dù thành tích của Vương Tiểu Hoa được coi là đứng đầu trường, dung mạo cũng đứng nhất, nhưng việc này quá đột ngột. Cổ đông của trường và tập đoàn giám đốc trực tiếp đến gặp Vương Tiểu Hoa, sao cảm giác có chút khác thường?"

Vương Tín không nghĩ có chuyện tốt như vậy, trong đó nhất định có âm mưu gì đó không biết. 

"Ân, thật sự không sao, ta đi cùng ngươi."

"Xinxin!"

Lý Thanh Linh vốn dĩ nắm tay Vương Tín, có chút lo lắng, liền siết chặt tay nàng. 

"Hôm nay có chút kỳ quái, ngươi sao không gọi Mục ca tới trước!"

"Không sao đâu, đừng lo lắng, anh trai tôi nếu có chuyện gì sẽ biết."

Vương Tín sờ sờ chiếc vòng cổ trắng hồng của cô, sau đó vỗ nhẹ vào lưng Lý Thanh Linh. 

Sau đó Vương Tín đi ra cửa: "Lão sư mời ta trước!"

Vương Tín mặc đồng phục học sinh quả nhiên trẻ trung xinh đẹp, khuôn mặt tròn trịa, mập mạp không hề mập mạp, lông mày cong, đôi mắt to đen láy giống như vẻ lãnh đạm và tự tin của Vương Mộc lúc này, cái miệng nhỏ hồng hào, chiếc mũi xinh xắn, hai bím tóc đuôi ngựa buộc phía sau và quấn bằng dây thun màu hồng quấn quanh. Phần lồi lên trên ngực cô tuy không lớn lắm nhưng cũng vừa vặn với độ tuổi của cô. 

The skirt is at the knees, and the legs in black transparent stockings are perfect, no need to add or subtract. 

Đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn ẩn dưới đôi giày da đen. Ngoài ra, cô còn có ngoại hình xinh đẹp không kém những mỹ nhân học đường khác. Dù ở đâu, cô ấy cũng sẽ thu hút sự chú ý của mọi người và khen ngợi mình. Cô ấy thực sự là một cô gái trẻ đẹp hoàn hảo, đúng kiểu lolita. 

Mặc dù các học sinh xung quanh tôi ngày nào cũng ngưỡng mộ Vương Tín nhưng họ vẫn luôn mê mẩn và thốt lên: "Đây là nữ thần, đây là mỹ nhân học đường Vương!"

Mặc dù giáo viên Lý cũng có chút nghi ngờ về sự việc ngày hôm nay, không biết có phải thật sự như hiệu trưởng nói hay không, nhưng cô vẫn phải nghe những lời nói trên. 

Trong mắt Giám đốc Mã hiện lên một tia dục vọng. Anh ta cũng đã làm hại một số nữ sinh, tất cả đều không có địa vị và lai lịch, nhưng Vương Tân không dám dùng quyền lực của mình đối với cô, bởi vì hiệu trưởng luôn tỏ ra tốt bụng và dễ nói chuyện khi nhìn thấy Vương Tân. 

bạn có thể làm được điều đó không?只有学校里的一些有身份的公子哥和校花们才会。

Vì vậy, theo Ma Long cho rằng, Vương Tín hẳn là có bối cảnh, người này cũng không dễ đối phó như những người bình thường khác, cho nên ngay từ đầu liền từ bỏ ý định này. 

Nhưng hôm nay...

Ma Long và người đàn ông trung niên nhìn nhau, khẽ gật đầu. 

Người này cũng chính là Lý Xung, trợ lý của Lý Tử Thành ở tập đoàn Lý. 

Mã Long cùng hắn đi trước, hai gã cường giả đứng ngoài cửa chờ Vương Tín đi ra, đi theo phía sau. 

Một số người tạo thành một tình huống bao vây. 

Vương Tín quan sát chung quanh một chút. 

"Hừ, thật thú vị."

Ngoài mặt, Vương Tín bình tĩnh đi theo bọn họ đến văn phòng hiệu trưởng, nhưng trong lòng lại bắt đầu suy nghĩ biện pháp đối phó. Mọi chuyện hôm nay chắc chắn không hề đơn giản. 

Lý Thanh Linh trong phòng học có chút lo lắng. She took her mobile phone and wondered whether she should call Vương Mục. Nếu chuyện hôm nay là sự thật thì thực sự chỉ có Tập đoàn Li mới ngưỡng mộ tài năng của Vương Tân mà thôi. Cô ấy nhờ anh Mu đến đây...

"Mười phút, mười phút sau Tâm Tâm vẫn chưa quay lại, tôi sẽ gọi cho anh Mục..."

Lý Thanh Linh thực sự bất an. 

Nghĩ nghĩ, tôi quyết định gửi tin nhắn cho Vương Mục nói trước, nếu không có trả lời thì gọi điện cho anh. 

拿出手机迅速打开信息,点击到上面置顶的第一个“牧哥哥”,编辑信息:“牧哥哥,欣欣刚刚被教导主任和几个李氏集Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.但是我感觉事情有点奇怪。牧哥哥要不你快来学校看看吧!”

Gửi đi!

Đã gửi thành công.

Sau khi tin nhắn được gửi thành công, Lý Thanh Linh vẫn còn lo lắng. Cô bấm số 110 trên điện thoại, sẵn sàng gọi bất cứ lúc nào, rồi đút vào túi và đuổi theo anh. 

Trên đường đến phòng giám đốc, không, chắc là ở tầng dưới của tòa nhà giảng dạy trống bên cạnh. Tòa nhà này đã bỏ trống từ lâu và được dùng làm thiết bị giảng dạy. Tầng mười càng trống trải hơn, chỉ là một căn nhà trống không, chẳng có gì cả.

Ma Long mở cánh cửa điều khiển từ xa phía sau. Không có ai thường đi qua đây. Mã Long chỉ vào cửa nói: "Mời vào!"

Theo sau Vương Tân là hai người đàn ông mạnh mẽ. Mã Long và Lý Xung nhìn nàng, điều đó có ý nghĩa rất rõ ràng rằng địa điểm đã đến.

“Anh gọi đây là văn phòng trưởng khoa à?”

Vương Tín đứng đó khoanh tay, hếch cằm hỏi. 

Hãy nói về lớp 2 và lớp 6. Lớp học lúc này rất ồn ào. Mấy người trẻ tuổi đang tụ tập lại thảo luận chuyện ngày hôm đó Vương Mục đón Vương Tín đến. 

Một học sinh trung học với bộ mặt giả tạo đang nói: "Chết tiệt, nếu không tiểu tử đó đã nhanh chóng đóng cửa sổ lại, tôi chỉ cần đưa tay ra bế hắn ra khỏi xe!" 

"Come on, who doesn't know that that person is Wang's school beauty brother, his name is Vương Mục. He is very good at fighting. At least there are people who are like us and more direct than us. Seven or eight people wanted to catch Vương Mục, but in the end, he was lying on the ground after three or two attacks."

Một nam sinh mặt khỉ khinh thường nói với người bạn đồng hành của mình, sau đó quay đầu nhìn về phía một học sinh trung học đang ngồi trên bàn. Anh ấy khá đẹp trai. Anh ta không mặc đồng phục học sinh mà đeo hàng hiệu và chiếc đồng hồ trị giá hàng triệu USD. Anh ta đang chơi điện thoại di động với vẻ mặt chán nản. Quét diễn đàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bắt cóc

Chuyện xảy ra ngày hôm đó khiến anh vô cùng chán nản, vừa được thông báo rằng anh trai anh gần như bị tàn tật sau khi bị người khác đánh. 

Cha anh cũng rất tức giận khi lần đầu tiên biết chuyện. Anh ta đã được đưa đến bệnh viện và đang được phẫu thuật cứu hộ. 

Và họ đã bắt đầu điều tra toàn bộ câu chuyện về chuyện này, nhưng dù thế nào đi nữa, cha anh đã tổ chức người chuẩn bị trả thù cho anh trai mình. Tin tức sơ bộ là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi. 

Nhưng tạm thời không có cách nào giải quyết vấn đề của bản thân, trừ khi anh ta dùng tiền riêng tiết kiệm được trong nhiều năm để thuê người. 

Xem ra hắn chỉ có thể đợi chuyện của anh trai mình được giải quyết, sau đó dạy cho Vương Mộc một bài học. Anh ta dám coi thường anh ta, suýt chút nữa đã khiến anh ta đập vào cửa kính ô tô! 

Cậu bé có khuôn mặt khỉ ban đầu muốn hỏi liệu anh có nên để nó đi không. Nhưng nhìn thấy anh nghịch điện thoại với vẻ mặt chán nản, anh không dám nói chuyện với anh. 

Người này chính là Tư Mã Lôi, một trong tứ đại hoàng tử của trường, gia tộc của hắn là gia tộc mạnh nhất bên cạnh ba gia tộc khổng lồ. 

Ông còn có một người anh tên là Tư Mã Phong. 

Đúng lúc này, một cậu bé liều lĩnh từ ngoài cửa chạy vào. "Lôi ca, không ổn, Lôi ca không tốt!" 

Tư Mã Lỗi nhảy xuống vỗ vào đầu anh ta.

"Tôi bị sao vậy? Ở đây tôi ổn. Tại sao bạn lại nói chuyện!? Bạn có chuyện muốn nói."

Thiếu niên sờ lên đầu bị tát, ngượng ngùng cúi đầu nói: "Thực xin lỗi, anh Lôi, xin lỗi anh Lôi, vừa rồi nhìn thấy Mã viện trưởng dẫn mấy người đi tìm Vương mỹ nữ của trường, cảm giác như bọn họ đến có ý đồ xấu. Cuối cùng, bọn họ thật sự đã mang cô Vương đi, nói là đưa đến phòng hiệu trưởng."

"Cái gì? Có chuyện như vậy sao? Không có lý do."

Tư Mã Lôi sờ cằm, vẻ mặt suy tư. 

“Hơn nữa, những người đó đều là thành viên của tập đoàn Li, cổ đông của trường học.” 

Cậu bé nói thêm.

"Anh Lôi, nhìn xem?"

"Nào, chúng ta đi xem xem, tôi cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng!"

Tư Mã Lôi nói xong liền dẫn đầu đi về phía viện trưởng. 

Hãy nhanh chóng đi theo tay sai của hắn và cùng nhau đi xuống cầu thang. 

Khi Tư Mã Lỗi đi xuống cầu thang, khi rẽ vào góc phố, anh nhìn thấy tòa nhà trống bên cạnh. Đứng đằng sau hai người đàn ông mạnh mẽ. 

"Kỳ quái, hai người kia là ai?" Sau một hồi suy nghĩ, anh quyết định đến đó trước. 

Cô bước tới nhìn, quả nhiên đã tìm thấy Vương Tín ở đó. Hai người đàn ông mạnh mẽ đang vây quanh cô phía sau. Vương Tân đang nói về điều gì đó ở đó. Hai người đàn ông mạnh mẽ dường như sẵn sàng tóm lấy cô bất cứ lúc nào. 

Lý Xung đang nghe điện thoại, báo cáo tình hình. 

"Vâng, vâng, mọi người đã thu xếp để chuyển đến."

"Ồ, để cô ấy vào nhanh rồi dùng cái đó để đưa người qua cho tôi."

Một giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên, đó là Lý Tự Thành, chủ tịch tập đoàn Lý! 

"Đúng."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Thông quay người lại thấy bọn họ vẫn đang bế tắc nên bước tới gật đầu với hai gã cường tráng, ra hiệu bọn họ có thể bắt đầu ra tay. 

Hai người đàn ông khỏe mạnh đút tay vào túi. Vương Tín nhìn thấy hành động này, cảnh giác nói: "Cái gì, ta không đi cùng ngươi muốn ép ta? Muốn bắt cóc ta?"

"Hừ, vậy thì sao, trước đây không có hậu thuẫn ta cũng không dám đối phó ngươi. Hôm nay có người của Tập đoàn Lý ủng hộ, ngươi muốn chạy cũng không chạy được!"

Mã Long hơi tiến về phía trước hai bước, dâm đãng nói. 

Lý Sùng từ phía sau đi tới, không nhìn thấy vẻ mặt của hắn. 

Nếu nhìn thấy chắc chắn hắn sẽ khinh thường. Bạn chỉ là một con tốt. Bạn có xứng đáng không? 

Hiện tại hắn cho rằng hắn chỉ là có thù oán với Vương Tín mà thôi. 

Vương Tín đứng đó, khoanh tay, bất động. 

Một trong hai người đàn ông mạnh mẽ lấy ra một cây kim. 

Người bình thường có thể rơi vào trạng thái hôn mê ngay lập tức chỉ bằng một mũi tiêm ngẫu nhiên. Nếu không có thuốc giải độc, họ sẽ không tỉnh lại trong vòng bốn giờ. 

Vương Mộc vừa mới đỗ xe ở bãi đậu xe của tập đoàn Zhang, tạm biệt Diệp Ngưng Sương thì nhận được tin nhắn của Lý Thanh Linh. 

"Anh Mu, Xinxin vừa được hiệu trưởng và một số người của tập đoàn Li gọi đến văn phòng giám đốc. Họ nói rằng tập đoàn Li muốn thuê Xinxin, nhưng tôi cảm thấy mọi thứ có chút kỳ lạ. Anh Mu, sao anh không đến trường học và xem thử." 

"Không ngờ lại làm nhanh như vậy, cũng may là tôi đã làm một chiếc vòng cổ cho cô gái đó. Tuy nhiên, tôi mong anh đừng ức hiếp em gái tôi, nếu không..."

Sau khi Vương Mộc trả lời tin nhắn cho Lý Thanh Linh, anh nhanh chóng cài số và lùi xe. Với một tiếng vuốt, một con hổ lao ra khỏi chiếc xe anh vừa đỗ. 

Vương Mộc đang lái xe gọi điện, trên màn hình hiển thị chữ Từ Minh.

"Anh Vương." 

Từ Minh đang ở trong phòng họp, thảo luận với lãnh đạo cấp cao của công ty về cách phát triển khu đất 41.

Anh hơi ngạc nhiên khi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Vương Mục. 

Anh nhanh chóng giơ tay ra hiệu im lặng. 

Những người xung quanh vẫn đang tranh cãi gay gắt. Khi nhìn thấy chủ tịch giơ tay trả lời điện thoại, tất cả đều im lặng ngay lập tức. 

“Nghe nói anh có một đứa cháu trai đang học cùng trường với chị gái tôi, là học sinh cuối cấp ba phải không?”

Vương Mộc bật Bluetooth, đưa tay về phía vô lăng vừa lái xe vừa nói chuyện. 

Từ Minh nghe được lời nói của Vương Mặc, trong lòng như thắt lại. Chẳng lẽ cháu tôi đã xúc phạm ông Vương? 

"Đúng... vâng, tôi không biết Vương tiên sinh hỏi chuyện này?"

"Người của tập đoàn Li đang tấn công em gái tôi. Bạn hãy nhờ cháu trai của bạn đi tìm em gái tôi và ngăn chặn cô ấy bị bắt nạt trước."

Từ Minh rất sốc khi biết những người này thực sự đã đi tìm em gái của anh Vương...

"Được rồi, tôi sẽ thu xếp ngay, anh Vương, đừng lo lắng, em gái anh sẽ không sao đâu."

"Tất nhiên là tôi thấy nhẹ nhõm."

Vương Mộ nói xong liền cúp điện thoại. 

Từ Minh vội vàng gọi cháu trai: Hứa Dương. 

Về phần Vương Tín, ngay lúc cường giả chuẩn bị ra tay thì Tư Mã Lôi cùng đám tay sai đã tới: "Hừ, dừng lại! Ngươi đang làm gì vậy? Muốn bắt cóc người trong trường học à?!"

Người đàn ông mạnh mẽ dừng tay lại và quay lại nhìn Lý Sung. Điều đó có nghĩa là, tôi nên làm gì? 

Vương Tín mặc dù có chút cảm kích Tư Mã Lỗi lúc này đã đứng ra, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu cảm kích. 

Bởi vì không có anh, cô có thể thử xem chiếc vòng cổ quanh cổ mình có đủ chắc chắn hay không. 

Vương Mộc nói, con này sẽ tự động bảo vệ chủ nhân, không sợ đạn. 

Lý Sùng đầu tiên ra hiệu cho cường giả dừng lại, sau đó bước tới đứng trước mặt Tư Mã Lỗi. 

"Ồ, đây không phải là Tư Mã gia nhị thiếu gia sao? Tôi là trợ lý của chủ tịch tập đoàn Li, Lý Sung. Chúng tôi đến đây để làm một việc gì đó, tôi có thể giúp gì cho thiếu gia Tư Mã gia? Nếu không có chuyện gì thì hãy về lớp càng sớm càng tốt! Cậu không thể trì hoãn việc của Lý gia chúng ta được."

Tư Mã Lôi sửng sốt. Anh biết người này. Anh ta quả thực là trợ lý của chủ tịch tập đoàn Li. Sau khi biết nhà họ Lý muốn bắt cóc Vương Tín, anh ta hoảng sợ. Cha anh ngày nào cũng cảnh báo anh rằng anh có thể gây sự với bất cứ ai ngoại trừ nhà họ Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Người bảo vệ!

"Không, không, tôi chỉ qua xem thôi, tôi sẽ quay lại ngay. Các bạn tiếp tục..."

Tư Mã Lôi và tay sai của hắn đã đến chưa đầy một phút trước và nói vài lời. Sau khi biết họ là người nhà họ Lý, họ đã tuyệt vọng rời đi. 

Lý Xung hài lòng gật đầu, có lý, sau đó quay đầu nhìn Mã Long: "Mã tổng, ngươi ở đây không có việc gì làm, ngươi có thể trở về."

"À...cái này...được rồi."

Mã Long cũng muốn xem liệu mình có cơ hội tham gia hay không nhưng dường như không thể. Anh ta tiếc nuối nhìn bóng dáng trẻ trung và quyến rũ của Vương Tân và không còn cách nào khác là phải rời đi. 

Vương Tín khoanh tay đứng đó, chán nản ngáp một cái: “Này, tôi nói rồi, cậu nhanh lên được không? Tôi buồn ngủ rồi.”

Lý Xung nghe vậy nói: ồ, cô gái này điên quá sao? Có cái gì để dựa vào không? 

Nhưng anh ta không tin rằng một cô bé có thể có chỗ dựa nên anh ta xua tay, người đàn ông mạnh mẽ lập tức bước tới, lấy một ống tiêm và đâm vào cổ Vương Tân. 

"Đừng cử động, nếu không sẽ đau!"

Người đàn ông mạnh mẽ nói với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Vương Tân thậm chí không nhìn hắn, trong lòng nàng cũng không có một tia sợ hãi. Cô tin tưởng vào anh trai mình. 

Khi ống tiêm chỉ cách cơ thể Vương Tân năm mươi centimet, Vương Tân cảm thấy có một luồng không khí ấm áp chảy bên trong chiếc vòng cổ quanh cổ cô, sau đó một lớp ánh sáng trắng mỏng phát ra từ xung quanh cô, lan rộng ra xung quanh. Với một tiếng “ù ù”, người đàn ông khỏe mạnh phải lao ra ngoài và đập vào tường một tiếng “bốp”. 

Phải mất vài giây nó mới ngã xuống, bất động, như thể đã mất hết dấu hiệu của sự sống. 

Người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh cũng bị chấn động, bay hơn mười mét rồi ngã xuống đất. Tuy nhiên, anh ta không chết tại chỗ mà cứ rên rỉ đau đớn trên mặt đất.

Lý Xung còn tệ hơn nữa. Anh ta không phải là một người lính đặc biệt, cũng không phải một chiến binh cổ xưa, cũng không được huấn luyện. 

Anh bị ánh sáng cuốn đi. Anh ta bay ra ngoài và rơi xuống đất, không biết sống hay chết. 

"Tsk, tsk, vậy à? Đồ ăn thật!"

Vương Tân đứng đó từ đầu đến cuối, lắc đầu khinh thường phàn nàn về những người này. 

Cô đưa tay chạm vào chiếc vòng cổ, trên môi nở một nụ cười dịu dàng. Khi cô ấy thường mặc nó, cô ấy có thể cảm nhận được rằng anh trai hôi hám luôn ở bên cạnh tôi. Vào lúc đó, cô cảm nhận được sự hiện diện của Vương Mộc sâu sắc hơn, ấm áp như máu chảy, và gần gũi như trước. 

Ở góc cách đó năm mươi mét, Từ Dương và một số vệ sĩ đều sửng sốt. Đây có phải là... siêu năng lực? Hay một chiến binh cổ đại? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói về bất cứ điều gì như thế này? 

Dữ dội đến thế? Người đó bay ra ngay lập tức, nhưng cô ấy thậm chí còn không cử động. 

Vương Mộc vừa lái xe tới cửa liền liên lạc với bảo vệ. Vừa bước vào, anh đã cảm thấy chiếc vòng cổ anh làm cho Vương Tín đã có phản ứng, bởi vì có người có ác ý với cô và muốn làm tổn thương anh, sau đó người bảo vệ đã phát động. Theo mức độ thiệt hại và ác ý, một người đã chết, một người bị thương nặng và một người sắp chết. 

Vương Mộc hướng về vị trí trong biển ý thức, tăng tốc. Vừa rồi hắn bước đi rất nhanh, nhưng bây giờ lại biến thành một cơn gió, “phù” một tiếng, người đó biến mất. 

"Đừng quên đăng ký?" Một nhân viên bảo vệ khác ở cửa nói với nhân viên bảo vệ vừa cho Vương Mộc vào. Người mới này luôn quên đăng ký thông tin. 

"Ồ, đừng lo lắng, tôi đã đăng ký rồi. Bạn thấy đấy, nó viết rất rõ ràng. Mọi người đến hôm nay đều đã đăng ký ở đây."

Người bảo vệ mới mỉm cười và trả lời. 

Anh ta rít một hơi thuốc rồi quay người nhìn về hướng Vương Mục vừa bước vào. 

"Cái quái gì thế? Mọi người đâu rồi?"

Toàn bộ sân chơi trống rỗng. Hình như có người vào đó? 

Điếu thuốc trong tay nhân viên bảo vệ mới lặng lẽ rơi xuống đất, anh ta cũng không để ý. Lúc này, trong đầu anh vẫn đang suy nghĩ liệu đó có phải là ma giữa thanh thiên bạch nhật không? 

Nhưng nhìn vào tờ đăng ký, những chữ Vương Mục vừa viết đều được viết rõ ràng trên đó. Vừa rồi có người đi vào, nhưng người đó ở đâu? 

Tuy nhiên, Vương Mộc đã bước vào. 

Vương Mộc dùng một chiêu nhỏ truyền linh khí vào hai chân, chạy rất nhanh, ít nhất cũng phải hơn tám mươi thước. 

Tuy nhiên, về phía Từ Dương, lúc này hắn và tay sai đang nhìn nhau một chút. 

Anh nhận được cuộc gọi từ chú mình và đã trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng này khi đi qua. 

Là đệ tử của một gia đình quý tộc, tuy không phải là người có quyền lực cao nhưng anh vẫn biết một chút về các chiến binh cổ đại. 

Mặc dù hắn đã trải qua một số huấn luyện hời hợt, hắn có thể đối phó với người bình thường, nhưng nếu hắn có thể đối phó với những kẻ mạnh hơn...

Từ Dương lúc này đã gác lại sự ngưỡng mộ trong lòng đối với Vương Tân. Ai mà không thích một cô gái xinh đẹp thanh nhã, lại còn là hoa khôi của trường. 

Nhưng vào lúc này, Hứa Dương cùng các em trai của hắn thật sự đã không còn nữa. 

Trước đây hắn biết Vương Tín là một phù thủy, đặc biệt có năng lực trêu chọc người khác. Trước khi nhìn thấy cảnh tượng này ngày hôm nay, Hứa Dương vừa sợ vừa yêu thích mỹ nhân học đường Vương Tín. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có kính sợ mà không có ý nghĩ gì khác. 

Đặc biệt là Từ Minh vừa mới nói chuyện với anh ấy rất nhiều qua điện thoại và bây giờ...

"Đi thôi. Chúng ta không có việc gì khác để làm. Tất cả hãy quay về thôi."

Hứa Dương vẫy tay chào mọi người, sau đó có chút cô đơn bước về phòng học. 

Vương Tân lấy điện thoại ra xem giờ. Hơn mười phút đã trôi qua. 

"Mộc Mộc thối, không phải ta nói ngươi có thể cảm ứng được sao? Ngươi ở đâu? Tại sao còn chưa tới?"

Vương Tín đang mất bình tĩnh thì đột nhiên cảm thấy một luồng gió thổi qua sợi tóc bên tai mình. Cô quay lại và ngạc nhiên khi thấy Vương Mộc đã đứng trước mặt cô. 

Trên tay anh còn có một cây kem vừa mới mua ở ngoài trường. Lúc này, Vương Mộc liền xé hộp kem vị việt quất trong tay đưa cho cô: “Mùa hè nóng nực, với em thì siêu ngọt.”

"Ha ha, Mộc Mộc hôi hám, ngươi thật sự tới rồi, nếu không lại tới, em gái của ngươi, một cô gái mảnh khảnh đáng yêu không có linh lực, sẽ bị người khác ức hiếp!"

Vương Tín vui vẻ cầm lấy cây kem việt quất mà Vương Mộc xé ra rồi nói. 

Vương Mộc ngơ ngác sờ sờ đầu nàng: "Ý của ngươi là ba người này nằm dưới đất? Được rồi, nơi này có chút nắng, theo ta về nhà, ta xin phép cho ngươi nghỉ phép."

Vương Tín tựa nửa người hắn, dùng tay trái nắm lấy cánh tay phải của hắn. Cô mỉm cười ngọt ngào với Vương Mộc với cây kem trên tay phải.

"Được rồi, được rồi, ở trường chán quá. Bạn có ở đây không, Mumu Hôi thối...đợi đã?"

Vương Tín đang nói, đột nhiên dừng lại, nghi hoặc ngửi cái mũi nhỏ đáng yêu của mình: "Đây là loại nước hoa gì? Hình như là... nữ nhân kia Diệp Ngưng Sương đúng không?"

Vương Mộc tưởng là có chuyện gì, hóa ra trên người hắn vẫn còn lưu lại mùi nước hoa của Diệp Ngưng Sương. Anh nhìn nụ cười ngọt ngào của Vương Tín dần biến mất khi anh hỏi về mùi nước hoa…

Vương Mộ trong lòng có dự cảm không tốt...

Quả nhiên, Vương Tín đặt tay lên eo Vương Mục, quay ngoắt 180 độ: "Ngươi và con khốn đó đi đâu vậy? Đến khách sạn nhận phòng à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 sân sau nở hoa

"Đau quá, đau quá, hôm nay tôi tình cờ gặp được cô ấy, tiện thể ăn trưa."

Nụ cười của Vương Mộc cũng biến mất. Điều này thực sự rất đau lòng vì anh ấy đã không sử dụng sức mạnh tâm linh để gia trì cho cơ thể mình. 

"Thật sao? Sao tôi cảm thấy chuyện này có chút phức tạp? Chúng ta cùng nhau dùng bữa đi, sao nước hoa của anh lại nồng nặc thế? Đừng nói nữa, về nhà lo việc gia đình đi!"

Trên mặt Vương Tín không có vẻ gì là đùa giỡn. Cô buông ra và chỉ xuống đất. Cô nhìn anh với vẻ mặt không có biểu cảm gì. 

Vương Mộc vội vàng quỳ xuống bế cô, nhưng anh không thể làm gì được. Vương Tín lúc này tức giận. Làm sao anh ta dám nói không? 

Vương Tín nhảy tới phía sau hắn, dùng ngực đè hắn, hai tay vòng qua cổ hắn. Vương Mộc đứng dậy, sau đó Vương Tín quấn hai chân quanh eo anh: "Đi thôi!"

Vương Mộc không dám lên tiếng, ngoan ngoãn bế cô đến cổng trường, không quan tâm ba người ngất xỉu dưới lòng đất có chết hay không. 

Vương Mộc một tay ôm mông cô, tay kia nhanh chóng lấy điện thoại di động ra soạn tin nhắn: “Giải quyết xong giúp tỷ tỷ xin nghỉ phép hôm nay.”

Tin nhắn này đã được gửi cho Từ Minh. 

Vương Tân ở lại phía sau anh không nói một lời sau khi ăn kem. Vương Mộc có chút hoảng sợ: "Xin'er, ngươi làm sao vậy? Ngươi có thể đừng nói nữa được không?"

Vương Tín vẫn không lên tiếng. 

Vương Mộc không còn cách nào khác đành phải bế cô ra khỏi trường trong bầu không khí u ám này. Sau khi cả hai lên xe, họ lái xe về nhà. 

Lý Thanh Linh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận được tin nhắn trả lời của Vương Mục. Lúc này, có người từ Hứa Dương đi tới nói với cô rằng Vương Tín vẫn ổn. 

Hơn nữa, Từ Dương còn trực tiếp đến gặp hiệu trưởng và xin phép Vương Tân nghỉ phép. 

Hiện nhà trường vẫn giữ im lặng về vấn đề này. 

Không có nhiều người biết sự thật. 

Hơn nữa, sau khi Vương Mộc và Vương Tín rời đi, chưa đầy ba phút, đã có người đi ra đối phó ba người vô danh trên mặt đất. 

Sau khi Vương Mộc và Vương Tín trở về nhà, Vương Mục mở cửa trước để Vương Tín vào trước, sau đó mới đi vào đóng cửa lại. 

Vương Tín đứng ở tủ giày không nhúc nhích. Vương Mộc hiểu ý cười, cúi đầu: “Nào, nhấc chân lên, ta giúp ngươi thay đổi.”

Vương Tín mặt không biểu tình giơ chân lên. 

Vương Mộc nhẹ nhàng cởi giày ra, một bàn chân nhỏ mang đôi tất đen trong suốt xuất hiện. Khoảnh khắc anh cởi giày ra, Vương Mộc cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình có hơi ấm. 

Mu bàn chân mịn màng, đường cong hoàn hảo, lòng bàn chân nhiều thịt, những ngón chân nhỏ tròn và ẩm ướt, cả bàn chân được quấn trong chiếc tất đen. Đáng tiếc Vương Mộc còn chưa ngửi được mùi thịt, chỉ có thoang thoảng mùi việt quất, Vương Tín liền buông chân xuống. 

Vương Tín nhìn Vương Mộc, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, đi tới, ngồi ở trên sô pha: "Mùi Mộc Mộc, lại đây!"

Vương Mục vừa thay giày, lập tức đi tới chỗ Vương Tín. Thay vì ngồi cạnh cô, anh quỳ xuống dưới chân cô. 

Đặt chân anh lên đầu gối cô, cô nắm lấy một bàn chân đen xinh đẹp và véo nó cho cô.

"Ha ha, hôm nay Tân Nhi chắc chắn mệt mỏi, để ta ôm ngươi một cái." 

Mặc dù Vương Tâm có chút xấu hổ, để cho hắn véo chân nàng, nhưng trên mặt nàng vẫn không có biểu tình gì.

"Nói cho ta biết, hảo huynh đệ, hôm nay ngươi cùng cái kia Diệp Ngưng Sương đã làm cái gì?" 

"Tôi chỉ đi ăn cơm thôi, hôm nay tôi xin nghỉ việc, cô ấy nói chỉ đãi tôi một bữa cơm chia tay thôi, thật sự không có gì đâu."

Vương Mộ bóp chặt chân cô. Bàn chân nhỏ nhắn của cô đầy thịt và ấm áp. Vương Mộ ôm rất thoải mái.

Vương Tín vẻ mặt lạnh lùng: "Ngươi nói dối ta, ăn cơm có thể lấy được son môi không? A? Ăn cái gì mà khóe miệng có son?!" 

Vương Tín giơ chân lên ấn vào mặt Vương Mục. Với lực như vậy, Vương Mộc suýt chút nữa ngã xuống.

"A...cái này...cái này..."

Vương Mộc không ngờ chính là thỏi son đã phản bội mình!

Trong thâm tâm tôi biết rằng không thể không nói ra sự thật.

Anh ta nắm lấy chân Vương Tín rồi đặt xuống, thở dài. 

"Này, được rồi, thực ra sự việc là thế này..."

Vương Mộc nói chuyện với cô hơn mười phút, nước bọt gần như khô cạn mới nói xong. 

"Anh thực sự đã chủ động hôn cô ấy!!?" 

Vương Tín tức giận đến dùng cả hai chân đá vào mặt hắn! 

"Sao anh dám hôn người phụ nữ khác! Chính anh là người chủ động. Nếu anh muốn hôn, người phụ nữ khác sẽ chủ động hôn anh... A, tôi đang nói cái gì vậy?" 

"Đại biến thái, ngươi đúng là biến thái, ta sẽ đá chết ngươi, cho ngươi hôn những con điếm khác!!!" 

Vương Tín có chút hưng phấn khi Vương Mục nói hắn chủ động ôm Diệp Ngưng Sương hôn nàng. Nàng vốn là muốn nói Vương Mộc không nên tự mình chủ động, mà nữ nhân lẽ ra phải chủ động, nhưng nàng lập tức muốn đổi ý, nhưng sau khi nghĩ đến, có lẽ không bằng trực tiếp dạy cho hắn một bài học.

Không, đó chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Vương Mộc cười khổ, yêu cầu nàng đá hắn mấy cái, nhưng thực tế hắn cũng không có bao nhiêu sức lực.

"Ta sai rồi, đừng đá đại tiểu thư." 

Vương Tân không chịu nghe, thậm chí còn đẩy Vương Mục xuống đất, ngồi lên bụng anh và dùng chân giẫm lên anh. 

Mũi, mắt, miệng, trán, không chỗ nào chừa một chỗ nào.

Vương Mục không nhịn được nữa liền nắm lấy chân Vương Tín nhấc lên. 

"A ~ Mộc Mộc hôi hám, sao dám chống cự?!" 

Vương Tín ngã xuống ghế sô pha, tức giận nhìn Vương Mục. 

Vương Mộc tóm lấy chân cô, chỉ còn lưng và đầu cô tựa vào ghế sô pha. Chân cô được giữ trong tay Vương Mục khi cô đứng. Nếu Vương Mộc duỗi thẳng chân thêm nữa, Vương Tín sẽ giống như bị lật ngược.

Vương Tín vội vàng nắm lấy váy của cô. Thật không may, cô ấy có thể bắt được nó không? 

Chiếc quần lót màu hồng giấu trong chiếc tất lụa đen vẫn chưa bị phát hiện. Nếu chúng ta trốn tìm, Vương Mục đã có thể thắng trước cả khi chúng ta bắt đầu!

Thật là một khung cảnh độc đáo. 

Vương Mộc cười với cô: "Cô gái hôi hám! Cẩn thận chiêu thức!" 

Vương Mộc cắn một miếng vào chân cô, lưỡi lướt qua các ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và các đường cong của bàn chân, không chừa một chút nào.

"Ha ha ha, ngươi Mộc Mục thối tha, ngươi lại làm như vậy!" 

"Hahaha, đừng, ngứa quá!"

Vương Tín không thể cử động ngoại trừ đôi chân đang run rẩy.

Mông cô trằn trọc khắp nơi trên ghế sofa, và cô không quan tâm đến việc váy của mình bị mông kéo lên. Chiếc quần lót ren màu hồng trong chiếc tất của cô không có nơi nào để trốn thoát, lộ ra trước ánh mắt của Vương Mộc, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô lại không thể tránh khỏi đòn tấn công của Vương Mộc. 

"Ừ~, đừng dùng lưỡi khoan vào! Haha, uh~"

Lưỡi của Vương Mộc xuyên qua kẽ chân cô, liếm ngón chân cô qua đôi tất ấm áp. Lúc đầu, Vương Tín vẫn còn ngứa. Về sau, sắc mặt Vương Tín dần dần càng đỏ hơn. 

Tôi không biết mình có đang nín thở không. 

"Ồ~ Tôi không thể làm được nữa. Dừng lại đi. Tôi không thể làm được nữa~"

Vương Mộc phớt lờ cô và chỉ muốn làm điều đó cho đến khi cô bỏ cuộc. 

Cuối cùng, chưa đầy ba phút sau, Vương Tín càng lúc càng run rẩy. 

"Nhưng... thật kinh tởm~ Mục Mục hôi hám, buông ra, cái gì đang phát ra từ tôi vậy ~"

Vương Tín ngồi phịch xuống ghế sô pha, chân cô mất sức giãy giụa trong tay Vương Mộc, không ngừng thở hổn hển. 

Thấy thời cơ đã đến, Vương Mộc nắm lấy hai mắt cá chân của Vương Tín, chia toàn bộ hai chân của cô thành hình. Chiếc quần lót ren trắng bên trong chiếc tất không có nơi nào che giấu, lộ ra trước mặt Vương Mộc. 

"Ừ~!"

"Không, đừng nhìn, anh trai hôi hám, đừng làm thế ~"

"Để ca ca nhìn kỹ một chút... Đã lâu không gặp..."

Vương Mộc vừa nói vừa vuốt ve đôi tay từ chiếc tất đến đôi bàn chân nhỏ nhắn, dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ được bọc trong chiếc tất. Nó có thịt và mềm. 

Đầu Vương Mộc càng ngày càng gần, mùi sữa việt quất thoang thoảng bay ra từ búi tóc phồng lên của chiếc quần lót ren trắng. 

Một đường kẻ được vẽ ra từ chiếc quần lót trên búi tóc và một vết nước mờ nhạt thấm qua đó. 

Vương Mục không thể khống chế được nữa, liền mở miệng cắn một miếng bánh bao của Vương Tín. 

"Ừ~"

Vương Tín sững sờ, toàn thân cô đặt thành hình chữ M trên ghế sô pha, âm đạo của cô bị Vương Mộc thông qua quần lót và tất chân hôn. 

"Xì, tsk~"

"Hừm~ Không...đừng..."

Cô ấy đã ướt sũng rồi. Vương Mộc ngẩng đầu nhìn nàng bánh bao lỗ. 

Anh đưa tay nắm lấy chiếc tất quanh lỗ bánh bao: "Xé nó ra!"

"A, Mộ Mục hôi hám, sao ngươi lại làm rách tất của ta? Đừng nhìn, đừng ~"

Vương Tín cố gắng đẩy Vương Mộc ra, nhưng sau khi Vương Mộc xé chiếc tất ra, âm đạo của cô không được quấn bằng tất, chỉ có một chiếc quần lót ren màu trắng. Bánh bao ướt đẫm, Vương Mộc lại cúi đầu nhét vào trong quần lót. 

"Tí~"

"Ồ~ à~~"

Toàn thân Vương Tín vặn vẹo khi Vương Mộc hút cô qua quần lót. 

"Tử Tử~"

"Không... không nữa, anh ơi, không nữa, đừng mút nữa~ ừm~ ừm~"

"Có gì đó... đang đến..."

Con cặc trong quần Vương Mục cứng quá. 

Anh ta trực tiếp cởi quần, một con cặc lớn nhảy ra, dài tới hai mươi centimet. 

"Ừ~ Bạn muốn gì~ Không~"

Vương Mộc ngồi xổm xuống, cởi chiếc quần lót ren màu trắng của cô ra. Vẫn còn những vết nước trên chúng và âm hộ của cô ấy, và chúng vẫn còn hơi dính khi cô ấy tháo chúng ra. 

“Không~ đừng cởi nó ra~”

Sau khi cởi quần lót ra, một cái lỗ búi tóc mềm mại, trắng nõn, không có lông lộ ra. 

"Ừ~"

Vương Tân nhanh chóng cố gắng dùng tay che lại phần âm đạo lộ ra ngoài. 

"Đừng sợ, để ta xem, đây không phải lần đầu."

Vương Mộ đưa tay kéo tay cô ra. 

"Không không không, ngươi lấy ra một cái từ Đức Thương, về sau nhất định muốn xuyên thấu ta, không, không, không, không ~"

"Yên tâm, ta sẽ không phá vỡ Nguyên Âm của ngươi, ngươi thật sự tin tưởng ta."

Vương Mộ nghiêm túc nhìn Vương Tín. 

"Thật sự... thực sự, nhưng..."

"Anh vẫn không tin tôi à?"

"Vậy... vậy Mục Mục, xin hãy nhẹ nhàng ~"

"Được rồi, đừng lo lắng, điều tôi muốn hôm nay không phải là lần đầu tiên của bạn."

Vương Mộc vừa nói vừa cúi đầu thè lưỡi chuẩn bị ăn cái bánh bao hấp của cô. 

"Đây không phải là lần đầu tiên đi đâu đó sao?"

Vương Mộc đã nhắm vào khe hở trên bánh bao: "Tử Lưu..."

"Ừ~"

"Không ~ Mục Mục thối, đừng đẩy mạnh quá ~"

Vương Mộc dùng ngón tay trải cái lỗ bánh bao ra. Bên ngoài toàn bộ cái hố mềm mại như một miếng bọt biển. Sau khi mở ra khe hở màu hồng bên trái và bên phải, cái lỗ của Vương Tân lộ ra. 

Phía trên là lỗ niệu đạo nhỏ, phía dưới là môi bé và âm vật. 

Tiếp theo là âm đạo của Vương Tín, cũng thuộc về Vương Mục. 

Vương Mộc há miệng, nhắm vào cái lỗ nhỏ mà hút, kêu xèo xèo. 

"Ừm~ Ừ~"

Vương Tín vốn đã bị Vương Mục làm cho xấu hổ, đột nhiên bị hút như thế này. 

Vương Tín toàn thân run rẩy vặn vẹo, âm đạo mở ra, một dòng nước bắn ra. 

"A~ dừng lại đi, Mộc Mộc, ta không thể làm được nữa."

Vương Mộ không quan tâm. Sau khi cô đạt được cực khoái nhỏ, anh cúi đầu xuống và mút lần nữa. Lưỡi anh cứ vòng quanh âm vật của cô, thỉnh thoảng liếm vào lỗ niệu đạo rồi lại chuyển sang cửa âm đạo. 

Zizzi~

"~Hmph~~woo"

Vương Tín nằm thành hình chữ M trên sô pha, đầu Vương Mộc không ngừng mút âm hộ của nàng. 

Anh ôm lấy mông cô bằng cả hai tay và nắm lấy hai quả bóng thịt mềm mại bằng cả hai tay. 

Chiếc lưỡi cứ xoay tròn và thọc vào bên trong lỗ búi tóc. 

"Ha, a~ Mục Mục hôi thối, ngươi chạm vào màng của ta ~"

“Đừng~ đừng vô tình làm vỡ nó~”

"Ừm~"

Vương Mộc đã chơi đùa với lỗ bánh bao của Vương Tín đủ rồi. Tuy rằng lúc này hắn muốn thâm nhập vào, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Thế là cô dùng hai tay ôm mông nâng lên, lộ ra cái hậu môn hồng hồng. 

"Ưm~ Không, Mộc Mộc, ở đâu..."

Những bông hoa cúc mềm mại và dịu dàng, không có bất kỳ màu sắc nào khác. Vương Mộc lè lưỡi, chạm nhẹ vào điểm hồng dịu dàng đó. 

"Anh không muốn nó~ Anh không thể... ugh~"

Bông hoa cúc của Vương Tín bị Vương Mục dùng lưỡi gõ nhẹ, đột nhiên nhanh chóng co lại như một đóa hoa nhút nhát. 

Toàn thân Vương Tín run rẩy như bị điện giật. 

"Nơi nào... bẩn như vậy, ngươi làm sao có thể..."

Vương Mộ lại không nghĩ như vậy. Bột hoa cúc mềm mại mềm mại, hoàn toàn có màu hồng, không có một chút mùi hôi, có chút mùi thơm thoang thoảng. 

Thế là Vương Mộc lưỡi dùng sức đâm vào, nhưng hậu môn lại quá nhỏ, vẫn là co rút, đóng chặt. Thế là Vương Mộc lại dùng lưỡi gõ nhẹ vào âm vật của cô, "Ừm ~~", hậu môn lại hồng hồng mềm mại. 

Vương Mộ nhanh chóng đưa lưỡi vào. 

"Này ~"

Sau khi toàn bộ lỗ đít của cô đã được bôi trơn, Vương Tân chuyển sang tư thế quỳ và yêu cầu cô cúi xuống, với chiếc tất rách vẫn che được nửa mông. 

"Anh trai, anh muốn làm gì?"

"Ta muốn xuyên qua hậu môn của ngươi..."

"A! Không! Làm sao anh có thể làm được ở đó? Không, không, đó là nơi anh kéo, kéo, kéo... bẩn quá." Vương Tín đang ưỡn mông chờ đợi một cơn bão ngôn từ mới ập đến. Khi nghe được lời nói của Vương Mộc, trái tim cô chợt run lên, mông cô căng cứng. Làm thế nào nó có thể được phép ở đó? Người anh em tồi tệ này lại muốn thọc vào mông người khác, tuyệt đối không được! Tuyệt vời! 

Vương Tín rất bất an nói. 

"Đừng lo lắng, anh trai sẽ chăm sóc em thật tốt." Vương Mộ vô cùng dịu dàng nói. 

Mặc dù Vương Tín lo lắng lỗ đít mỏng manh của mình sẽ không chịu được sự xâm nhập của dương vật dày đặc của Vương Mục, nhưng nghĩ đến việc cô vẫn chưa thể phá được mặt trước, xem ra cô chỉ có thể đưa mặt sau cho anh ta trước? 

Điều này có vẻ tốt? 

Vương Mộc nhìn thấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Vương Tín hướng về phía mình, mềm mại, mịn màng, không tì vết. Anh không thể nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai viên thịt mềm trơn trượt, dùng một chút lực nhẹ nhàng mở ra hai bên trái phải. 

Trong chốc lát, cái lỗ đít chật hẹp ẩn trong khe thịt lộ ra trước mắt. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn. Nó có màu trắng, chắc, đàn hồi và có đường viền tròn và đầy đặn. Mặt bên được trang trí bằng các hình chạm khắc rất hấp dẫn, anh ta đưa miệng mình lại gần chu vi của các hình chạm khắc được trang trí và liếm chúng. 

Vương Tín còn yêu cầu không được chạm vào bộ phận nào khác ngoại trừ lỗ đít nhỏ của cô, thậm chí còn dùng tay che lỗ búi tóc nhỏ của cô. Vương Tân không còn cách nào khác là đưa mặt mình lại gần cặp mông đàn hồi của cô, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm cặp mông trắng hồng thanh tú của cô, đồng thời dụi mũi quanh làn da mềm mại của cặp mông to của cô. 

Vương Mộc trước tiên dùng tay vuốt ve những nếp nhăn màu hồng gần lỗ đít, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Sau đó Vương Mộc liền đưa miệng hướng về phía lỗ đít tuyệt vời của Vương Tín chơi đùa. 

Khi đầu lưỡi anh chạm vào lỗ đít xinh đẹp phía trên của cô, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, như thể nơi này là vùng kích dục mà cô chưa khám phá ra. 

"Này ~"

Trong lúc Vương Mộc từng tấc đưa lưỡi vào lỗ đít của cô, Vương Tín không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để gặp lưỡi Vương Mục. Vương Mộc kích động ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Vương Tín, dùng đầu lưỡi kích động khuấy động cái lỗ sau tuyệt vời của nàng, vặn vẹo, nếm thử vị ngọt ngào khó tả. 

Vương Tín dường như càng ngày càng hưng phấn, bàn tay vốn dĩ che kín âm đạo của cô bây giờ lại dùng làm công cụ thủ dâm để xoa bóp lỗ búi tóc của cô. 

Mông của Vương Tân đẹp quá. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! Vương Mộc đem Vương Tín lại trở lại tư thế như cũ. 

Vương Mộc không nhịn được mà vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Tiểu Man. 

Tay nắm lấy gò má của cô. “A…” Mông Vương Tín run rẩy kịch liệt. 

Thấy nước đã sẵn sàng, anh ta lấy một ít dịch âm đạo từ háng Vương Tín bôi lên quy đầu, xoa xoa vài lần, sau đó bôi một lượng đầy đủ lên chiếc súng rồng dày dặn, dàn đều rồi đẩy về phía lỗ đít hơi hé mở. 

Mặt khác cũng đang bận chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần áo. Cách Vương Tín quỳ gối và rên rỉ thỉnh thoảng đẹp đến mức khiến tim Vương Mục đập nhanh hơn. 

Trời cực kỳ ẩm ướt, Vương Mộc chuẩn bị nhét cây thương rồng dày đặc vào lỗ đít của mình. 

Vương Mộc vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Vương Tín, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mềm mại của cơ thể phụ nữ. Vương Tân vặn vẹo mông một cách không tự nhiên. Đột nhiên, con cặc dày nóng bỏng của Vương Mộc như một mũi tên đâm vào lỗ đít thanh tú của cô, trúng chính giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô. 

"Ahhh~"

Quả thực rất trơn trượt, quy đầu của Vương Mộc chậm rãi đưa vào hậu môn màu hồng của nàng. Vì lần trước được giãn nở và bôi trơn nên lần này chạy rất êm. Cơn đau của Vương Tín cũng đã giảm đi một chút, nhưng cơn đau vẫn rất đau. 

"A~ Đau quá~ Đau quá~"

Một vệt máu chảy ra từ lỗ mông. Vương Mộc cảm thấy rất đau lòng, lập tức dừng động tác. 

"Xin'er, em thế nào rồi?"

"Đau quá, đợi cậu di chuyển nhé~"

Vương Mộc đưa tay xoa xoa ngực cô, nhưng xuyên qua quần áo cảm giác không dễ chịu lắm, liền cởi cúc áo trên của cô, đẩy mở áo lót của cô, sau đó nắm lấy ngực cô. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng cảm thấy rất tốt. 

"A ~" Vương Tâm ngực bị người nắm lấy, run rẩy kêu lên một tiếng. 

Vương Mộc dùng tay trái vuốt ve âm vật của cô. 

Dần dần, Vương Tín đã quen với cảm giác này. 

"Tôi...đúng rồi, anh trai, di chuyển...thứ gì đó..."

Vương Mộc nghe vậy, vui vẻ "Kíc" một tiếng, con cặc to lớn của hắn hoàn toàn biến mất, chôn sâu trong hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng. 

Vương Tín lập tức hét lên “Yo”, hai chân trở nên yếu ớt, toàn bộ phần thân trên ngã xuống ghế sô pha, tứ chi run rẩy không ngừng. Vương Mộc sợ đến mức dừng lại, quan tâm hỏi: "Bảo bối, em có đau không?"

Vương Tín nghỉ ngơi một lát mới đáp: "Anh muốn đụ tôi chết mất! Nhưng không sao, không, không đau nhiều nữa, có chút đau. Anh vẫn có thể đụ tôi, tôi vẫn có thể chịu đựng được."

Mặc dù lần đầu tiên tôi không thể đưa nó cho anh trai tôi ở phía trước, nhưng hãy đưa nó ra phía sau trước. Tôi có thể chịu đựng được dù có đau đớn thế nào đi chăng nữa! 

Vương Tín trong lòng khích lệ chính mình. 

Vương Mộc buông lo lắng xuống, hai tay ôm lấy hai bên mông cô, dùng thân dưới đẩy qua đẩy lại, chậm rãi đưa con cặc dày đặc của mình vào hậu môn cô. 

Vương Mộc dùng hết sức đâm vào âm đạo của cô, bơm con cặc dày đặc của mình đến mức làm Vương Mục phấn khích. Vương Mộc không còn có thể khống chế được nhiệt huyết cuồng nhiệt của mình. Anh dùng tay giữ lấy đùi cô, đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất của trực tràng cô như một đống. Nó xuyên qua, cho đến khi lỗ đít nhỏ của Vương Tín sưng tấy đỏ bừng, đã đạt tới cực hạn. 

"Ea~ Woo~ Chậm lại... Chậm lại đi, Mục Mục hôi hám."

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. Vương Mộc bóp mạnh con cặc dày đặc của mình hết lần này đến lần khác, khiến nó liên tục ra vào trong hậu môn chật hẹp của cô. 

"Ồ, ồ, ờ ~..." Vương Tân vô thức hô vang. 

Vương Mộc rõ ràng cảm giác được trực tràng của mình đang siết chặt quanh con cặc dày đặc. Mỗi lần con cặc nóng bỏng và dày đặc co giật, nó cọ xát thật chặt vào thành thịt, khiến hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú ở giữa Vương Tâm Phát di chuyển ra vào. Cảm giác thật tuyệt, và hương vị thật tuyệt vời! 

Cơ hậu môn nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt con cặc to lớn của Vương Mộc, tham lam hút Vương Mộc vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Tiếng thét đẹp đẽ của Vương Tín biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng, như thể cơ thể cô đang đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. 

Vương Tân quả thực là một người tuyệt vời, mười tám tuổi, dáng vẻ loli, trẻ trung và đáng yêu. 

Đồng thời, Vương Mộc cũng tìm ra cách làm tình hiếm có. 

Khi anh tiếp tục đập vào lỗ sau của cô, xét theo những tiếng rên rỉ, có lẽ cô đã mất thêm một cơn cực khoái nho nhỏ nữa. Vương Mộc thọc ngón tay vào lỗ bánh bao của Vương Tín, tinh dịch cô không ngừng chảy ra thậm chí còn khiến đùi và ghế sofa của cô ướt đẫm. 

Uh~...Không...đừng...làm ơn tha cho anh trai tôi...ummm...đừng...ah, tôi không thể làm được nữa, anh trai. 

Vương Tín bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi những cú đánh của Vương Mộc, nhưng mỗi lần cô nhấc đầu gối ra, Vương Mộc lại giữ hông và kéo cô về phía sau, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn. 

Cô chỉ có thể chịu đựng một đợt tấn công khác của Vương Mục với toàn thân mềm mại và không xương. Cây thương rồng to và dày của Vương Mộc đâm ra vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của Vương Tín. Cô gái đáng yêu khóe miệng hơi hé mở, khuôn mặt quyến rũ, đôi lông mày thanh tú tràn đầy ưu sầu, còn có chút hưng phấn. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Vương Tín quỳ ở trên giường, Vương Mộc nửa ngồi xổm sau mông nàng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tín. Vương Tín muốn thay đổi tư thế, Vương Mộc lật thân thể mảnh dẻ của Vương Tín đối diện với hắn rồi nằm xuống. Anh kéo hai chân thon dài và vắt chúng lên vai. Anh ấn nhẹ xuống và ôm lấy đôi chân gợi cảm của cô.

Lưỡi anh lướt qua những ngón chân tròn trịa, thịt thơm mềm, anh không ngừng hôn lên lòng bàn chân mềm mại. Anh lại dùng lực lên thắt lưng của mình, bơm chậm rãi trong khi Vương Tín thở hổn hển, tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít của cô trong mười phút. 

"Xin'er, tôi tới đây."

Vương Mộc vừa nói vừa không tăng tốc độ đẩy, nhưng con cặc to lớn của hắn lại thường xuyên run rẩy ở tần số nhẹ nhàng này. 

"Này anh, em cũng vậy, đưa nhanh cho anh nhé, đừng rút ra, xuất tinh vào làm em rên rỉ ~"

Dưới ánh mắt dịu dàng ngọt ngào của Vương Tín, Vương Mộc gầm nhẹ một tiếng, phóng tinh dịch đục ngầu của mình vào trực tràng của cô. Đây là lần đầu tiên Vương Mộc nổ tung bản thể của mình vào lỗ đít Vương Tín. 

"Woo~ eh~ eh eh eh eh~ nóng quá...nóng quá~"

Vương Mộc và Vương Tín ôm nhau. Hậu môn màu hồng của Vương Tân và cặc của anh trai anh dính chặt vào nhau không có kẽ hở. Ngay cả khi chị run rẩy và lỗ sau co lại, cảm giác miếng thịt được kẹp lại thực sự rất tuyệt vời. 

(Chưa xóa! Sau đây là nội dung)

"Xấu...xấu Mục Mục, chính ngươi nói ta muốn giữ cái gì đó, nhưng ngươi lại luôn dùng thủ đoạn này trêu chọc ta ~ Ừm, như vậy nhột quá, ngươi thật xấu xa ~"

Vương Tín tựa đầu vào trong ngực Vương Mục, nhưng cô lại không còn sức đưa tay ra ôm lấy eo anh...

Vương Mộ biết như vậy là đủ rồi. Thế là anh đặt chân cô xuống, đi rót ly nước, đỡ cơ thể mảnh khảnh mềm mại của cô đứng dậy rồi đưa ly vào miệng cô. 

Vương Tín uống một ngụm nước, có chút mờ mịt nhìn hắn. 

"Xấu...xấu Mục Mục, chính ngươi nói ta muốn giữ cái gì đó, nhưng ngươi lại luôn dùng thủ đoạn này trêu chọc ta ~ Ừm, như vậy nhột quá, ngươi thật xấu xa ~"

Vương Tín tựa đầu vào trong ngực Vương Mục, nhưng cô lại không còn sức đưa tay ra ôm lấy eo anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Thiên Vận Thuật

Vương Mộc đặt ly nước xuống, ôm Vương Tâm, hôn lên tóc cô: "Vậy ngươi rõ ràng biết ta nhịn không được ngươi tức giận, ngươi dùng chân giẫm lên mặt ta, ta làm sao có thể không thu lại chút hứng thú?"

Vương Tín nhìn chân mình, cho rằng Vương Mục nói đúng, cô không muốn tranh cãi với anh về chuyện này. 

"Lát nữa giúp tôi lấy quần áo, đợi sức khỏe lại tôi sẽ đi tắm..."

Vương Mộ nhìn chiếc ghế sô pha phía dưới. 

Tà ác cười: “Được rồi, công chúa~”

Cô đứng dậy đi vào phòng lấy một chiếc váy công chúa mặc ở nhà. 

Đây là trang phục Vương Tín thường mặc ở nhà. Vương Mộ nhìn vào tủ quần áo. Ngoài váy công chúa, còn có một số quần áo COS, đồng phục học sinh và quần áo thường ngày. Những cái phổ biến nhất là Hanfu. 

Anh chị em vẫn thích điều này. Vương Mộc lại mở ngăn kéo phía dưới ra, mùi thơm đột nhiên xộc vào mũi. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là quần lót, vải cotton nguyên chất và ren. Vương Mộc thậm chí còn nhìn thấy một đôi trống rỗng.

Trắng, hồng, đen, vàng ngỗng, lục lam...

Vương Mộc không ngờ có nhiều đồ lót như vậy. Anh chọn ngẫu nhiên một chiếc quần lót cotton màu trắng có in hình trái tim. Vương Mộc lắc đầu: "Cô gái này, sao lại mua nhiều đồ lót như vậy? Có đến mấy trăm cái..."

Còn ngăn kéo bên cạnh thì có đủ các loại tất, tất thuyền, tất dài, tất đầu gối, tất bắp chân...

Vương Mộc không mở ra, bởi vì hắn đã từng nhìn thấy qua. Có nhiều tất như đồ lót với nhiều màu sắc giống nhau...

Anh vào phòng tắm treo đồ cho cô, ngẩng đầu lên sofa trong phòng khách, lớn tiếng hỏi: “Xin'er, em có muốn tắm nước lạnh không?"

"Hmm~ Nếu cậu muốn... mở nó ra cho tôi..."

Giọng nói của Vương Tín lúc này vẫn mềm mại như sáp, nhưng không còn yếu ớt như trước. 

Cô không thể làm gì được và cô vẫn chưa hồi phục. 

"Thật tốt nếu tôi có thể lấy lại toàn bộ sức mạnh của mình ngay lập tức. Mục Mục chắc chắn không thể đánh bại tôi vừa rồi..."

Đang nghĩ tới đây, Vương Tín đột nhiên cảm giác được một luồng khí mát lạnh từ cổ cô chảy ra, giống như nước bình thường, xuyên qua cơ thể cô, từ trong ra ngoài, lập tức khôi phục sinh lực cho cô. 

"Hả?"

Vương Tân nhìn ánh sáng ấm áp trong suốt và nhợt nhạt đang dần biến mất trên chiếc vòng cổ. Cô nằm trên ghế sô pha hơi cử động, cảm thấy có chút kinh ngạc. 

"Còn có chức năng này, Mộc Mộc vì cái gì không nói cho ta biết?"

Vương Mộc rót nước cho cô, sau đó đi ra khỏi phòng khách. Nhìn thấy cô như vậy, anh dùng thần thức quét qua nó một cách kỳ lạ và phát hiện ra nguồn năng lượng vốn bị xáo trộn trong cơ thể Vương Tín giờ đây đang trôi chảy thuận lợi trong cơ thể cô. Nói cách khác, lúc này cô đã lấy lại được toàn bộ năng lượng của cơ thể. 

Vương Tín cảm thấy có chút kỳ quái.

"Xin'er, bạn... ổn chứ?"

"A, ta... không, hiện tại ta chỉ mới khôi phục được một chút, còn phần lớn sức lực vẫn chưa hồi phục. Trừ khi..."

Khi Wang Xin nghe thấy giọng nói xuất hiện ở cửa phòng tắm cách đó không xa, cô "tê liệt" trong giây lát, giọng nói giả vờ như chưa hồi phục. 

Vương Mộc biết rõ, nhưng vẻ mặt có chút ngơ ngác: "Ồ, thật sao? Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi... anh tới hôn tôi năm phút, lâu hơn con khốn đó!"

Vương Mộc có chút bất đắc dĩ, cô gái này vẫn luôn nhớ kỹ.

"Này, chúng ta đi tắm trước nhé." 

"Anh không đi thì tôi cũng không đi. Anh không hôn tôi thì tôi cũng không đi!"

Vương Tín nhặt một cái gối kê lên đầu, ngồi xổm trên sô pha, mặt dưới gối bĩu môi. 

Vương Mộc chỉ có thể bất đắc dĩ đi tới, hứa với nàng: "Được, vậy ngươi đừng trốn."

Nghe vậy, Vương Tín khẽ dịch chuyển chiếc gối, liếc nhìn Vương Mộc đang đi tới, vội vàng ấn lại. 

"Anh...thôi nào, chậm...chậm thôi."

Vương Mộc thấy cô đang xấu hổ vào thời điểm quan trọng, có chút buồn cười, Vương Mộc liền trêu chọc, nhấc chiếc gối chặn cô bên cạnh lên, sau đó đè cô xuống ghế sô pha.

"Ừ ~ Mục Mục hôi quá!" 

Vương Tín giật mình. 

Hai anh em hôn nhau hơn mười phút, Vương Tín mới hài lòng. Cô ấy là thế này đây. Cô ấy phải có những gì mà những người phụ nữ khác có. Cô cũng có những thứ mà người phụ nữ khác không có, ngay cả Vương Duyệt Dao...

"La la la~ Huhu~"

Cô bé ậm ừ vui vẻ để anh trai bế vào phòng tắm, nơi cô đương nhiên phải chơi đùa một lần nữa. 

- (đường phân chia)

Hai mươi phút sau, cuộc chiến của họ kết thúc, Vương Tín đang ngâm mình trong bồn tắm nước lạnh sảng khoái. Nó thực sự thoải mái trong thời tiết mùa hè nóng bức. 

Vương Mộc thu dọn phòng khách, sau đó ngồi ở trên sô pha, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. 

Đã đến lúc phải giải quyết những tài khoản cho những người không biết sống hay chết. 

Anh lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiển thị tin nhắn. 

Nó thuộc về Từ Minh. 

"Anh Vương, chuyện ở trường đã thu xếp xong, em gái anh ở trường sẽ không gặp rắc rối gì. Tôi không ngờ người của tập đoàn Li đã đến chấm dứt hợp tác và lập tức hành động. Đây là sơ suất của tôi. May mắn thay, em gái anh không phải là người bình thường, cho nên không có vấn đề gì lớn. Vấn đề, nhưng có một người từ tập đoàn Li. Tất cả những điều này nên được sắp xếp bởi người này từ nước ngoài trở về. Tôi đã gửi thông tin chi tiết cho anh. Người này quá khó khăn, Từ gia của chúng ta không có cách nào." Để đối phó với anh ta trong thời gian này, chúng ta có thể sẽ phải làm phiền anh Vương lần sau.

Vương Mộc không có bấm vào thông tin Từ Minh gửi tới mà trả lời hắn bằng tin nhắn: "Tôi sẽ lo liệu. Anh đợi lệnh của tôi trước."

Sau đó thoát ra giao diện chính của điện thoại. Đây là phiên bản hoạt hình của Vương Tân mặc JK và bắt chước một con mèo. Bức tranh này được vẽ bởi Vương Mục bởi một họa sĩ truyện tranh nổi tiếng trên Internet. Hình như nó được gọi là giáo viên eroge? quên...

Mở ỨNG DỤNG trò chuyện và trò chuyện trên WeChat. Chỉ có một vài người bạn, không quá hai mươi. Có Vương Tân, Tsundere Yujie, Lý Thanh Linh và Vương Nguyệt Diêu ...

Tôi trả lời một số câu hỏi của đồng nghiệp cũ, đều hỏi tại sao Vương Mộc lại biến mất và không đến làm việc? 

Sau khi Vương Mộc tắt điện thoại, ánh mắt của hắn lập tức trở nên nghiêm túc trong im lặng, mang theo một chút hung tợn. 

Bắt chéo chân trên ghế sofa, linh lực trong cơ thể anh chuyển sang trái. Sử dụng chút linh lực còn lại, Vương Mộc chậm rãi duỗi tay ra, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải chạm vào nhau bắt chéo với tay trái, sau đó nhanh chóng tách ra, chuyển sang tư thế khác, hoàn thành việc nhéo trong vòng ba giây:

"Trong thuật bói toán nhân quả tính toán, bảy màu là tốt nhất, chín màu là tốt nhất! - đỏ, cam, vàng, lục, lam, lam, tím!"

Phép thuật này không thể được sử dụng với trình độ tu luyện hiện tại của Vương Mục và nó chỉ có thể được sử dụng sau khi ít nhất đã hình thành một viên thuốc. Bây giờ anh ấy chỉ có thể sử dụng một phiên bản đơn giản hóa.

Phép thuật này ban đầu được di truyền bằng máu. Người phụ nữ nói với anh rằng người ta đồn rằng cách đây rất lâu, một tổ tiên của gia tộc họ Vương có tu luyện cao cấp đã mua được nó ở một nơi gọi là Vương quốc Thiên Vận. Khi đó Thiên Vân giới không bị Vương gia chúng ta bắt làm nô lệ...

Một quầng sáng đỏ nhàn nhạt cỡ ngón tay dần dần xuất hiện trước mặt Vương Mục, nhưng nó lại rung chuyển như thể có thể mờ đi và biến mất bất cứ lúc nào. 

Lúc này, bầu trời ở thành phố G vừa rồi trong xanh nhưng lúc này đột nhiên bị mây đen bao phủ. Những tia sét trên mây lóe lên và gầm lên liên tục. Dường như sấm sét có thể ập đến và mưa rơi bất cứ lúc nào. Người dân bên ngoài nhanh chóng tìm chỗ trú mưa. 

Sắc mặt Vương Mộc có chút tái nhợt, linh lực hiện tại của hắn căn bản không đủ để hỗ trợ việc sử dụng phiên bản đơn giản hóa của thiên số này. 

Vào thời khắc mấu chốt, Vương Mộc chỉ vào phòng mình. Chiếc hộp vốn nằm yên lặng trên bàn máy tính trong phòng anh lập tức mở ra, vài viên ngọc trắng to bằng nắm tay của em bé bay ra từ trong đó. 

Một tiếng “vù vù”, Vương Mộc bay về phía Vương Mục. Vương Mộc dùng tay phải làm ra quyết định, tay trái nắm lấy. “Bốp”, ba viên đá kỳ lạ mà ngay cả chiến binh cổ đại cấp bậc thiên đường cũng khó có thể phá vỡ được trong tay Vương Mộc. Bị hút vào, chúng biến thành linh lực và bị Vương Mộc hấp thu. 

Vương Mục vốn dĩ chỉ còn lại một chút linh lực, sau khi hấp thụ linh thạch liền lập tức tăng thêm 40% linh lực! 

Sau khi viên đá linh hồn biến thành bột và biến mất, Vương Mộc rút tay trái ra để phong ấn phong ấn cuối cùng. Nhóm đèn đỏ đang sắp mờ đi và biến mất đột nhiên sáng hơn bảy điểm. Có một ánh sáng màu cam mờ bên cạnh nhóm ánh sáng. Nhóm đèn đỏ không di chuyển và vẫn sáng hơn bảy điểm. 

Ngay khi ánh sáng màu cam này xuất hiện, linh lực vốn được bổ sung trong cơ thể đã biến mất từ ​​40% xuống 20% ​​trong nháy mắt! 

Trên trán Vương Mục toát ra vài giọt mồ hôi, trong lòng khẩn trương. Kỹ năng tinh thần của anh ấy thay đổi nhanh chóng. Ánh sáng màu cam ngừng tăng lên, nhóm đèn đỏ dần dần tăng độ sáng, từ cỡ ngón tay đến cỡ nắm tay của em bé. Đồng thời, trong cơ thể hắn chỉ còn lại 10% linh lực. 

Ngay khi ánh sáng đỏ biến thành chín chín điểm ánh sáng, Vương Mục không còn linh lực để kiên trì cường hóa chiêu thức này nữa, vì vậy thanh kiếm bên phải của Vương Mộc chỉ vào quần thể ánh sáng đỏ, hợp nhất vào ngón tay của hắn và biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Khói tím

Sau khi Vương Mộc tích hợp quần thể đèn đỏ vào ngón tay kiếm của mình, hắn không ngừng dùng tay phải nhéo các ngón tay của mình để phối hợp tính toán bùa chú. 

"Lão gia ở kinh thành, kế hoạch thôn tính phía đông nam, cùng Lý Phong."

Vương Mộc buột miệng nói ra, khi nhắc đến Lý Phong, trong mắt hiện lên một tia máu lửa hung ác. 

Đột nhiên, bàn tay phải đang định dừng lại khựng lại, tiếp tục nhéo ngón tay của nó. 

"Hả? Lý Tử Thành làm sao trải qua thảm họa đẫm máu?"

Vương Mộc ngạc nhiên vì hắn vẫn chưa trả thù. Làm sao người đang bị dùng làm bia đỡ đạn này có thể ứng phó trước thảm họa? ? 

Tia linh lực cuối cùng trong cơ thể Vương Mộc tiếp tục lưu chuyển. 

"Thì ra là Lâm Tử Yên, đệ tử nội bộ của Băng Du Cung? Xin'er còn có người như vậy giúp đỡ."

Vương Mộc đến đây để thực hiện phép tính nhân quả đầy màu sắc, một phiên bản đơn giản hóa...

Lúc này Lý Tử Thành vô cùng đau lòng. 

Anh ta vừa ăn tối với cô gái lần trước trong một khách sạn năm sao thì bất ngờ có một số phụ nữ mặc váy bồng bềnh màu trắng kiểu cổ điển xông vào. Khi nhìn thấy anh ta, họ đã đánh anh ta mà không nói một lời. 

Bản thân anh thì không sao, nhiều nhất là tàn phế, nhưng người phụ nữ đi theo anh, người phụ nữ dẫn đầu, nói ra hai chữ khiến Lý Tử Thành sửng sốt, sau đó anh cảm thấy ớn lạnh từ trong ra ngoài. 

"Ồ, người chuyển giới!"

Cô gái bán hoa nghe những lời này, khuôn mặt cô trở nên cứng đờ và sợ hãi. 

Người phụ nữ áo trắng vỗ vào ngực "người phụ nữ" này. Cô bay về phía sau một tiếng “bụp” rồi ngã xuống đất ngất đi. 

Lý Tử Thành nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, trong mắt hắn vừa nhìn thấy "người phụ nữ" bất tỉnh trước mặt, còn có quả táo trong cổ họng của cô ta...

Tôi nhớ trước đây đã vui vẻ với loài hoa này vài lần rồi, được chứ. 

Lý Tử Thành bệnh đến đầu đau nhức, ngất đi. 

"Hừm, đi thôi!"

Mấy người phụ nữ rời khỏi phòng riêng, để lại hai người không rõ sống chết. 

Nhân viên tiếp tân ở cửa tầng một đang lười biếng, đã ba giờ chiều, giờ cao điểm buổi trưa đã trôi qua nên lúc này xung quanh không có ai. 

Thế là tôi quay lại và chuẩn bị quay lại để nổ máy điều hòa. 

Khoảnh khắc anh quay lại, anh đã chạm mặt với vài phụ nữ mặc đồ trắng, và họ vẫn đến từ thời cổ đại. 

"Này, mấy cosplayer đến đây từ khi nào vậy? Xung quanh đây không có nhiều triển lãm lắm. Gần đây..."

Sau khi đi ngang qua, nhân viên tiếp tân lắc đầu và ngừng suy nghĩ về việc đó. Chiếc điều hòa thật ngọt ngào trong thời tiết mùa hè nóng bức...

Sau khi Vương Mộc tính toán xong mọi việc, hắn mới bình tĩnh lại một chút trong cơ thể hỗn loạn. 

Bên ngoài vừa rồi có sấm sét, chuẩn bị mưa lớn, nhưng khi Vương Mộc dùng ngón tay đếm xong, trên bầu trời mây đen dày đặc ngưng tụ, tựa như có thứ gì đó đang âm ỉ. 

Trước khi khoảnh khắc này đột nhiên biến mất, mọi thứ đều biến mất. 

Như thể chưa từng có điều gì bất thường xuất hiện trên bầu trời. 

Bên ngoài ký túc xá cao cấp của trường thành phố G, trong gian hàng của hiệu trưởng, một cô gái xinh đẹp tuyệt trần lặng lẽ đứng đó. Cô gái nhìn những ngọn núi phía xa và hình ảnh làn khói biến mất trên bầu trời. Dị thường dần dần biến mất, ánh nắng vàng lộ ra ngoài. 

Cô gái khẽ cau mày. Một cơn gió thổi qua, làm tung mái tóc mềm như mây của cô và xòe ra trên vai. Dưới ánh mặt trời lặn, khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo của cô quả thực có vẻ đẹp vô song. 

Gió thổi qua ao ngoài đình tạo thành gợn sóng. Ánh hoàng hôn chiếu xuống mặt nước, tựa như xứ sở vàng son. 

"Sư phụ nói loại dị tượng này chính là bầu trời nổi giận, nhưng là tức giận cái gì. . . "

Giọng nói của cô gái êm dịu và ngọt ngào, nhưng trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, đã có vài cô gái mặc đồ trắng đi đến phía sau cô. 

"Chị Lin, chúng em đã trở lại."

Lâm Tử Yên xoay người nhìn về phía tiểu muội đi tới: "Chuyện thế nào?"

Lâm Tử Yên bình tĩnh hỏi. 

"Trở lại Lâm sư tỷ, hai việc đều đã hoàn thành."

Một số cô gái hơi cúi đầu và siết chặt nắm đấm. 

"Được rồi, tiếp tục âm thầm quan sát Vương Tín, thuận tiện chú ý tới ca ca của hắn, trừ phi tính mạng của Vương Tín gặp nguy hiểm, nếu không thì không cần phải ra tay."

Lâm Tử Yên quay lại đình uống trà, không nói chuyện với các cô gái nữa. 

"Vâng, Lâm sư tỷ!"

Vài cô gái đồng thanh trả lời rồi quay người rời đi. 

"Vương Mộc, ngươi là người như thế nào? Trong cơ thể không có chân chính năng lượng, lại có thể chạy nhanh hơn Lăng Bá Vi Bộ..."

Lâm Tử Yến nghĩ đến người đàn ông tầm thường ở trường. Khi còn đi học, anh chỉ là một người anh trai chiều chuộng em gái mình. Anh ta chưa bao giờ tỏ ra mình đã luyện tập võ thuật. Cho dù tu vi của anh có cao hơn cô, Lâm Tử Yên cũng không thể không nhìn ra rằng cô đã là một chiến binh cổ xưa cấp cao ở cấp độ thiên đường. Trên thế giới này không có nhiều chiến binh cổ xưa cấp Thiên, không quá một trăm! 

"Một năm nữa..."

Lâm Tử Yến lẩm bẩm với chính mình, nhìn về phía bắc...

Trở lại nhà Vương Mục. 

Vương Tín hôm nay rất không vui. Vương Mộc dự định sẽ cùng cô đi công viên giải trí từ lâu. Đã lâu lắm rồi anh mới ở bên cô. 

Vương Mộc đang đeo cho Vương Tín một đôi tất đen dài ngang bắp chân. 

"Ôi, ngươi Mộ Mộc hôi hám, ngươi nhanh lên đừng chạm vào ta nữa. Đi tất lâu như vậy."

Vương Mộc lấy chiếc tất ra, chạm vào đôi chân nhỏ bé của Vương Tín. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại không hề được nhuộm màu, nhưng từ ngón chân của cô vẫn có thể thấy rằng đó là đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo khi không cần nhuộm móng. Các ngón chân hồng hào và mềm mại. 

Dưới sự thúc giục của Vương Tân, cuối cùng cô cũng mang tất và giày da màu đen vào. Vương Tân, mặc đồng phục JK, trông giống như một nhân vật dễ thương trong một bộ anime bình thường. Với biểu cảm quyến rũ của mình, cô ấy trông thực sự rất dễ thương! 

Vương Tín và Vương Mộc cùng nhau bước ra khỏi cửa, xuống thang máy đi đến bãi đậu xe. 

"Mộc Mộc, hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian, đã hơn ba giờ chiều rồi, nơi vui chơi mà cậu nhắc tới là ở đâu? Đã lâu rồi cậu không đưa tôi đi chơi."

Vương Mục đang mặc một bộ trang phục giản dị theo phong cách Hàn Quốc. Bộ quần áo che đi thân hình vạm vỡ của Vương, mặc dù bề ngoài Vương Mộc trông gầy gò và yếu đuối, một chàng trai thanh tú và đầy nghị lực. 

Nhưng nếu chưa thử sức mạnh của anh ta thì bạn cũng không nên coi thường chàng trai trẻ này. 

Vương Mộc vừa thắt dây an toàn cho Vương Tâm, vừa sờ đầu cô nói: “Đi cho em thở, sau đó đi khu vui chơi chơi.”

"Này, cậu đang giận à? Là hiệu trưởng đáng ghét đó à? Này, tên đầu trọc kia, ở trường tôi có thể tìm người đối phó với hắn. Tôi còn có thể trút giận, nhưng Mộ Mục, cậu đang nói đến việc lần trước đi công viên giải trí à?"

Vương Tân mỉm cười nói với Vương Mục rằng cô có cách trút giận của riêng mình, nhưng thật tốt khi có anh trai giúp đỡ cô. Điều này mang lại cho cô cảm giác tự hào và hạnh phúc. Hơn nữa, hôm nay Mộc Mu thối còn rất 'thú vị' khi dẫn cô đi chơi. Đã lâu lắm rồi! 

"Ừ, lần này anh sẽ đưa em đi tàu lượn siêu tốc."

Vương Mộc mở nhạc trong xe, kết nối Bluetooth trên điện thoại rồi cười nói. 

"Được rồi được rồi, cái đó là thú vị nhất!"

Vương Hưng vừa lấy điện thoại ra kết nối rồi lại đặt xuống. Vì Vương Mộc đã kết nối Bluetooth và phát bài hát nên hãy quên nó đi.

"Tôi muốn nghe tiếng bụi trong pháo hoa!" 

Vương Mộc bấm điện thoại để chơi bằng tay phải khi lái xe.

"Bụi trong pháo hoa..."

"Xem bụi bay và rơi."

"Không ai nhận ra nó tồn tại miễn phí như thế nào."

"Nhưng thế giới thích sự phấn khích."

"Tôi không thể chịu đựng được. Tôi chán quá."

"Bạn không nên ở một mình."

Vương Tân bắt đầu hát theo ngay từ đầu. Giọng nói của cô ấy rất nữ tính nhưng lại rất hay. 

Vương Tín mỉm cười xoa đầu cô. 

"Nghe hay quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Kẹo dẻo

Tôi không biết anh ấy đang nói về giọng hát hay hay giọng hát hay hay cả hai? 

"Hehe, tất nhiên rồi! Cậu cũng hát nữa!"

Vương Tín mỉm cười, chạm tay Vương Mộc lên đầu cô. 

Vương Tín ghen tuông giận dữ giữa trưa cảm thấy vừa buồn vừa tủi thân, nhưng giờ phút này ở bên Vương Mộc, nàng lại cảm thấy vui vẻ, hài lòng. 

Vương Mộc dù ở ngoài có tốt đến đâu với những cô gái khác thì trong lòng anh vẫn luôn có một vị trí không ai có thể tước đoạt được. Vương Tân rất hài lòng với vị trí này. Chỉ cần Vương Mộc luôn có cô trong lòng thì cô sẽ hạnh phúc. 

“Chỉ có tôi, canh giữ sa mạc yên tĩnh, chờ hoa nở ~…”

Vương Mộc lên tiếng, giọng nói không có nam tính mạnh mẽ như những nam sinh khác. Đó là một giọng nam giống với bài hát nhưng khác. Vương Mục có giọng hát độc đáo của riêng mình. Mặc dù nó rất giống với người sáng tác bài hát này nhưng thực ra nó lại khác. 

Vương Tín lặng lẽ nheo mắt cười, nghiêng đầu nhìn hắn hát. 

"Tôi là người duy nhất có thể thở dài khi nhìn thấy hạnh phúc của người khác ~"

"Chỉ để tôi nghe sự thật vĩ đại và không muốn hiểu ~"

Lời cuối cùng mang âm hưởng thanh tao không thể hát được nếu không có giọng hát đặc biệt. 

“Việc gì nên và không nên làm?”

"Ha ha, Mộc Mộc, ngươi hát còn hay hơn bản gốc!"

Vương Tín vỗ tay khen ngợi. 

Vương Mộc cười lắc đầu: "Ta cũng không phải người chuyên nghiệp, xa xa, chúng ta đi khu vui chơi giải trí trước đi, lát nữa ta sẽ cho ngươi xem một chút."

Vương Mộc vốn là muốn mang Vương Tín đi học viện. Người của Từ Minh đã ở đó chuẩn bị hành động, không ngờ đã có người ra tay trước. 

"Ở đây gió thổi mạnh quá, sao cậu không quay lại? Này~"

"Gió đi rồi sẽ không bao giờ quay trở lại."

Bài hát tiếp tục, giọng nói thanh tao không thể ảnh hưởng đến đôi mắt tràn ngập bóng dáng của Vương Tín. 

Lúc này Vương Tín nhìn hắn rẽ vào ngõ, có chút tò mò, tưởng hắn đang đi học, nhưng bây giờ cô lại chuyên nghiệp bắt lại bài hát Vương Mộc đã dừng lại, tiếp tục hát theo. 

Ban đầu nó là một bài hát buồn và tiếc nuối, nhưng nó đã được Vương Tân hát với giọng nữ tính nhẹ nhàng và dễ thương thành một bài hát dễ thương và dễ thương. 

Vương Mộ cười nói. Sự dễ thương của em gái anh là điều anh tự hào nhất. Đây là em gái của anh ấy. 

Vương Mục trước đó vẫn ổn, cuối cùng anh ấy có thể theo kịp cao độ cao. Cao độ đã được chuyển thành công, nhưng giọng nói của Vương Tân hơi chói tai... Cô gái này chắc chắn sắp đổi giọng. 

Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi đang hát cùng nhau trên xe nên chúng tôi không nghe thấy điều gì xấu cả. Thay vào đó, chúng tôi có vẻ như họ có một sự hiểu biết ngầm và độc đáo. 

“Gió một khi đã đi thì sẽ không bao giờ quay trở lại~”

Cuối cùng chỉ còn lại cái kết.

Vương Tín đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt to đáng yêu hỏi: “Mộc Mộc, ta hợp tác như thế nào?” 

Hát xong một bài, Vương Tín nắm lấy cánh tay Vương Mục lắc lắc.

"Thật tuyệt vời. Giọng nói của Xin'er rất dễ thương!"

"Hehe, nhưng Mục Mục hát hay nhất~Mua~"

Vương Tín mỉm cười hôn vào bên phải khuôn mặt Vương Mộc. 

"Này hoo~hey hoo~didi!"

Lúc này, ở làn đường bên cạnh có hai chiếc xe cảnh sát đang lao nhanh về phía đại lộ Fangyuan, hướng đi của trường đại học. 

Vương Tín liếc nhìn một cái rồi không nhìn nữa, chuẩn bị chủ động lựa chọn bài hát tiếp theo. 

Có tội phạm mỗi ngày trong thành phố, hoặc cảnh sát ra tay bắt người. Thông thường mọi người dường như coi đó là điều đương nhiên và không ngạc nhiên. 

Vương Mặc cũng nhìn qua, đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Có lẽ chính người phụ nữ đó lại là người ra tay trước. 

Năm phút sau, Công viên giải trí Quảng Hải, công viên giải trí lớn nhất thành phố, có đầy đủ các tiện ích vui chơi. 

Vương Tân đang đi dạo trên con phố ăn vặt đông đúc của công viên giải trí. Cô ấy đang cầm một chiếc kẹo dẻo trong một tay và vui vẻ thêm một ít vào tay trái rồi sang tay phải. Cô bé rất vui mừng. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng lăn viên kẹo dẻo màu xanh vào cái miệng nhỏ màu đỏ. 

Mặc dù có rất nhiều người nhưng nó không đông đúc. Wang Shepherd cầm một chiếc ô bên cạnh để che nắng cho cô. 

Lúc này, tuy nắng không độc lắm nhưng vẫn rất nóng. 

"A, ngọt quá, ta không muốn ăn, Mộc Mộc, ngươi đi, phần còn lại ngươi có thể ăn."

Sau khi chỉ ăn được một nửa trong số hai viên kẹo dẻo to hơn đầu của Vương Tín, Vương Tín không muốn ăn nữa. Chúng quá ghê tởm nên anh đã đưa chúng vào miệng Vương Mục. 

"Sơn! Sơn nhanh!"

Vương Mộc không nói nên lời. Lúc mua anh đã dặn cô đừng mua lớn thế nhưng cô gái này không nghe. Giọng điệu đó là cái quái gì vậy?

Vương Mộc rất không thích ăn kẹo dẻo. Đứng bên chiếc ô, anh nhìn Vương Tín ở trong chiếc ô, đưa hai chiếc kẹo dẻo màu xanh lam, trên mặt vẫn còn đầy nước bọt...

"Tề, ngươi không thích ta sao? Ta không thể hoàn thành được. Mau sơn cái mông của ngươi đi!"

"Ôi, cô gái hôi hám, sao cô lại nói chuyện!"

Vương Mộc bất đắc dĩ, cô gái này nhất định đã học được điều đó từ việc xem đoạn video ngắn. 

Vương Tân nói với khuôn mặt hồng hào dễ thương, nhưng nhìn cô ấy mặc chiếc JK có hai con ngựa chạy theo gió, cầm chiếc kẹo dẻo cho mình ăn với vẻ mặt hung ác, thật đáng yêu. 

Những người xung quanh không ngừng nhìn sang, nhìn Vương Mộc với ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

"Con khốn này, ngươi có bạn gái tốt như vậy, ta cho ngươi ăn kẹo dẻo, sao ngươi không làm ngay đi? Nếu ta..."

Có rất nhiều thanh niên cùng bạn gái của họ ở xung quanh, và tất cả đàn ông đều nhìn Vương Tân, một loli dễ thương với kiểu tóc đuôi ngựa đôi JK. 

Một số người thậm chí còn chảy nước dãi từ khóe miệng. 

Những tiếng la hét liên tục vang lên khắp nơi. 

Các cô gái đã sử dụng một tuyệt kỹ bí mật: "Kỹ thuật xoay 361 độ!"

Thiệt hại thực tế nhiều hơn 1 độ so với 360 độ có nghĩa là cơn đau tăng theo cấp số nhân với mức độ tăng thêm này. 

"Tiểu tiên tử này, nếu nó không muốn ăn, sao không để ta làm..."

Lúc này, một thanh niên khí phách trên trán đeo miếng trầu đi tới. 

"Ra khỏi!"

Vương Mộc và Vương Tín đồng thanh kêu lên. 

Lúc này, Vương Mộc ánh mắt hung ác tà ác, nhìn chằm chằm vào người đàn ông này, như thể có thể nuốt chửng người ta. 

“Chết tiệt, bộ dạng gì vậy…” Người đàn ông lạnh lùng đến mức cảm giác như ngày hè đã xuống dưới 0.

Vương Tín tuy hung ác nhưng khuôn mặt hồng hào của cô ấy trông không hung ác lắm mà khá dễ thương. 

"Xấu xí, ngươi dám hấp dẫn bản công chúa chú ý, đừng nói ngươi dung mạo xấu xí, cho dù ngươi là nam nhân đẹp trai nhất thế giới, cũng không đẹp trai bằng ca ca của ta!"

Chàng trai đầy nghị lực nhanh chóng rời đi với nỗi sợ hãi...

Những người xung quanh cũng tản ra, mỗi người làm việc riêng của mình. 

Vương Mộc dùng tay trái nhéo mặt Vương Tín, khác hẳn với phiên bản làm nũng đáng yêu vừa rồi, tay phải cầm lấy viên kẹo dẻo: "Cô nàng hôi hám, em học cái này ở đâu vậy?"

"Hehe, tôi đã học ở Bili [Trạm B], vẽ nhanh lên!"

Vương Tín nói hắn vẫn có vẻ mặt vừa hung ác vừa đáng yêu như trước, đưa cục kẹo dẻo cho Vương Mộc: “Tề!”

Vương Mộc ăn ba hai miếng kẹo dẻo, liếm láp, không hề để ý tới nước bọt của mình. 

"Ừ, ngọt lắm, lần sau đừng ngọt như vậy nữa nhé."

Ném cây gậy vào thùng rác bên cạnh, Vương Mộc lấy khăn giấy lau miệng. Nhìn khóe miệng Vương Tín có một vệt xanh lam, anh lại lấy một cái khác lau sạch cho cô. 

"Ha ha, Mộc Mộc ngốc nghếch, kẹo dẻo nhất định phải ngọt ngào, nhất là kẹo dẻo ta đưa cho ngươi ~"

Vương Tín cười ôm lấy cánh tay Vương Mục nói, bĩu môi yêu cầu hắn lau khóe miệng. 

Nhìn cái miệng đỏ mọng, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại thỉnh thoảng lè ra khi nói chuyện, Vương Mộc gõ nhẹ vào môi. 

"Ừ, đặc biệt là kẹo dẻo có nước bọt của cậu, ngọt quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thật ngọt ngào~

"Đặc biệt là chiếc kẹo dẻo có nước bọt của bạn trên đó!"

Nói xong, cô cắn một miếng vào cái miệng đỏ mọng của mình. Nó có vị thoang thoảng của quả việt quất và hơi ngọt. 

"Ừm."

"Ồ, đồ biến thái Mộ Mục, nguyên lai là ngươi nói như vậy, ta vốn không phải có ý đó ~"

Vương Tín lập tức đỏ mặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ về Vương Mục. 

"Ha ha, đi chơi đi!"

Vương Tín ngoan ngoãn để Vương Mộc dẫn cô đi. Dù không quên ăn đồ ăn ngon nhưng đôi mắt cô vẫn đưa mắt nhìn xung quanh. Cô ấy dường như quan tâm đến mọi thứ, và vẻ mặt của cô ấy trông rất do dự. Không phải cô không muốn mở miệng chơi đùa với Vương Mộc, mà là bởi vì có quá nhiều khu vui chơi nên cô không biết nên chọn cái nào. Cô cảm thấy hơi chóng mặt ngay khi bước vào. Dù không phải lần đầu tiên bước vào khu vui chơi nhưng cô bé vẫn choáng ngợp trước những món đồ chơi đầy màu sắc. 

Vương Mộ không có suy nghĩ nhiều. Thấy Vương Tâm vui vẻ nên anh đã đưa cô đi chơi đu quay trước. 

Mặc dù thứ này có chút trẻ con nhưng đây không phải lần đầu Vương Tín ngồi lên nó. Cô ấy vui mừng đến mức hét lên và thậm chí còn nhảy múa. Khi kết thúc, viên kẹo dẻo cuối cùng còn sót lại trong tay cô đã bị vứt đi mà không biết đi đâu. 

"Mộ Mộc, tay ta nhớp nháp quá..." Vương Tân sau khi xuống khỏi vòng quay, trong mắt nàng vẫn có chút không cam lòng. Mặc dù trò chơi đu quay rất trẻ con nhưng cô rất thích, mùi kẹo dẻo còn sót lại một chút dường như khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô lắc lắc tay và hơi bĩu môi. 

"Lau nó đi." Vương Mộ lấy ra một chiếc khăn giấy, đưa cho. Với cô em gái nghịch ngợm này, Vương Mộc luôn sẵn sàng chăm sóc cô. 

Vương Tân quay người nhìn sang một bên, chợt nhìn thấy một đôi tình nhân đang đút cho nhau, nhìn rất thân mật, động tác mơ hồ của họ tràn đầy ngọt ngào, trong lòng đột nhiên có chút ghen tị. 

Nghĩ đến buổi trưa Vương Mục và Diệp Ngưng Sương đã xảy ra chuyện gì, Vương Tín vẫn có chút không phục. 

Nàng quay đầu lại, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn Vương Mộc, duỗi ra đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình trước mặt Vương Mộc, giọng nói ngượng ngùng: "Không được, Mộc Mộc, ta muốn ngươi giúp ta ăn!"

Mười ngón tay của Vương Tín vui đùa vẫy vẫy trước mắt cô. Chúng mảnh khảnh, trắng nõn, dịu dàng và rất thanh tú. 

Tất nhiên Vương Mộc sẽ không từ chối lời đề nghị khó cưỡng như vậy, nhưng nhìn thấy xung quanh có nhiều người như vậy, khi nhìn thấy cô, anh không còn ngượng ngùng nữa. Anh nhanh chóng kéo Vương Tân, vốn đã hơi ngượng ngùng, đến một cái cây xung quanh ít người, rồi từ từ đưa những ngón tay thanh tú của cô vào miệng anh để thêm kẹo dẻo vào. 

Đột nhiên, dường như ngoài vị ngọt của kẹo dẻo, còn có mùi thơm trên cơ thể tươi mát dễ chịu của Vương Tín, ngon đến mức khiến người ta không thể bỏ qua! 

Khi ngón tay được bao bọc bởi hơi ấm, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh trai mình, cảm giác ngứa ngáy giữa các ngón tay khiến người ta cảm thấy choáng váng! 

Vương Tân không khỏi rùng mình một cái, trên mặt thoáng ửng đỏ cùng nụ cười ngọt ngào, tinh nghịch hỏi: "Anh ơi, kẹo dẻo có mùi thơm không?"

Sau khi Vương Mộc có chút say sưa liếm sạch mười ngón tay, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu của cô gái, liếm môi, cười nói: "Thật thơm, nhưng trên người Xin'er mùi việt quất còn thơm hơn cả viên kẹo này!"

"Hehe phải không? Bạn thông minh lắm..."

Vương Tín cười nhẹ, tựa hồ rất hài lòng, nhưng lập tức không nhịn được nữa. Cô nắm tay Vương Mộc đi đến các khu vui chơi khác, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi chơi hết mình ở nơi này. Cô hưng phấn đến mức Vương Mộc thậm chí không nghĩ tới việc từ chối. 

Sự va chạm dữ dội của xe kart lần nào cũng kèm theo nụ cười đắc thắng của Vương Tân. 

Tốc độ chóng mặt của tàu lượn siêu tốc khiến Vương Tân hét lên. 

Và thử thách lực ly tâm gay cấn của chiếc búa vung điên cuồng...

Sau khi chơi ở hơn chục cơ sở, Vương Tân trông không hề sợ hãi như một cô gái bình thường. Thay vào đó, cô cười lớn khi những người khác hét lên vì sợ hãi. Cô vui mừng đến mức không thể tả được, không thể hiểu nổi! 

Khi nàng vung búa ra, Vương Tín trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, thậm chí còn cảm thấy có chút không hài lòng! Tuy nhiên, Vương Mục lại cảm thấy khác về những điều thú vị này đối với người bình thường. 

Thực sự bay trên bầu trời là thú vị. Tôi nghĩ đến những vị tiên trong huyết thống kế thừa bay lên trời xuống đất và một hành tinh bị xóa sổ trong chớp mắt. Ngoài ra còn có một người khổng lồ bí ẩn, toàn thân tràn đầy rune cổ xưa, một cú đấm đã đập vỡ biển sao thành từng mảnh. 

Trong cảnh thừa kế đó, Vương Mộc quan sát mọi thứ như thể chính mình đang ở đó. 

"Cổ Thần nổi giận, lấy một ngón tay thần thông của hắn, cổ xưa không có tiên!"

Lúc này Vương Tín chơi mệt nên Vương Mộc đành phải bế cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nghỉ ngơi. 

Chưa đầy hai phút, Vương Hâm đã tràn đầy sinh lực, đưa Vương Mộc đi chơi ở khu vui chơi khác. 

Khi chúng tôi chơi xong các khu vui chơi giải trí thì trời đã gần tối, sắc chạng vạng bắt đầu phủ kín bầu trời. Công viên giải trí vốn ồn ào cả ngày nay cuối cùng cũng có được khoảng thời gian yên tĩnh. 

Khi hoàng hôn đến gần, cả hai người đều hơi mệt. Vương Tín cả ngày hoạt động cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhưng thật kỳ lạ khi nghĩ về điều đó. Cô ấy không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy đã dũng cảm đến mức nào? 

Lúc này, màu trời đã tô thêm bầu không khí lãng mạn cho khu vui chơi ồn ào đã ở đó cả ngày. Khu nghỉ ngơi đầy rẫy những cặp tình nhân ôm nhau, ôm nhau thì thầm. 

Vương Tín nhìn những cặp đôi ngọt ngào xung quanh mình, cũng không chịu thua kém, cô lao vào vòng tay Vương Mộc, ôm anh trai mình và tận hưởng loại thân mật khác lạ này, như muốn tuyên bố với người khác rằng cô cũng rất hạnh phúc. 

Vương Mộ không khách khí. Thấy xung quanh mình toàn là người yêu, anh ta lợi dụng không khí của hiện trường. 

Vừa ôm cô vào lòng, anh vừa đưa ống hút đồ uống vào miệng cô. 

Sau khi Vương Tín uống hai ngụm, sắc mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe sáng nhìn Vương Mộc, nũng nịu nói: "Mộc Mộc, thật ngọt!"

“Thức uống phải thật ngọt ngào, cô gái ngốc nghếch ạ.”

Vương Mộ vuốt tóc cô. 

"Hehe, tôi không nói về đồ uống đâu~"

Vương Tín ngẩng đầu, ngây thơ mở to đôi mắt, ranh mãnh nhìn Vương Mục. 

"Hả? Không uống nước à?"

Vương Mộc quay lại nhìn những cặp đôi khác đang ôm nhau hôn nhau. 

Vừa mới cúi đầu, Vương Tín bất ngờ dùng hai tay ôm cổ hắn, ấn cái miệng đỏ mọng của mình vào người hắn. 

Vương Mộ sửng sốt một lát. Hôm nay Vương Hâm chủ động như vậy quả thực hiếm thấy. 

Hai người ôm nhau, Vương Hâm ngồi vào lòng Vương Mộc, Vương Mộc một tay vòng qua eo nàng, một tay sau đầu đỡ nàng đầu nhỏ. 

Sau mười phút ở bên nhau mệt mỏi. 

Vương Tân nhìn vòng đu quay đang quay chậm với đôi mắt sáng ngời, dưới ánh đèn màu cam chiếu lên những ánh đèn đủ màu sắc. 

Im lặng một lúc, anh mới nhướng mày nói: "Mục Mục, chúng ta đi đu quay đi! Đây là việc duy nhất chúng ta chưa làm, chơi xong chúng ta có thể quay về, được không?"

"Hãy để dành cho lần sau nhé. Hãy qua đây chơi nhé. Bây giờ tôi sẽ cho bạn xem một thứ hay ho."

Vương Mộ lấy điện thoại di động ra nói. 

Vương Tín có chút tiếc nuối, nhưng nhớ lại lần trước nàng cùng Vương Mục cùng nhau đi đu quay, khuôn mặt vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên đỏ lên. 

"Được rồi, hôm nay không đi cũng được, để lần sau đi..."

Vương Tân trong lòng xấu hổ nói với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Người khác

Ngoài mặt ôm lấy Vương Mộc, tò mò hỏi: “Là về viện trưởng sao?”

Vương Mộc ôm cô, điều chỉnh tư thế sao cho lưng cô tựa vào ngực anh. Sau đó anh một tay vòng qua eo cô, tay kia lấy điện thoại di động ra cho cô xem tin tức.

"Ồ, nhìn này."

Vương Tín nhìn xuống. 

"Thật sốc! Hiệu trưởng của trường thực sự có một trái tim độc ác ẩn giấu dưới vai trò là một giáo viên! 》

Bấm để vào. Mọi chuyện bắt đầu với việc Giám đốc Ma bị hai cảnh sát còng tay và dẫn lên xe. Trán anh đầy máu. Anh ta rách rưới, rách rưới và một số giáo viên khác bị bắt sau lưng anh ta.

“Nghi phạm hình sự Ma đã tham gia vào việc tự ý sửa đổi điểm thi của học sinh và dùng điều này để đe dọa các nữ sinh trong trường phải tuân theo những yêu cầu xấu xa của hắn. Trong 5 năm kể từ khi ông nhậm chức, không dưới hàng chục vụ việc lớn nhỏ đã xảy ra. Ngay cả sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng một số cô gái tự sát bên ngoài trường học có mối quan hệ nhất định với nghi phạm Ma. Trong quá trình bắt giữ hôm nay, nghi phạm đã trốn thoát và nhảy từ tầng 2 xuống và bị gãy một chân”.

"Và nghi phạm hình sự đã lợi dụng chức vụ của mình để đàn áp các giáo viên và học sinh khác. Hiện anh ta đã bị bắt và được giao cho tòa án để xét xử”.

"Chúng ta hãy tiến hành một cuộc phỏng vấn và cung cấp nhiều thông tin và bằng chứng cho bạn cùng lớp Từ Dương. Bạn cùng lớp này, làm thế nào bạn có được thông tin này và báo cáo tội phạm ngày hôm nay?"

Máy quay chuyển sang cậu sinh viên trẻ đầy nắng, Từ Dương, cháu trai của Từ Minh.

“Về vấn đề này, tôi chỉ cung cấp một phần bằng chứng của tội phạm. Trên thực tế, một phần lớn trong số đó được cung cấp bởi một học sinh nào đó trong trường. Hôm đó khi tôi quay lại lớp học, trên mặt bàn có một lá thư. Khi tôi mở nó ra, tất cả đều chứa đầy nghi phạm. Một số bằng chứng phạm tội cũng như thông tin.”

“Có vẻ như người bạn cùng lớp tốt bụng này không muốn lộ diện. Tôi ở đây để bày tỏ lòng biết ơn của mình tới tất cả các học sinh trong trường!”

Vương Tín đóng tin tức lại, suy nghĩ một chút.

“Có lẽ là người phụ nữ đó.” 

Vương Mộc dùng cằm nhẹ nhàng xoa tóc cô, mũi anh tràn ngập mùi thơm quả việt quất và tóc của cô.

"Ồ? Đó à?”

"Là Lâm Tử Yến lần trước ta nói với ngươi. Cô ấy đến gặp tôi một lần. Có vẻ như cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. Bạn biết đấy, cô ấy lạnh lùng và thờ ơ với người khác."

Vương Tân vừa nói vừa đôi chân nhỏ nhắn trong đôi giày da lụa đen dễ thương đung đưa trong không trung.

"Ồ, điều đó có nghĩa là cô ấy cũng đang giúp đỡ bạn. Cô đến từ một giáo phái võ thuật cổ xưa tên là Bình Vũ Phả Lạp Sách. Cô ấy có thể muốn lôi kéo bạn vào giáo phái của cô ấy. Tài năng của ngươi thật tốt, người gác cổng cũng cần người như ngươi tiếp nhận truyền thừa, cho nên nàng đối với ngươi tốt như vậy."

“Aw… Vậy thôi, nhưng tôi không muốn trở thành chiến binh cổ xưa cùng với họ. Tôi muốn ở bên Mục Mục! Mộc Mộc, ngươi dùng ma pháp đoán biết sao?"

Vương Tín không có hứng thú với chiến binh cổ đại hay những thứ tương tự, cô lo lắng hơn cho Vương Mục.

"Chà, cậu đã phát hiện ra điều đó khi đi tắm. Tôi phải rõ ràng về mọi thứ liên quan đến bạn. Chết tiệt!"

Vương Mộc mỉm cười, nghiêng đầu hôn lên má cô.

“Hmm~ Không phải cậu nói linh lực của cậu hiện tại đang thấp sao? Cậu vẫn tiếp tục sử dụng phép thuật~"

Vương Tâm ngồi trên đùi hắn, vặn người trái phải.

"Được rồi, đừng lo lắng. Tôi có cách để khôi phục lại sức mạnh tinh thần của mình. Đã muộn rồi. Cậu muốn về nhà nấu món gì hay đi ăn ngoài?”

"Đó chỉ là một phương pháp mà tôi không muốn sử dụng."

Anh không nói câu sau mà trực tiếp hỏi cô muốn về nhà ăn cơm hay đi ăn ngoài.

"Được rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi. Mục Mục, chúng ta đi ăn lẩu nhé. Đã lâu rồi tôi chưa ăn lẩu.” 

Nghe Vương Mục nói như vậy, Vương Tín đành phải làm theo ý nguyện của hắn.

"Nào, đứng dậy và đi thôi."

Vương Mộc vỗ vỗ Vương Tâm đùi, ra hiệu nàng đứng lên.

"Được rồi, ta không muốn, ta không muốn đi, ta muốn ngươi ôm ta đi!"

Vương Tín bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể, quay lưng về phía ngực hắn, để ngực nàng áp vào ngực Vương Mục. Giữ cổ anh ấy bằng cả hai tay và giữ eo anh ấy bằng cả hai chân.

Vương Mộc dở khóc dở cười, nhưng hắn không cảm thấy Vương Tín nói không có lý. Ngược lại anh lại thích cách làm tình của cô, mang lại cho hai người cảm giác hạnh phúc ngọt ngào và béo ngậy.

Vương Mộc ôm eo cô, giữ cô lại khi cô đứng dậy, tránh cho cô bị lộ.

Xoa mũi cô vài lần: “Tôi sẽ biết cách ra lệnh cho anh trai cô!” 

"Ha ha, Mộc Mộc, anh là anh cả. Tất cả yêu cầu của bản công chúa đều là tuyệt đối!"

Vương Tín tựa vào trán mỉm cười nói.

"Vâng, vâng, công chúa của tôi!"

Vương Mộc vừa đi vừa cười vừa nói, hai tay ôm lấy cô, ngực kề ngực. Cả hai cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của nhau khi họ bước đi chậm rãi dưới ánh hoàng hôn.

Một số cặp đôi đang nắm tay nhau đang nhìn Vương Mục và những người khác với ánh mắt ghen tị.

Hầu hết họ đều bắt chước Vương Mục và Vương Tân.

"Ối!"

Chàng trai gầy gò bị sức nặng 240 pound của bạn gái đè bẹp. Cả hai người đều nằm trên mặt đất và cậu bé hét lên.

"Anh không thể ôm em được nữa, em lấy đồ ăn làm gì vậy? Nhìn tôi đi, đồ khốn nạn, chúng ta không còn tình cảm nữa, chúng ta chia tay đi!” 

Cô gái khủng long nặng 240 pound đứng dậy giận dữ và chỉ vào cậu bé trên mặt đất. Khuôn mặt vốn đã to của cô ấy giờ lại càng to hơn khi cô ấy làm điệu bộ.

Một số cặp đôi rải rác xung quanh cảm thấy ớn lạnh...

"A~ Tiểu Phương, không, xin hãy cho tôi một cơ hội nữa. Tôi đã nộp đơn xin thẻ thể dục. Tôi chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn. Đừng rời đi, Tiểu Phương~ah!!~"

Cậu bé không thể cứu được đang ôm đầu khóc tại chỗ. Âm thanh ấy thật đau lòng...

"Này, người anh em này đã phải chịu đựng nỗi đau mà lẽ ra ở độ tuổi của anh ấy không thể trải qua. Bây giờ đã được tự do rồi sao anh vẫn buồn thế? Này, tôi không hiểu."

"Rong'er, chúng ta đi thôi. Buổi trưa chúng tôi chỉ ăn năm bát cơm và buổi chiều ít đồ ăn nhẹ. Bạn không được đầy đủ. Nhanh đi ăn đi!"

Một chàng trai có vẻ ngoài bình thường ôm một cô gái nặng khoảng 360 pound bằng cả hai tay. Cô gái có rất nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt, cô đang ôm lấy eo anh bằng cánh tay to bằng đầu chàng trai.

“Ồ, tôi vừa ăn khoảng chục cây kem và bảy tám cái bánh ngọt. Tất nhiên là tôi đói! Đi thôi!” 

"Được rồi, Ronger, tối nay cậu phải ăn nhiều hơn nhé!"

Hai người vừa nói vừa cười, nhưng dưới ánh hoàng hôn, khóe mắt bên phải của chàng trai dường như tỏa sáng dưới ánh đèn...

Ahem, hãy quay trở lại với Vương Mục. Hai người vừa mới lên xe. Trước khi họ thắt dây an toàn, Vương Tân đã lấy điện thoại di động ra và kết nối Bluetooth.

"Ha ha, Mộc Mộc, gần đây ta có mấy bài hát mới. Hãy để tôi chơi chúng cho bạn."

Vương Mộc mỉm cười, đưa tay thắt dây an toàn cho cô: "Được, có hay không thì nói cho tôi nghe."

"Hehe, nghe có vẻ hay đấy. Sau khi học xong hãy hát cho tôi nghe nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 bẩm sinh quen thuộc

Vương Mộc trên mặt lộ ra nụ cười khổ: "Hai ngày, cái này... Còn tùy thuộc vào bài hát nào, ta không thích thì ta không hát..."

"Chắc chắn cậu sẽ thích, hehe. Đây là bài hát khiến tôi nhớ đến lúc tôi còn nhỏ gặp cậu ở trại trẻ mồ côi, Mộ Mục. Khi đó, cậu là một cậu bé mắc chứng tự kỷ và luôn là một kẻ ngốc nghếch. Nếu tôi không nói chuyện với cậu, có lẽ cậu cũng sẽ không nói được mười chữ một ngày, phải không?"

Vương Tín quay đầu lại, nhìn Vương Tín cười nói, nhưng trong mắt nàng lại hiện lên một tia nước mắt cùng vô cùng mềm mại yêu thương. 

Nghe Vương Tín nói, Vương Mục cũng không có khởi động xe, bởi vì theo tiếng nhạc vang lên, Vương Mục tựa hồ trở về lúc nhỏ, một mình ở cô nhi viện ngắm trăng. 

Lúc này Vương Mục là một đứa trẻ khoảng ba bốn tuổi. Xung quanh trại trẻ mồ côi tối om. Vì anh rất nghèo nên đèn trong trại trẻ mồ côi đã tắt sau 8 giờ 30 tối. 

Trong một số phòng chỉ có một ngọn đèn lờ mờ, bọn trẻ đều đang lắng nghe giọng nói già nua của ông trưởng khoa kể chuyện con bướm trong nhà. 

"Con bướm sau khi rơi đã chết, nó yếu ớt vỗ nửa cánh còn lại. Dù sao nó cũng chỉ là một con bướm bình thường. Theo hiểu biết của mọi người, không thể nào một con bướm bình thường phải đến Cửu Thiên, không chỉ vì hoàn cảnh không cho phép, mà còn vì ông trời ở đó không cho phép nên nó rơi xuống và đậu trên một bông hoa, một bông lan vô lo."

Nói xong, lão trưởng khoa dùng đôi tay già nua cầm chiếc cốc đựng nước rỉ sét lên nhấp một ngụm nước. 

"Bà Dan, sau đó thì sao? Sau đó thì sao?"

Những đứa trẻ bên dưới mở to đôi mắt tò mò và không ngừng hỏi vị trưởng khoa già chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. 

"Đóa hoa không muốn con bướm chết nên đã phát ra năng lượng vàng thuần khiết của sự sống. Con bướm sống sót và mọc lại đôi cánh. Dưới sự giám sát của Wuyoulan, cuối cùng nó đã bay lên chín tầng trời và chạm tới thiên đường để hoàn thành sứ mệnh của mình."

Trong mắt viện trưởng hiện lên một tia ngưỡng mộ và hồi tưởng khiến bọn trẻ không thể hiểu được. 

"Wow, con bướm này thật tuyệt vời!"

“Còn bà Đan, bông lan vô tư đó thì sao? Bà thế nào rồi?”

Mặc dù bọn trẻ ngạc nhiên trước lòng dũng cảm và sự kiên trì của con bướm nhưng chúng quan tâm nhiều hơn đến điều gì đã xảy ra với bông hoa đã cứu con bướm. 

Lão trưởng khoa im lặng trong vài giây. 

"Hoa lan vô ưu cuối cùng cũng héo chết nhìn con bướm. Nhưng về sau, hai người lại ở bên nhau ở thế hệ sau. Trong biển người bao la, chỉ cần nhìn vào nó, cô đã gặp con bướm và nhận ra con bướm..."

Tuy nhiên, không giống như tất cả những đứa trẻ khác, có một cô bé xinh xắn mặc chiếc váy trắng hồng ngồi ở phía sau, nhìn trái nhìn phải, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Này, Vương Mộc đâu? Sao không thấy anh ta nữa?"

Cô gái tìm kiếm mấy lần cũng không tìm thấy Vương Mộc, nhưng cô cũng không lo lắng mà bước ra ngoài qua một cánh cửa nhỏ mà không ai để ý. 

Sau khi ra khỏi cánh cửa nhỏ, bên ngoài không còn bóng tối nữa. Trong đêm tối, vầng trăng tròn trên bầu trời tỏa ánh trăng trắng tinh khiết, chiếu sáng ngọn cỏ. 

Cô bé rẽ trái rẽ phải và đi dọc theo con đường dẫn đến sân sau rộng lớn của trại trẻ mồ côi. Có một cây bông gòn già. Dưới gốc cây bông gòn, có một cậu bé ngồi dưới gốc cây, ngắm vầng trăng trên bầu trời. 

Cậu bé gầy gò và xanh xao, nhưng đôi mắt đen trắng đầy bối rối, nghi ngờ và suy nghĩ. Anh ta không biết mình đến từ đâu, bao nhiêu tuổi, có họ hàng gì và nhà ở đâu. Từ lúc hắn có ý thức và trí nhớ, đã là ba tháng trước. Bây giờ anh ấy đang ở đây, đang ngắm trăng. Anh ta không có ký ức từ thời thơ ấu cho đến hiện tại. Giống như mặt trăng trắng, không có dấu vết của những màu sắc khác. Nói cách khác, có phải anh ta chỉ có ý thức của chính mình vào thời điểm đó ba tháng trước? 

Nhìn thấy cậu bé như vậy, cô bé không biết tại sao lồng ngực lại như thắt lại. Ở tuổi này, các em chưa hiểu nỗi buồn, sự mất mát là gì. Cô chỉ biết rằng cô có thể đi theo cảm xúc của mình để tìm thấy anh vì cô có ký ức. 

"Vương Mộc, ngươi không nghe lão viện trưởng kể chuyện, liền chạy ra ngoài. Trời tối rồi, dì làm vườn nói bên ngoài ban đêm có rất nhiều côn trùng, ngươi không sợ sao?"

Cô bé chỉ mới hai ba tuổi, giọng nói nhẹ nhàng. 

Cậu bé nghe thấy giọng nói đó liền rời mắt khỏi bầu trời, nhìn cô bé không nói lời nào, trong lòng có chút suy tư và bối rối. 

Thật kỳ lạ khi những đứa trẻ khác khi mới hai, ba tuổi mới học nói và hầu như không có IQ, nhưng hai đứa trẻ này lại có vẻ hơi khác một chút. 

“Tôi nhìn Ai và mỉm cười, nhưng tôi vẫn có chút lạc lõng và bối rối”. Khi bài hát vang lên, Vương Mộc suy nghĩ rất nhiều.

Lúc đó Vương Mục rất hoang mang và bối rối. Một đứa trẻ vài tuổi sẽ làm gì nếu không có gì? 

Không bạn bè, người thân, không kỷ niệm...

"Tôi trông mạnh mẽ nhưng vẫn có chút mong manh và bối rối."

"Sự dễ bị tổn thương đó, những nghi ngờ đó đều có ý nghĩa."

“Những cảm xúc đó dần dần bị chặn lại, tôi không thể chạm vào nỗi đau, nhìn vào sự kiên trì, nhưng vẫn có chút bỏ rơi và thờ ơ.”

Anh muốn trở nên mạnh mẽ nhưng không biết phải làm thế nào. Lúc đó, Vương Mộc cảm thấy trống rỗng. 

"Trước tiên, bạn hãy từ bỏ sự thờ ơ đó và hãy là chính mình."

Trái tim Vương Mộc cô đơn như trong bài hát này, anh, người thờ ơ với mọi thứ, đã nhìn thấy cô...

Khi giọng nữ trong bài hát cất lên những lời an ủi, trong lòng Vương Mộc chợt dâng lên sự ấm áp. Sự ấm áp này đến từ Vương Tân. 

"Trông tôi có vẻ dũng cảm nhưng vẫn có chút sợ hãi và hèn nhát ~"

"Những nỗi sợ hãi đó, những kẻ hèn nhát đó, tôi vẫn còn ở đây!"

Vương Mộ nghe bài hát, cảm động nhớ lại. Bài hát này khiến anh rất cảm động, thực sự rất giống thời điểm đó. 

"Đúng vậy, lúc đó ta bối rối không hiểu gì cả. Ngay cả lão giám đốc trại trẻ mồ côi cũng không nói chuyện với ta nhiều như ngươi. Xin'er, lúc đó có ngươi thật tốt."

Vương Mộc vừa nói vừa đặt tay phải lên đầu Vương Tín, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. 

Bài hát giống như Tiểu Vương Mục hèn nhát và tự kỷ lúc bấy giờ, người dần dần bị Tiểu Vương Tân kéo ra khỏi bóng tối. Có thể nói, chính Vương Tín là người đã soi sáng cho anh. 

"Ha ha, lúc đó ta cũng cảm thấy ngươi kỳ quái, nhưng không biết vì sao. Ta mặc kệ những đứa trẻ khác đến chơi cùng ta, nhưng ta đối với ngươi luôn có một loại cảm giác đặc biệt, chỉ muốn cùng ngươi chơi đùa, cùng ngươi nói chuyện. Theo loại cảm giác này, chỉ cần ta muốn tìm được ngươi, nó sẽ luôn dẫn ta đến chỗ ngươi."

"Có lẽ đây là số phận!"

Vương Tín cười nói, ánh mắt dịu dàng nhìn Vương Mục. 

"Đúng, là định mệnh. Cũng giống như bài hát này, ngươi đã cho ta phương hướng không được bối rối."

Những gì Vương Mộ nói quả thực là đúng. 

Cả bài hát giống như một cậu bé không hiểu chuyện và ngày ngày phải chịu đựng sự giễu cợt. Một ngày nọ, cuối cùng anh cũng nhận được sự công nhận và tình yêu từ một cô gái. 

Thật may mắn làm sao khi anh gặp được cô gái này. 

Chỉ khi đó tôi mới có thể gặp được người chị này...

Vương Mộc bắt đầu có bảy tình sáu dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Anh ơi!

"Tôi..."

Cậu bé cúi đầu nhìn chân mình qua chiếc mặt dây chuyền ngọc trắng trong suốt nhỏ quanh cổ. Anh không biết mình cảm thấy thế nào. Anh cảm thấy như thể mình đã mất đi rất nhiều thứ, mẹ hay gia đình. Đứng ở đây, anh cảm thấy thật cô đơn, trong lòng dường như có thứ gì đó tắc nghẽn. 

"Anh bị sao vậy? Có phải vì anh không có bạn để chơi cùng không? Em cũng vậy, em có thể chơi với anh, anh à."

Cô bé bước tới, nắm lấy tay cậu bé và kéo cậu ra khỏi bóng cây dưới ánh trăng mờ. Đây là lần đầu tiên cô nắm tay một chàng trai. 

"Tung lên!"

Toàn thân cậu bé run lên, như máu trong cơ thể đang đập điên cuồng theo chữ “anh”! 

"Bốp, bốp." Cậu bé dường như cảm thấy nóng toàn thân. 

Có phải vì phấn khích? Hay là vì cảm giác máu đập đặc biệt này? 

Vương Mộc đối với cô bé này có cảm tình đặc biệt. Khi cô bước tới nắm tay anh, Vương Mộc có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim anh và dòng máu chảy. Trong đêm nay, hắn tiếp xúc với nhiệt độ, nhiệt độ ấm áp cùng với máu chảy khắp cơ thể hắn. 

Chàng trai ngơ ngác nhìn cô, sự bối rối và cô đơn trong mắt dần dần tiêu tan. Trong con ngươi của anh, trong mắt anh là một cô bé với đôi tóc đuôi ngựa màu đen và chiếc váy trắng hồng. Cả đôi mắt anh tràn ngập bóng dáng của cô: "Chị, Vương Tâm, Tâm Nhi."

"Này, anh có biết tên tôi không? Ngoại trừ lão viện trưởng và bà nội, không ai biết tên tôi. Hehe, anh trai, anh thật lợi hại."

Thằng nhỏ choáng váng. Anh không biết tên cô là gì, nhưng khi cảm nhận được điều đó, anh buột miệng thốt ra cái tên đó.

Tuy nhiên, những điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là vào lúc này, anh dường như đã có được nửa còn lại của cuộc đời mình. 

Cậu bé đưa tay ôm cô bé vào lòng, cảm nhận được sự mềm mại tràn ngập hơi ấm cơ thể của cô, xua tan đi cái lạnh lẽo khi đứng lâu trong đêm tối. 

Bây giờ anh ấy đã cao hơn cô bé một chút. 

Cô bé ngoan ngoãn ôm lấy eo anh. Cô không biết tại sao, chỉ cảm thấy cảm giác ôm nhau rất quen thuộc, giống như họ đã ôm nhau từ rất lâu rồi. Ở một nơi có áo ấm và hoa, họ ở gần nhau. 

Dưới gốc cây quế thơm ngát, trong bóng tối có một khoảng không gian nhỏ, khoảng chừng ba thước, tựa như đang ở trên mặt nước tĩnh lặng. Đột nhiên một giọt nước nhỏ vào đó, gợn sóng lăn tăn khiến cho tầm nhìn hiện ra...

Tuy nhiên, không ai để ý rằng ở đó chỉ có mùi hương hoa thoang thoảng bị gió thổi bay…

Suy nghĩ của Vương Mộc trong ký ức trở về hiện thực. 

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của Vương Tín cùng với tình yêu vô song trong mắt, Vương Mộc nở nụ cười dịu dàng, hôn lên mặt cô: "Đúng vậy, anh thật sự cảm ơn ông trời đã cho phép em gặp được anh vào lúc đó. Đời này, cuộc đời anh chỉ trọn vẹn với em."

Nhìn thấy Vương Mộc hôn lên mặt mình, chuẩn bị lùi về, Vương Tín hai má hơi đỏ lên, nàng mỉm cười cắn khóe miệng hắn trước khi hắn kịp lùi lại, sau đó nhanh chóng quay lại. 

"Ha ha, ta cũng vậy, chỉ có Mộc Mộc là tốt nhất, đối với ta những thứ khác đều không quan trọng."

"Được rồi, chúng ta đi ăn lẩu đi. Chúng ta đến quán lẩu Trùng Khánh cũ đó nhé!"

Vương Mộc hài lòng xoa đầu, khởi động xe, lái về phía quán Lẩu ở quảng trường Mayflower. 

"Ừ ừ, ta muốn ăn bông tuyết, nhưng không cay như vậy, lần trước cay đến suýt chút nữa thở không nổi..."

Vương Tín đang nói chuyện, vừa ăn vừa thèm miếng thịt bò thơm ngon. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lần trước cô vô tình cho thịt bò sang một bên nồi để quét, cô nghĩ nó không quá cay. Tuy nhiên, sau khi ăn hết một miếng, cô đã bật khóc, khiến cô lại có vẻ cay đắng. 

"Ha ha, cô ngốc, lần này chúng ta không dùng bình vuông, sẽ dùng bình Nguyên Dương."

Vương Mộc nghĩ tới bộ dạng xấu xí của Vương Tín lần trước, trên mặt nàng nước mắt cùng nước mũi hòa lẫn vào nhau. 

Vương Tín đáng yêu lại bất đắc dĩ kéo hắn giúp nàng dùng khăn băng lau sạch, sau đó dùng linh lực giúp nàng thở. Sau đó cô ấy sẽ ổn, nếu không cô ấy sẽ ho và khó thở. 

"Ngươi cười cái gì, hừm~!"

Vừa rồi vẫn là một bầu không khí ấm áp, nhưng khi chúng tôi nói chuyện về việc ăn lẩu, phong cách đột nhiên thay đổi...

Vương Tân Thành Thành ậm ừ, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào màn hình để tăng âm lượng nhạc trong xe, sau đó nằm xuống ghế phía sau, khoanh tay trước ngực rồi quay đầu đi. 

"Haha, em đúng là một cô gái ngốc nghếch. Chẳng phải anh đã làm cho em một chiếc vòng cổ sao?"

Vương Mộc nhắc nhở cô, chiếc vòng cổ có thể có tác dụng đặc biệt, nhưng tất nhiên nó chỉ dành cho cô. 

Sau đó, Vương Tân nhớ rằng chiếc vòng cổ mà Vương Mục làm cho cô dường như mỗi lần đều có tác dụng khác nhau. Cô vô tình phát hiện ra lần nào cũng ân cần như vậy, tựa như Vương Mộc luôn quan tâm đến cô. 

Anh cúi đầu đưa tay chạm vào chiếc vòng cổ màu trắng trong suốt trên cổ trắng nõn, một luồng ánh sáng ấm áp nhàn nhạt lướt qua. 

“Vậy điều này sẽ hữu ích chứ?”

"Nó có ích. Chỉ cần bạn nghĩ về nó, nó sẽ có ích. Nếu bạn không muốn, nó sẽ tự kích hoạt vào thời điểm quan trọng. Nó có thể kích hoạt chức năng giặt hoạt động này tới ba lần một ngày."

Tuy nhiên, nó chỉ có thể được sử dụng trong ba năm. Vương Mộc không nói với cô rằng nếu trước khi vũ khí ma thuật hết hạn sử dụng mà anh không tăng thêm nỗ lực mới thì ma khí đó sẽ không tự nâng cấp, nhưng trước đó, anh sẽ tìm nguyên liệu tốt hơn để cô luyện chế ma khí bảo vệ. 

Nói mới nhớ, vũ khí ma thuật này thực sự rất kém dựa trên quá trình rèn luyện khí công hoàn hảo của anh ta, nhưng nó đủ tốt để người phàm sử dụng. Nó đơn giản là vô giá, đặc biệt là ngụm máu cuối cùng mà Vương Mộc nôn ra. Khi đó, Vương Mộc tựa hồ nhìn thấy trong ý thức của mình có một phù văn cổ màu tím vàng ẩn trong ngụm máu đó. Nó vụt qua. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh không...

"Ta cảm giác có thể cùng Tam Giới Cổ Thần có quan hệ. Có lẽ chúng ta phải đợi lần sau bắt đầu truyền thừa huyết thống mới biết được..."

Trong đầu Vương Mộc đang nghĩ đến điều này, Vương Tín lại mỉm cười trở lại, bởi vì cô phát hiện ra chiếc vòng cổ quả thực đúng như Vương Mộc nói, chỉ cần nghĩ đến, cô có thể kích hoạt nó. 

Lúc này trời đã tối, giao thông có chút tắc nghẽn. 

Nếu nhân viên văn phòng không phải giao tiếp xã hội thì phần lớn họ về nhà ăn cơm, hoặc nhiều người đi ăn cùng đồng nghiệp hoặc bạn bè nam nữ. 

Vương Mộc nhớ tới trước đó nàng từng nói sẽ đãi hai vị tiếp tân bữa tối, Diệp Ngưng Sương dạy nàng phương pháp tu luyện. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ. Có rất nhiều việc phải làm và cô phải nhanh lên. Cô ấy sẽ đi về phía bắc trong vài ngày tới. 

Vương Tân đã cất chiếc vòng cổ và giấu nó trong quần áo của mình. Cô lấy điện thoại ra xem một cách chán nản, thỉnh thoảng trả lời tin nhắn cho Thanh Linh. Hôm nay, sau một ngày vui chơi, cô và Vương Mộc đã chụp được rất nhiều ảnh nên phải chia sẻ với những người bạn thân của mình. 

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Xin chào các độc giả thân mến, hợp đồng cho cuốn sách này đã được hoàn thành. 

Hufeng đã thành lập một nhóm và đang chờ đợi mọi người! Nếu có bản sao ở đâu đó sẽ được upload lên nhóm! 

Nhóm người hâm mộ cuốn sách này; 677895396

Đặc biệt cảm ơn: Người chơi Yuzi 9527 về phần thưởng và vé hàng tháng, cảm ơn bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Điều đầu tiên trong lòng tôi

Bức ảnh cho thấy Vương Tân đang cầm cây kem, trên tay là một cây kem ốc quế màu xanh tím có hương vị việt quất. 

Bức ảnh thứ hai là ảnh selfie của Vương Mộc và Vương Mộc đang âu yếm nhau. Vương Tân đang cho Vương Mục ăn kem với vẻ mặt "ác độc". Vẻ mặt đó còn dễ thương hơn nhiều so với dâu tây và mứt trên mạng, nhưng Vương Mộc lại có vẻ bất đắc dĩ. 

Như chúng ta đều biết, Vương Mục là một con đĩ. Vẻ mặt nói không nhưng lưỡi vẫn thè ra liếm kem. 

Hình ảnh rất hài hước. 

Bức ảnh thứ ba cho thấy Vương Tân ngồi trên đùi Vương Mục, lưng tựa vào ngực anh. Vương Mộc hai tay ôm bụng nàng, kéo nàng thật chặt vào trong lòng. Đầu của họ nằm cạnh nhau và khuôn mặt của họ chạm vào nhau. Họ đang mỉm cười ngọt ngào. Thật là một cặp đôi hạnh phúc và ấm áp. 

Vì là ảnh selfie chính diện nên không thể nhìn thấy bàn tay của Vương Tân. 

"Ha ha, Linh Linh, ta cùng Mộ Mộc Hôi đi công viên giải trí cả buổi chiều, lâu lắm rồi hắn mới đưa ta đi chơi, ta vui quá, lần sau ta sẽ dẫn ngươi đi cùng!"

Chưa đầy năm giây kể từ khi nó được gửi đi. 

"Pfft"

Tin nhắn trên điện thoại di động của Vương Tín là âm thanh của vết phồng rộp, Lý Thanh Linh đã trả lời rồi. 

Nó bắt đầu bằng một biểu tượng cảm xúc đầy nước mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu

Vương Tín hơi quay người lại để ngăn Vương Mộc nhìn thấy điện thoại di động của mình. Cô liếc nhìn anh thì thấy anh lái xe chuyên nghiệp nên giả vờ đang nói chuyện trên điện thoại di động một cách bình thường, nhưng điện thoại di động của cô vẫn hơi nghiêng sang một bên.

"Pfft."

Một tin nhắn khác đến trên điện thoại, một biểu tượng cảm xúc buồn khác.

"Pfft."

"Cuối cùng thì cậu đã đến công viên giải trí. Ôi, tôi thực sự muốn đi. Giá như tôi biết rằng tôi có thể đi cùng bạn vào buổi trưa."

"Hehe, tôi xin lỗi. Lúc đó tâm trạng tôi rất tệ. Lúc về tôi đã nói với cậu là mụ Mumu thối tha lại đi cặp với một con điếm khác, thậm chí còn quay lại với vết dâu tây, hừm!"

Sau khi gửi đi, anh liếc nhìn Vương Mộc rồi lại nhìn vào điện thoại.

"Mặc dù hôm nay Mộc Mộc đi cặp kè với một người phụ nữ khác, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi vẫn là người đầu tiên trong trái tim anh ấy. Hôm nay, Mục Mục lần đầu tiên đưa tôi đi chơi ở công viên giải trí sau một thời gian dài, thậm chí còn giúp tôi ăn kẹo dẻo! Hừ, Bạch Phúc Mỹ là giám đốc công ty gì thế, em gái hoàng gia là loại gì, sao tôi có thể dễ thương như em gái anh ấy được! Dù so sánh thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể đánh bại tôi, bởi vì tôi từ nhỏ đã ở bên cạnh Mộ Mộc, đối với tôi không có gì cả..."

Vương Tín trong lòng đắc ý nghĩ, nhưng vừa nghĩ tới, Khuyết bỗng nhiên đỏ mặt, không biết mình đang nghĩ đến cái gì.

"Xin'er đang trò chuyện với ai? Tại sao đột nhiên..."

Vương Mộc vừa lái xe vừa kỳ quái liếc nhìn Vương Tín, sau đó quay người tiếp tục lái xe hỏi.

"Cô gái này đang nhìn những bức ảnh bẩn thỉu trong nhóm hay bị cư dân mạng đăng lên?"

"Không nên như vậy? Shitu không đẹp bằng tôi, và tôi nhớ rằng cô ấy không tham gia bất kỳ nhóm kỳ lạ nào cả..."

Bề ngoài, Vương Mộc là người lái xe chuyên nghiệp, nhưng những câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu anh.

"Không có gì đâu. Tôi vừa trò chuyện với Lingling. Tôi đã chia sẻ một vài bức ảnh với cô ấy. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy rất ghen tị vì hôm nay tôi có thể đến công viên giải trí!"

Vương Tân không nhìn vào điện thoại nữa vì tin nhắn trò chuyện đã được tải lên. Cho dù nàng cho Vương Mộc xem, Vương Mộc cũng không nhìn ra được Vương Tín và Lý Thanh Linh vừa mới phàn nàn lúc hắn mang theo dâu tây ấn của Diệp Ngưng Sương trở về.

"Ồ...chính là nó. Lần sau hãy đưa Qingling đi cùng nhé. Cô gái này luôn bị người mẹ nghiêm khắc kiểm soát chặt chẽ nên chúng tôi phải đưa cô ấy ra ngoài để thư giãn."

Vương Mộ gật đầu nói.

"Đúng vậy, Linh Linh không có việc gì làm, ngoại trừ mỗi ngày ở nhà học bài. Tôi là người duy nhất trò chuyện với cô ấy. Tất cả là do dì Mặc quá nghiêm khắc với Linh Linh, hạn chế số lượng và thời gian ra ngoài chơi…”

Vương Tân gật đầu đồng ý, vừa trả lời tin nhắn của Lý Thanh Linh vừa bảo vệ cô ấy.

Lý Thanh Linh là bạn thân nhất của Vương Mục và Vương Tân trong cộng đồng, hay hai người bạn duy nhất của Lý Thanh Linh là Vương Tân và Vương Mục. Mẹ cô kết hôn với Lý Quân, giám đốc thiết kế quảng cáo tại một công ty thiết lập quảng cáo ở thành phố G.

Gia đình họ là một gia đình khá giả bình thường, nhưng thật không may, cha cô qua đời khi cô còn rất nhỏ.

Một tai nạn xe hơi đã cướp đi hạnh phúc của một gia đình. Cái chết của cha cô đặt gánh nặng gia đình lên vai mẹ cô, khiến mẹ cô ngày càng nghiêm khắc hơn. Có vẻ như nhân vật của cô từ nhỏ đã rất sống nội tâm và mong manh.

Mãi cho đến khi cô gặp Vương Mục và Vương Tân, những người yêu thời thơ ấu của họ ở nhà bên, thế giới xám xịt của Lý Thanh Linh mới có màu sắc.

Năm đó Vương Mục sáu tuổi, Vương Tân năm tuổi rưỡi, Lý Thanh Linh mới bốn tuổi.

Vương Tân và Vương Tân đi theo anh trai Vương Mục. Mỗi khi có kẹo ngon và đồ ăn vặt, Vương Mộc đều đưa cho hai người trước. Cho dù Vương Mộc không tự mình ăn, hắn cũng sẽ giả vờ còn nhiều, để bọn họ ăn trước. 

Kết quả là, mỗi lần hai cô nàng ngốc nghếch ăn xong, đều không thấy Vương Mộc lấy ra kẹo gì để ăn nữa...

Vương Mộc đã quyết định lần sau rảnh rỗi nhất định phải đưa Lý Thanh Linh đi chơi cùng nhau. 

Họ đã không chơi cùng nhau trong một thời gian dài. Vương Mộc luôn cảm thấy có chút áy náy đối với Lý Thanh Linh. Cô ấy cũng là em gái của anh ấy...

Hai mươi phút sau, tình trạng kẹt xe cuối cùng đã biến mất. Vương Mộc cũng đậu xe ở bãi đậu xe của quảng trường. Xung quanh anh đã có ô tô đỗ sẵn, nhưng may mắn thay vẫn còn một vài chỗ đậu xe. 

"Bùm."

“Thật sự không dễ dàng gì đến đây ăn một bữa lẩu…”

Vương Tín vừa nói vừa nhấc đôi chân nhỏ lên, đôi giày nhỏ màu đen giẫm xuống đất. Sau khi xuống xe, một luồng hơi nóng oi bức từ bãi đậu xe ngầm ập vào cô, nhưng trước khi Vương Tín có thể cảm nhận được sự ngột ngạt, chiếc vòng cổ đã lóe lên ánh sáng, linh lực chảy khắp cơ thể cô, khiến cô luôn mát mẻ, không tiếp xúc với bất kỳ không khí bẩn thỉu hay luồng khí oi bức nào. 

“Nó ở trung tâm thành phố và tại thời điểm này, điều đó là bình thường.”

Vương Mộc giúp cô lấy chiếc túi Hatsune màu xanh lam, sau đó khoác tay Vương Tín đi vào thang máy. Chỗ ăn lẩu nằm ở tầng năm. 

Khi tôi đi từ tầng một lên tầng một, "Ding!" thang máy dừng lại.

Bên ngoài có ba nam hai nữ. Người đàn ông mặc bộ trang phục hip-hop thời thượng với những chiếc nhẫn đầy màu sắc trên tay. Người phụ nữ mặc bộ đồ thể thao thời thượng, quần short và áo ba lỗ. 

Sau khi thản nhiên nhìn bọn họ, Vương Mộc và Vương Mộc có chút nhường bước, nghiêng người về phía xa. 

Năm người bên ngoài liếc nhìn Vương Tín và Vương Tín. Đôi mắt của nam giới sửng sốt và nữ giới sửng sốt trong giây lát. Sau vài giây, họ nói chuyện và cười đùa. Sau khi vào thang máy, họ chỉ hơi cứng đơ và không đông đúc. Chỉ có bảy người nên họ có thể quay lại và di chuyển tự do. 

Vương Mộc ôm Vương Tâm vào lòng, đặt lưng cô tựa vào người anh. 

Sau khi những nam sinh đó leo lên tầng bảy, thỉnh thoảng họ sẽ nhìn Vương Tín đang nói chuyện với một số cô gái trong vòng tay Vương Mộc. 

Không có cách nào, tại sao Vương Tín lại quá trẻ, đáng yêu và trẻ con? Cô ấy rõ ràng đã mười tám tuổi, nhưng cô ấy chỉ trông như mười ba, mười bốn tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 hừ lạnh

"Này, cô là mỹ nhân trung học của Học viện Quảng Hải!"

Chàng trai vừa rồi tôi theo dõi có chút bối rối khi tôi hỏi Vương Tân. Anh cũng là sinh viên Đại học Quảng Hải và đã tốt nghiệp được hơn một năm.

Khi còn đi học, cô mới bắt đầu được đánh giá là hoa khôi của trường. Khi đó Vương Tín mới là học sinh năm nhất trung học, thiếu niên này đã làm ra chuyện rất hung bạo với Lâm Tử Yến. Trong lúc nhất thời, hắn không nghĩ tới Vương Hinh cũng là hoa khôi của trường. Chuyện xảy ra khi Vương Tân được mệnh danh là hoa hậu của trường khi tốt nghiệp. 

Vừa rồi nhìn thấy Vương Tín ở bên ngoài, tôi rất kinh ngạc. Tôi cảm thấy hơi quen quen. Hóa ra là tôi đã nhìn thấy nó khi duyệt diễn đàn cách đây không lâu. Lúc này tôi chợt nhớ ra. Khi anh thốt lên, những người bạn đồng hành của anh nhìn anh với vẻ nghi ngờ. 

"Ồ? Có chuyện gì à?"

Vương Tân không ngờ rằng người cô chưa từng gặp này lại biết cô. Tuy rằng không biết hắn, nhưng nàng hiện tại tâm tình rất tốt, có chút liếc nhìn Vương Mộc trong ngực hắn. 

"Ừm, tôi...không...không sao...không sao đâu..."

Thiếu niên vốn muốn đi vào gần gũi với hắn với tư cách là tiền bối, nhưng khi nghĩ đến cuộc thảo luận trên diễn đàn và những gì mà hậu bối, hậu bối nói với hắn gần đây, thiếu niên lập tức dừng lại, co rúm người lại, cười ngượng nghịu nói không sao, cuối cùng liếc nhìn Vương Mộc, càng sợ hãi hơn...

Khi còn là sinh viên đại học, Vương Mục đã là học sinh cuối cấp trung học. Khi đó ai mà không biết Vương Mộc là một kẻ điên cuồng si mê chị em mình. Ai dám làm phiền em gái mình trong trường sẽ bị đánh. 

Tuy bề ngoài trông bình thường nhưng với vẻ ngoài thanh tú và gầy gò nhưng anh chàng này lại là người giỏi chiến đấu nhất. Khi còn là học sinh năm nhất cấp 3, anh đã đến lớp cuối cấp để đấu tranh vì em gái, một mình đánh bại một lớp nam sinh! 

Một số hiệu trưởng trường cấp cao trong trường đã bị anh ta đánh, sau trận đánh không có chuyện gì xảy ra. Hãy thử nghĩ xem, khi chúng ta gặp những ông chủ trường học có địa vị cao, họ có thể chơi chết bạn chỉ bằng một lời nói. 

Có thể tưởng tượng, Vương Mộc không phải là người có thể coi thường...

"Lưu Kang, em sao vậy? Em có biết cô em gái dễ thương này không?"

"Đúng vậy, Học viện Quảng Hải, đây không phải là trường học năm ngoái cậu tốt nghiệp sao? Cho nên cô em gái này vẫn là sư muội của cậu?"

"Quan hệ rất tốt, nhanh lên hỏi WeChat, sau đó đẩy cho ta. Này, sao lắc đầu vậy? Đang nói chuyện à?"

Mấy nam sinh đang thảo luận không ngừng, Lưu Kang lại im lặng lắc đầu. Tuy nhiên, những người bạn đồng hành của anh không hiểu ý anh. Nhìn vẻ mặt tối tăm thiếu kiên nhẫn của Vương Mộc, sắc mặt của Lưu Kang càng ngày càng tái nhợt. 

Vương Tín cảm thấy có chút khó chịu. Những người này quá khó chịu, khó chịu như một con hà mã. Vốn dĩ anh ta muốn nói vài lời bằng cái lưỡi độc ác, nhưng sau đó anh ta nghĩ lại. Lúc này hắn không có ở trường, Mộ Mục cũng ở đó. Lúc này Mộc Mục nên dạy cho bọn họ một bài học. 

Vì vậy, Gang hơi vặn vẹo trong cơ thể Vương Mộc, ngẩng đầu lên một cách đáng yêu, bĩu môi và nhìn anh bằng đôi mắt to. 

Lúc này Vương Mục đã có chút không vui. Anh ấy đang nói về một cô em gái, và anh ấy cũng là một nữ sinh. Từ "mei" có phải là thứ bạn có thể gọi tôi không? 

"Hừm!"

Vương Mộc hừ lạnh một tiếng, thang máy vừa đi tới tầng năm. 

"Đinh!"

Với một âm thanh, hai giọng nói vừa chồng lên nhau. 

Khi giọng nói vang lên, một số nam sinh đều sửng sốt toàn thân, như thể nội tạng bị chấn động, đầu choáng váng, trong mắt đột nhiên có cảm giác như có sao sáng, thân thể run rẩy. 

Cửa thang máy mở ra, Vương Mộc sờ sờ tóc Vương Tín: "Đi thôi..."

Vương Tín liếc nhìn mấy người có vẻ say rượu, lắc đầu nắm tay Vương Mộc đi ra khỏi thang máy trước. Sau khi ra khỏi thang máy, cô nắm tay Vương Mộc cùng anh đi đến quán Lẩu trước mặt. 

Sau đó thang máy ở phía sau tự động đóng lại, và có tiếng "pop, pop, vài lần" trước khi đóng lại.

Dưới camera giám sát, sau khi Vương Mộc và Vương Tín ra khỏi thang máy, mấy người nằm trên mặt đất như say rượu...

Vương Mộc không vui, dù ngươi là ai, phàm nhân cũng sẽ phải chịu đau khổ. 

Quán Lẩu lúc này gần như kín chỗ. Dù đang là mùa hè nhưng các quán lẩu, đặc biệt vào thời điểm này lại có nhiều người đến ăn nhất. 

Vương Mộc dẫn Vương Tín đi tới quầy lễ tân: "Xin chào?"

Cô nhân viên lễ tân ngừng ghi âm trên máy tính, đứng dậy mỉm cười chuyên nghiệp: “Xin chào ngài, hai người phải không?”

Khi nhìn thấy Vương Tín, anh ta dừng lại một chút: “Thật là một cô gái dễ thương…”

Vương Mộc và Vương Tín dừng lại trước sân khấu.

"Ừ, hiện tại còn chỗ trống không?" 

Nói xong, mắt anh vẫn nhìn trái nhìn phải, như không có chỗ trống.

"Xin hai người đợi một lát, tôi sẽ kiểm tra xem có còn không." 

Sau khi bình tĩnh lại sự kinh ngạc trong lòng, nhân viên tiếp tân nói gì đó trên máy tính, ba giây sau mới nói: "Hai người đến vừa kịp lúc. Tình cờ có chỗ cho một cặp đôi, kênh 17, xin vui lòng..."

Nói xong anh ta làm động tác mời, một nhân viên tiếp tân khác bên cạnh lập tức dẫn họ đến kênh 17.

Bước vào trong, một luồng không khí khác hẳn với cái nóng ngột ngạt bên ngoài, mùi nồi nóng quyện với hơi lạnh phả vào mặt. 

Khi đi ngang qua, hầu như tất cả nam giới đều nhìn sang nhìn Vương Tín đang nắm tay Vương Mục. 

Những người đàn ông ở một số bàn bên đường giả vờ cố tình đánh rơi đũa xuống đất và cố gắng nhặt lên.

Trong mắt Vương Mộ hiện lên vẻ lạnh lùng. 

"Nứt!" 

Không ngoại lệ, những chiếc bát, cốc trên bàn phía trên của những người vừa cúi đầu xuống đều vô cớ bị đập xuống, đều bị đập vào sau đầu.

"Ối!"

"Ối." 

Sau khi những người đàn ông cúi đầu xung quanh bị đánh vào đầu, họ theo phản xạ ngẩng đầu lên, tất cả đều đập vào góc bàn...

Đã thêm thiệt hại thực sự...

Vương Mộ vẻ mặt khinh thường. Sau khi cùng Vương Tín ngồi xuống, anh cầm thực đơn trên bàn lên và bắt đầu gọi món. 

Cô gái trẻ mang theo Vương Mộc và Vương Tín lúc này có chút kỳ lạ. Đây không phải là sự trùng hợp sao? 

Cùng nhau cầm đũa, rồi cùng nhau gặp nhau...

"Có lẽ đây là... toàn bộ vụ trộm gà mất cơm...? (Phải không)?"

Tuy nhiên, cô không hề nghi ngờ rằng đó là do Vương Mục. Khi nhìn thấy Vương Mộc và Vương Tín gọi đồ ăn, cô gái trẻ nhanh chóng giới thiệu một số chữ ký trong cửa hàng cho Vương Mộc. 

"Hmm... Tôi muốn món vịt quay này, thịt bò bông tuyết, thăn bò, bắp cải non và..."

Tôi gọi ngay bảy hoặc tám miếng thịt bò, một ít rau và một chai Nước Hạnh Phúc Feizhai. Tôi không thể uống rượu vì tôi đang lái xe. 

"Mời nhanh lên, chúng ta đều đói quá rồi, phiền phức..."

Vương Mộc ngượng ngùng cười, thúc giục bọn họ nhanh chóng bưng đồ ăn lên. 

"Được rồi, hai phần, xin chờ một lát, sẽ sớm được phục vụ!"

Cô gái trẻ trả lời một cách chuyên nghiệp và quay lại với một nụ cười...

Vương Tín và Vương Tín ngồi cạnh nhau. Lúc này nàng cười hỏi Vương Mộc: "Ha ha, Mộc Mục, vừa rồi ta cũng không thấy ngươi bóp bí mật, ngươi sử dụng trọng lực thuật như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Thần thức

Những người xung quanh vẫn đang nhìn về phía anh, đặc biệt là đàn ông, điều này khiến Vương Mộc cảm thấy rất không vui. Mặc dù cảm thấy có chút không vui nhưng anh cũng không còn cách nào khác đành phải kìm lại. 

Hơn nữa, họ chỉ ở đó để quan sát chứ không làm gì quá đáng cả. 

Vương Mộc cúi đầu xoa xoa trán cô, trầm giọng giải thích cho cô nghe chỉ có hai người họ nghe được. 

"Bởi vì tôi không hề sử dụng trọng lực. Tôi không ngờ tới điều đó, cô gái."

Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên và bắt đầu tháo bộ đồ ăn ra. 

Vương Tín có chút tò mò. Làm thế nào nó có thể được thực hiện mà không bị chèn ép hoặc trọng lực? 

Vừa cùng anh dỡ bộ đồ ăn xuống, cô vừa dùng ngực xoa xoa cánh tay của Vương Mộc: "Cái đó để làm gì? Mục Mục, tôi nhớ ra rằng anh không có năng lực đặc biệt nào. Anh nói rằng năng lực đặc biệt rất tốt, hơn nữa chúng chỉ là một nhánh phụ của Ngũ Hành Thuật mà thôi."

Vương Mộ ngay cả ở nhà cũng không chịu nổi loại cảm giác mềm mại này. Ở nơi công cộng, hình dáng của đỉnh núi đã thay đổi, đã có rất nhiều con mắt đang nhìn vào. 

Vương Mộc nhanh chóng dừng động tác, trong mắt những người đàn ông xung quanh đều tràn đầy ghen tị và ghen tị. 

"Nha đầu ngốc, ngươi đang dùng thần thức, thần thức! Ở nơi khác không được phép xoa, về đến nhà lại xoa, người khác sẽ chú ý!"

Vương Tín mím môi: "Ngươi nhìn thấy thì sao? Chỉ có ngươi mới có thể cảm nhận được. Ta ghen tị với bọn họ đến chết đi được! Hả ~"

Tuy nhiên, cô có chút tò mò tiếp tục hỏi: "Nhưng không phải anh nói tu sĩ không xây dựng cơ sở thì không có thức hải sao? Làm sao có thể có thần thức nếu không có thức hải?"

Vương Mộc hơi khựng lại, ghé sát vào tai cô: “Bởi vì ca ca của ngươi, ta không phải là một hòa thượng bình thường.”

Vương Tín lập tức đỏ mặt. Tai và bàn chân của cô đều là những nơi nhạy cảm. 

Anh ta không thể tin được tát anh một cái: "Mụ mụ hôi hám, anh còn chưa nói hết câu!"

"Việc này hiện tại giải thích cũng khá rắc rối, nó liên quan đến máu, lát nữa tôi sẽ nói cho cậu biết."

Vương Mộc thu dọn đồ ăn trên bàn, người phục vụ bưng nồi lẩu lên rồi rời đi. Khi rời đi, anh ấy đã nói một câu khiến Vương Tín tự hào: "Thật là một cặp đôi đáng yêu! Giá như tôi có một người bạn trai đối xử tốt với tôi như thế này."

"Hehe, anh ấy là duy nhất đối với tôi!"

Vương Tín kiêu ngạo nắm lấy tay Vương Mộc, Vương Mộc hướng tiểu thư mỉm cười xin lỗi. 

Cô phục vụ trẻ tuổi hơi đỏ mặt rồi rời đi, ánh mắt có chút hâm mộ. 

"Các bạn có nghe thấy không? Các cô gái nói tôi là người chu đáo và họ đều muốn tìm được một người bạn trai như tôi."

Vương Mộc vuốt ve đầu cô, Vương Tín giả vờ hung hãn, cầm nắm đấm màu hồng lên lắc lắc trước mặt Vương Mộc: "Hừ ~ Mộc Mộc, đừng nghĩ ngợi nữa, rót cho ta chút nước vui vẻ đi."

"Được, được..."

Vương Mộ nhìn bộ dáng đáng yêu của cô có chút thích thú, thật đáng yêu đáng yêu. 

Những người đàn ông xung quanh anh đều mở to mắt. Ngay cả thịt bò cũng bị bỏng đến mức nó không ngon. Họ thậm chí còn không biết nó đã bị bỏng. Họ dừng lại trong cùng một hành động.

"Chải!"

Mở nắp, rót cho cô ly nước vui, điều chỉnh nước sốt cho cô, thêm dầu, thêm mắm tỏi và một ít nước tương, ít vừng. 

Vương Tín hài lòng nhấp một ngụm nước. Khi nhìn thấy Vương Mộc nêm gia vị cho mình, cô nhớ tới pháp khí trên cổ, lập tức muốn ăn thử ớt. 

Nhưng nó không phải là cái ở dưới đáy nồi lẩu, mà lại có ớt sống. 

“Mụ mụ, cho ta thêm chút ớt, ớt sống đó.”

Vương Mục Trai kỳ quái nhìn nàng một cái: "Ngươi không sợ nữa sao?"

"Không sao, không có loại này sao? Lần này ta thử xem có ngon không."

Vương Mộ gật đầu, được rồi. 

Tôi đã thêm không nhiều ớt sống cho cô ấy. 

"Thêm nữa..."

"Không, thế thôi. Không còn nữa."

Vương Mộc để nước sốt trước mặt cô, cũng không thêm quá nhiều vào cho cô. 

Vương Tín bĩu môi, cong môi tỏ vẻ không hài lòng với Vương Mục. 

Vương Mộc gắp một miếng thịt bò bông tuyết, phết mặt không cay, nhúng vào bát nước sốt mấy lần rồi đưa lên miệng đang bĩu môi.

"Hả? Mở miệng ra." 

Vương Tín há miệng, cắn vào, rít lên, rít lên... Sau khi nuốt...

"Ôi... ớt sống quả thực ngon hơn, nhưng hơi cay ~"

Anh nói rồi nhanh chóng nhấp một ngụm Coke.

"Ha, thật tuyệt, tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Vương Mộ cũng chính mình ăn một miếng. Ừm... ớt sống quả thực sảng khoái hơn, nhưng hắn có thể ăn cay hơn Vương Tín một chút.

Sau khi chải vài miếng thịt bò cho cô ấy, hãy đưa đũa cho cô ấy và để cô ấy tự chải.

Vương Tín không quan tâm. Lần nào cũng nhờ anh trai đút cho ăn thật sự không tốt, tự mình làm sẽ nhanh hơn. 

"Này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không..."

Vương Tân liên tục đánh răng, ăn uống, căn bản không thể dừng lại. 

Bởi vì không ở nhà nên Vương Tín không cởi giày mà để đôi chân nhỏ bé mang tất đen quấn quanh chân Vương Mục. Lúc này cô chỉ lắc nhẹ đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

Tôi thường quấy rầy anh ấy ở nhà, hầu như mỗi lần tôi ăn...

Trong văn phòng của chủ tịch tập đoàn Li, Lý Phong đang hút thuốc, nheo mắt suy nghĩ. 

Lý Tử Thành bị tàn tật, trong bệnh viện thậm chí còn không thèm nhìn hắn. 

Hôm nay tôi đã thử, nhưng không ngờ Vương Mộc ngay từ đầu kế hoạch đã bị gián đoạn trước khi ra tay. 

"Không ngờ còn có người khác giúp đỡ ngươi, thật thú vị."

Lý Phong tự nói xong. 

Dập tàn thuốc lá đi. 

"Những người này thật sự là vô dụng, ta còn phải tự mình ra tay."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi văn phòng, xem thông tin cấp dưới gửi đến trên điện thoại di động, trên môi nở một nụ cười khó hiểu, bước đến thang máy, theo sau là hai người đàn ông trung niên mặc vest. 

Văn phòng Chủ tịch Tập đoàn Zhang. 

Trương Vũ Yến đang làm việc với các tài liệu với một chút lo lắng. Hôm nay, người của tập đoàn Li đến chấm dứt hợp đồng hợp tác. Ban đầu người ta đồng ý rằng hợp đồng sẽ không hết hạn cho đến một năm. 

Hôm nay khá quan trọng đối với Zhang Group. Dù hôm nay đã chấm dứt hợp đồng nhưng người ta cho rằng trong quá trình hợp tác, sản phẩm của Tập đoàn Zhang không đạt tiêu chuẩn, họ trực tiếp đưa giới truyền thông đến hiện trường để vạch trần trực tiếp, không cho Tập đoàn Zhang có cơ hội phản ứng! 

Điều này có ảnh hưởng lớn đến công ty và là tín hiệu để Tập đoàn Li thực hiện điều này.

Đây là tín hiệu cho thấy chúng tôi không còn chơi với bạn nữa. Công ty chúng tôi không còn là mối quan hệ hợp tác nữa mà là mối quan hệ thù địch. Sau này chúng ta có gặp nhau ở trung tâm thương mại hay không thì tùy vào phương pháp của mỗi người. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tập đoàn Zhang đã bị lừa. 

Đối phương không tuân thủ hợp đồng như vậy, âm hiểm như vậy. Tôi không thể làm gì vào lúc này. Họ thậm chí không phải trả tiền bồi thường thiệt hại, vì bề ngoài thì vấn đề thuộc về phía tôi. 

Chỉ trong một buổi chiều, giá cổ phiếu của công ty đã giảm 10 điểm, dẫn đến khoản lỗ 10 tỷ đồng. 

"Chào!"

Trương Vũ Yến thở dài. Kể từ khi cô 20 tuổi, công ty luôn vững mạnh dưới sự kiểm soát của cô. Có thể nói mọi chuyện đã thuận buồm xuôi gió. Lần này nó bị lật úp. Mặc dù lần này cô có chút bất lực, lẽ ra cô nên lãnh đạo công ty đứng dậy trở lại, nhưng bây giờ Trương Vũ Yến thực sự không còn động lực nào nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Anh chàng đẹp trai đó?

Nhìn thấy Trương Ngọc Ngôn thở dài ở đây, Âu Dương Thái Hạ ngồi trên sô pha đối diện bất lực rót một tách cà phê, sau đó đi tới đặt trước mặt cô. 

"Đừng thở dài nữa. Nhìn xem, nếp nhăn của cậu sắp lộ ra rồi. Chúng ta uống một tách cà phê nhé. Đừng làm gì nữa, lát nữa đi ăn nhé."

Trương Vũ Yến nhanh chóng chạm vào mặt cô sau khi nghe điều này. Khuôn mặt vô song của cô tràn đầy sự ưu sầu, nhưng nó vẫn không làm giảm đi sức hấp dẫn của người phụ nữ này. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn sáu giờ tối. Thực sự đã đến lúc phải đi ăn tối.

"Ai, hôm nay ta bận nhiều việc như vậy, thật sự không thấy đói."

Trương Vũ Yến nói, giơ hai tay lên cao, duỗi eo rồi đứng dậy. 

Được bọc trong bộ vest công sở màu xám, thân hình cân đối màu vàng này được thể hiện một cách hoàn hảo, với mái tóc đen dài, thẳng và mượt, đỉnh cao đầy đàn hồi, phần thân dưới thậm chí còn đầy đặn, với đôi chân to và đôi chân thon thả. 

Chiếc váy chuyên nghiệp che đi đùi và đầu gối của cô một chút, trên chân cô mặc một chiếc quần tất màu trắng và vàng nhạt màu da. Những đường cong thật hoàn hảo. Trên nền giày cao gót chuyên nghiệp màu đen, đôi chân của cô thực sự hoàn hảo không gì sánh bằng. Khác với sự trẻ trung và dễ thương của những cô gái khác, Trương Vũ Yến hiện đã hai mươi sáu tuổi, là độ tuổi mà người phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành nhất. 

Âu Dương Thái Hạ đang mặc bộ đồ thể thao bó sát. Có vẻ như cô ấy luôn mặc bộ trang phục này, có lẽ vì muốn bảo vệ Trương Vũ Yến. 

Tuy nhiên, ngay cả trong bộ trang phục này, Âu Dương Caixia cũng quyến rũ không kém gì Trương Vũ Yến. Thân hình cô ấy rất bụ bẫm nhưng lại trông rất mảnh mai. Khuôn mặt không trang điểm không tì vết, dưới mái tóc ngắn, cô ấy toát lên vẻ anh hùng như một nữ anh hùng. 

Dưới đôi giày thể thao màu trắng đắt tiền nhất định phải có một đôi chân xinh đẹp thoang thoảng hương thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Từ mép giày, một vết thịt mỏng rỉ ra, và mũi một chiếc tất ngắn làm bằng lụa màu. 

Đây cũng là một người phụ nữ trưởng thành...

Ngực của cô ấy dường như mạnh hơn Trương Vũ Yến một chút ...

Tuy nhiên, chưa có ai nhìn thấy nó, vậy ai biết được? 

"Loại chuyện này không có cách nào làm được, ai có thể nghĩ tới đối phương đột nhiên trở nên hung ác như vậy, thị trưởng bên này người đều đứng ở Lý tập đoàn, chúng ta hiện tại không có biện pháp, chúng ta đi ăn cơm trước đi, việc cần làm đều đã làm xong, ngày mai chúng ta tổ chức hội nghị, quyết định tổng thể giải pháp."

Âu Dương Thái Hà vừa nói vừa giúp cô tắt máy tính. 

Trương Vũ Yến bất đắc dĩ cầm ly cà phê lên nhấp vài ngụm: "Này, bây giờ chúng ta chỉ có thể làm như vậy thôi. Chúng ta đi ăn đi. Nhân tiện, xem Ninh Song đã tan sở chưa."

Hai người đẹp trưởng thành cùng nhau bước ra khỏi văn phòng và đi thang máy đi ăn. 

Tuy nhiên, trong công ty, họ không phải là những người duy nhất vẫn phải làm thêm giờ, còn rất nhiều người nữa, vì hôm nay có quá nhiều việc phải giải quyết. 

Diệp Ninh Song là một trong số đó. Là tổng giám đốc của công ty, cô phải giải quyết ít việc hơn Trương Vũ Yến. Lúc này, cô vẫn đang bận rộn ở công ty xử lý các tài liệu mà cô đã báo cáo liên tục suốt buổi chiều. 

"Không ngờ buổi chiều về lại có nhiều việc như vậy. Này, xem ra tối nay tôi lại tiếp tục làm thêm giờ."

Diệp Ninh Sương thở dài. Công ty thực sự bất ngờ khi sự việc như thế này xảy ra. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm những gì cô nên làm. Cuộc họp hội đồng quản trị ngày mai sẽ thảo luận về kế hoạch. Có thể làm gì...

Vừa mới làm xong một số việc, Diệp Ngưng Sương liền dừng lại. Đã hơn sáu giờ rưỡi một chút, lại đến giờ ăn cơm. 

Nghĩ tới ăn cơm cùng chuyện buổi trưa hôm nay, Diệp Ngưng Sương đỏ mặt, đưa tay sờ lên môi cô, cúi đầu cười không hiểu: "Ừ, đây lại là một cô gái khác đang mang thai mùa xuân, à không, là Vu tỷ." 

"Đông đông đồng."

Đó là tiếng gõ cửa. 

Diệp Ngưng Sương không biết lúc này sẽ là ai tìm nàng. 

"Xin mời vào."

Sau khi chúng tôi mở cửa, hai mỹ nhân trưởng thành bước vào, một người vô song, người kia anh hùng phi thường. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy đèn trong văn phòng của Diệp Ninh Song vẫn sáng. Đúng như Trương Vũ Yến nghĩ, Diệp Ninh Song vẫn đang làm việc ngoài giờ. 

"A, là Dư Yến tỷ, cùng Thái Hạ tỷ tỷ, mời ngồi."

Diệp Ngưng Sương vội vàng đứng dậy. Cô cũng mặc trang phục chuyên nghiệp. Khi đứng lên, ngực cô tròn trịa và đầy đàn hồi. 

Bên dưới bộ trang phục công sở, anh vẫn mặc một chiếc quần tất và đôi giày cao gót màu trắng như buổi trưa. 

"Không cần Ngưng Song, ngươi còn bận sao? Không bằng dừng lại một chút, cùng nhau đi ăn tối đi?"

Trương Vũ Yến mỉm cười trả lời cô, Âu Dương Thải Hạ cũng khẽ gật đầu. 

“Tôi đang định đi, vừa mới làm xong một phần lớn tài liệu, lúc này lại rất đói, không ngờ hai chị em lại trùng hợp như vậy, chúng ta cùng đi thôi.”

Nói xong, Diệp Ngưng Sương tùy ý thu dọn, đi ra ngoài chuẩn bị cùng Trương Dục Yên cùng Âu Dương Thải Hạ dùng bữa tối. 

"Này, vậy à? Hình như tôi nghe nói có người đi ăn trưa, còn lấy xe của người khác. Đó là người đàn ông nào..."

"Không biết là anh chàng đẹp trai nào mời Ninh Song đi chơi?!"

Ba người vừa đi vừa nói chuyện, Âu Dương Thải Hạ đột nhiên nói ra lời này, ngay cả Trương Ngọc Ngôn cũng giễu cợt Diệp Ngưng Sương. 

"Này, cái gì, tôi... tôi chưa từng hẹn hò. Một người độc thân như tôi, tôi... tôi chưa từng hẹn hò với một người đàn ông nào từ khi còn nhỏ. Tôi chưa từng yêu. Làm sao tôi có thể... ậm ừ ~ Dù sao thì tôi cũng không hẹn hò với anh ấy cho đến khi yêu anh ấy!"

Diệp Ngưng Sương do dự giải thích, nhưng khi nói chuyện, sắc mặt càng ngày càng đỏ. 

"A? Thật sao? Ninh Song mỗi lần gặp phải loại chuyện này đều luôn do dự! Hình như..."

Âu Dương Thải Hạ vội vàng nói, Trương Ngọc Yên tiếp lời. 

"Hình như có người có bạn trai, cuối cùng còn độc thân, không giống như chúng ta hai bà già..."

"Ồ, tôi...tôi không có. Tôi có bạn trai hay gì đó...và chúng tôi vẫn chưa xác nhận mối quan hệ...Ồ không, tôi không có người nào tôi thích cả!"

Lúc Diệp Ngưng Sương đang nói chuyện, nàng bỗng nhiên bùng nổ. 

"Ồ!..."

"Ồ!"

"Ta hiểu rồi, Ninh Song thật sự có người nàng thích! Ngươi còn giả vờ không thừa nhận, nói cho ta biết, người đàn ông kia thế nào rồi? Trưa nhất định ngươi đang hẹn hò!"

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ đồng thanh nói "Ồ". Không ngờ Diệp Ngưng Sương thật sự thích một người, xem ra buổi trưa nhất định cô ấy đã hẹn hò với người đàn ông đó! 

"À...tôi...tôi...Ồ, tôi sẽ không kể cho bạn nghe nữa...tôi cứ kể cho bạn nghe cùng một câu chuyện!"

Diệp Ngưng Sương muốn nhanh chóng chạy trốn, nhưng lại không có chỗ nào có thể đi. 

Trong chiếc hộp đặc biệt dành cho giám đốc công ty ở căng tin nhân viên, có ba người phụ nữ đang ngồi cùng nhau. Âu Dương Caixia và Trương Vũ Yến dần dần "tra tấn" Diệp Ninh Song. 

Không đến mười phút, trước khi bữa ăn kết thúc, Diệp Ngưng Sương đã giải thích đầy đủ mọi việc. 

"Thật không ngờ lại là cái kia Vương Mục."

Âu Dương Thái Hà thở dài, nhấp một ngụm sữa. 

Chắc chắn một số phụ nữ uống sữa khi ăn vào buổi tối. Không phải không có lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 người phụ nữ của mười năm trước

Trương Vũ Yến ăn xong món salad và thở dài: "Đúng vậy, tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy thực sự đã làm việc ở công ty chúng tôi trước đây. Tôi nói tại sao tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy ở đâu đó trước đây. Hóa ra tôi vô tình lật lại thông tin của cô ấy khi tôi đang đọc tài liệu."

Giống như Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ, Diệp Ninh Song cũng rất ngạc nhiên. Cô lại bị Vương Mộc làm cho kinh ngạc. Cô không ngờ rằng Vương Mộc không chỉ có thực lực mà còn có địa vị phi thường. Anh ta có thể khiến Từ Minh của gia đình Xu đi theo sự dẫn dắt của mình. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể là một người bình thường.

Nhưng sau khi nghĩ đến Vương Mộc chính là loại tu sĩ trong tiểu thuyết, Diệp Ngưng Sương cảm thấy tất cả những điều này đều rất có đạo lý. Bất quá, chuyện này Diệp Ngưng Song cũng không có nói cho Âu Dương Thái Hạ cùng Trương Ngữ Yên nói, nàng nói cho bọn họ biết, có lẽ bọn họ sẽ không tin phải không? 

Anh ấy sẽ là một người có thể sống mãi mãi trong tương lai. Làm sao một người phàm có thể hiểu được một người như vậy?

Được rồi, sau này có thể ta cũng như vậy, càng có khả năng cùng Vương Mục thành đôi thần nam. Nghĩ tới đây, Diệp Ngưng Sương khóe miệng nở nụ cười ngượng ngùng. Nó khác hẳn với vẻ mặt cay đắng khi cô bị “tra tấn” vừa rồi. Nó thay đổi rất nhanh. .

"Nhưng tại sao anh ấy chỉ ở lại công ty chúng tôi khoảng nửa năm mà lại rời đi? Có vẻ như chuyện hôm nay không liên quan gì đến..."

Âu Dương Thái Hà chợt nghĩ tới vấn đề này. Nàng nhìn Trương Dục Yên, lại nhìn Diệp Ngưng Sương, phát hiện người này đang xấu hổ cười. 

Âu Dương Thải Hạ nhịn không được đẩy Diệp Ngưng Sương nói: "Này, ngươi đừng nghĩ tới, hiện tại hắn đã rời khỏi công ty, như vậy tốt cho ngươi hơn, nếu ngươi không nghĩ biện pháp giữ hắn lại, ngươi còn ở chỗ này cười nhạo, ngươi nhất định là đang nghĩ tới hắn đúng không?"

"À, tôi...tôi không có, tôi chỉ nghĩ đến những điều vui vẻ thôi..."

Diệp Ngưng Sương lắp bắp nói. 

"Ừ, tôi nghĩ là tôi đã nhớ ra chuyện xảy ra hôm nay khi tôi hẹn hò với anh ấy. Chà, hẹn hò quả thực là một điều hạnh phúc..."

Trương Vũ Yến ở một bên bù đắp thiệt hại. 

"Ồ, các bạn...tôi sẽ không nói với các bạn nữa đâu..."

Diệp Ngưng Sương cúi đầu ăn cơm, trong lúc nhất thời lại không có chút xấu hổ ngẩng đầu lên tiếng. Cô nhớ Vương Mục và bị phát hiện. Cô ấy thật không biết xấu hổ trước mặt chị em mình...

Đúng là một hoàng tỷ ngu ngốc, thảo nào Vương Mộc lại thích cô ấy. 

"Hehe, Yuyan, nhìn cô ấy kìa, haha..."

Âu Dương Thái Hà ở một bên trêu chọc cô. 

Diệp Ngưng Sương cúi đầu, mặt gần như rơi vào trong bát. 

"Thái Hạ tỷ, xin đừng nói nữa. Nhìn nàng xấu hổ quá. Bất quá, Ninh Song, ngươi có biết hắn tại sao lại từ chức không?"

Trương Vũ Yến ngăn Âu Dương Thái Hạ trêu chọc Diệp Ninh Song và hỏi cô tại sao Vương Mục không còn ở lại công ty của cô. Trương Vũ Yến cảm thấy rằng phải có lý do. 

Diệp Ngưng Sương tự điều chỉnh lại, thấy bọn họ không còn trêu chọc cô nữa. Cô nhấp một ngụm nước rồi chậm rãi nói về lý do Vương Mộc rời đi. 

"Kỳ thật ta cũng không xác định lắm, bởi vì chính Vương Mộc nói hắn vì cái gì đó rời bỏ công việc, cũng là hắn nhất định phải làm một việc, hình như là hắn đi về phía bắc."

Âu Dương Thái Hà trợn mắt: "Em vẫn chưa phải là bạn gái của anh ấy, chuyện này anh còn chưa nói rõ với em, tại sao anh ấy không dẫn em đến đó? Hai chúng ta cùng đi về phương Bắc, tham quan hết các địa danh nổi tiếng ở phương Bắc sẽ rất vui và ngọt ngào ~"

"Cái này... cái này..."

Diệp Ngưng Sương cho rằng nam nhân có việc riêng cần giải quyết, không muốn nữ nhân của mình lo lắng. Điều này có bình thường không? 

Và mặc dù cô muốn giúp đỡ nhưng cô không biết mình có thể làm gì...

Trương Vũ Yến đang suy nghĩ. 

"Đáng lẽ anh ta nên đến đây để tìm kiếm thông tin hoặc manh mối về người phụ nữ đó."

Trương Vũ Yến chợt nhớ ra rằng trên trang thông tin bí mật đó, cô đã nhận nuôi hai đứa con, một trai và một gái. 

Âu Dương Thái Hà sửng sốt, nữ nhân kia? 

"Ý anh là..."

Diệp Ngưng Sương sửng sốt: "Nữ nhân kia là Vương Duyệt Dao?"

Trương Vũ Yến gật đầu: "Vương Mục là con nuôi của Vương Nguyệt Diêu. Than ôi, thật đáng tiếc khi Vương Nguyệt Diêu biến mất. Nếu không, công việc của công ty chúng tôi lần này có thể được giải quyết tốt đẹp với cô ấy ở đây."

Âu Dương Thái Hà gật đầu đồng ý. 

Diệp Ninh Song không hiểu lắm. 

"Vương Duyệt Dao thực sự lợi hại như vậy sao? Trước đây tôi vừa nghe được một số tin đồn trong công ty, nói rằng cô ấy là một phụ nữ siêu mạnh hoàn hảo. Công ty có thể trở thành một trong ba đại gia ở thành phố G vì cô ấy đang điều hành..."

Trương Vũ Yến liếc nhìn Diệp Ninh Song, thở dài và nói: "Những điều này chỉ là bề ngoài. Thực tế, cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô ấy là tổng giám đốc của công ty chúng tôi mười năm trước. Khi đó, công ty vẫn còn đứng cuối trong mười gia đình hàng đầu. Vương Nguyệt Diêu đã phát minh và tung ra một sản phẩm mới. Vì điều này, ông tôi đã tiến cử cô ấy làm tổng giám đốc của công ty chúng tôi. Chưa đầy bảy năm, cô ấy đã đưa công ty của chúng tôi đến với Li Group, một trong ba đại gia. Sau đó, cô ấy nghỉ hưu và chăm sóc hai người của mình Thật không may, cô ấy đã biến mất không lâu sau đó”.

"Mà theo ta được biết, võ công của nàng siêu cường, giống như lúc đó ta gặp Vương Mục, nhưng không mạnh bằng Vương Mộc."

Âu Dương Thái Hà ở bên cạnh thêm vào, nhưng vẫn chưa xong. Sau đó cô lại nói thêm: "Đây không phải là thứ mạnh mẽ nhất. Thứ mạnh mẽ nhất là mười năm trước cô ấy mới mười chín tuổi. Trước khi biến mất, cô ấy vẫn trông như một cô gái mười chín tuổi. Ngoại hình của cô ấy không hề thay đổi. Cô ấy vẫn xinh đẹp và không già đi chút nào. Đây là thứ mạnh mẽ nhất. Tôi đã từng thấy rất nhiều chiến binh cổ xưa với công phu cao và kỹ năng sức khỏe tốt, nhưng không ai trong số họ thực sự mạnh mẽ như vậy."

Trương Vũ Yến cũng gật đầu đồng tình, trong mắt có chút ngưỡng mộ và có chút cuồng nhiệt. 

Diệp Ngưng Sương ở đây nghe hai người nói về Vương Duyệt Dao. Âu Dương Thải Hạ trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ cùng ghen tị, Trương Ngọc Yên trên mặt lạnh lùng lại có vẻ cuồng tín. Cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ lúc đó cô thực sự mạnh mẽ như vậy sao? Để có thể làm cho cả hai bạn ngưỡng mộ tôi rất nhiều. 

Anh nhìn xuống một bức ảnh tin tức trên điện thoại. 

Đó là một người phụ nữ, khoảng mười tám đến hai mươi tuổi. Cô ấy đang họp báo, đứng trên sân khấu và nói điều gì đó. 

Một bộ trang phục chuyên nghiệp bao bọc lấy thân hình hoàn hảo của cô ấy khoảng hai mươi tuổi, với bộ ngực cao và thẳng và khuôn mặt xinh đẹp. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa dài. Trên mặt cô ấy có chút quyết tâm và lạnh lùng. Khuôn mặt vô song của cô ấy cao quý và bất khả xâm phạm. Cô đặt tay lên bục, ngón tay trắng nõn như ngọc thon dài hồng hồng trong trắng. 

Hơn nữa, ngay cả qua bức ảnh, bạn cũng có thể cảm nhận được khí chất thanh tao của người phụ nữ này. Nếu lúc này cô ấy mặc trang phục cổ xưa thì chắc chắn cô ấy là nàng tiên xinh đẹp và cao quý nhất thế gian phải không? 

Tiếc là bục giảng đã che mất phần thân dưới của cô ấy nên tôi không thể biết được đôi chân của cô ấy trông như thế nào. Đó có phải là trang phục công sở thông thường, tất màu, tất trắng, tất đen hay không tất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Anh chàng đẹp trai nhà bên

Cuộn xuống ảnh khác, ảnh thứ hai và ảnh cuối cùng. 

Đây là hình ảnh Vương Nhạc Dao trong một cuộc họp. Lúc này cô đang ngồi giữa bàn hội nghị. Hai bên là ban giám đốc công ty. Hơn nữa, chủ tịch, ông nội của Trương Vũ Yến, thực ra đang ngồi ở ghế phụ bên cạnh cô thay vì ghế chính của bàn hội nghị. 

Đây cũng là cuộc gặp gây chấn động thành phố G năm đó. Tổng giám đốc đang ngồi ở đầu phòng họp, những người bên cạnh dù ở cấp bậc nào cũng đều ngồi bên cạnh, nghe Vương Duyệt Dao vẻ mặt lạnh lùng nói gì đó, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc đến mức không còn chỗ để thương lượng. 

Ông chủ tịch đang chăm chú lắng nghe như một sinh viên đang nghe giảng, không hề có một chút bất mãn nào. 

Điều tương tự cũng xảy ra với tất cả các thành viên ban giám đốc, ai cũng có vẻ nghiêm túc. 

Người ta nói rằng Vương Nguyệt Diêu thà một mình nhận nuôi một đứa trẻ và sống độc thân. Cô luôn từ chối đàn ông cách xa ngàn dặm. Chưa kể đến việc được hứa hẹn với những người đàn ông khác, chưa có người đàn ông nào có thể hẹn hò được với người phụ nữ có phần bí ẩn này. Cho dù muốn gặp cô cũng khó khăn. 

Nhưng vẫn còn vô số ong bướm rừng, vô số thanh niên xuất thân từ gia đình quý tộc, thậm chí gần như tất cả thanh niên có địa vị cao trong kinh thành đều đến theo đuổi cô, nhưng họ đều giống nhau, không ai có thể mời cô đi chơi một lần, và gần như tất cả bọn họ đều bị đuổi đi mà không hề gặp mặt cô. 

Vào thời điểm đó, Vương Nguyệt Diêu quả thực có sức ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là đối với nam giới. 

Hãy nói về Vương Mục một lần nữa. 

Sau khi gắp miếng thịt bò cuối cùng cho vào bát nước sốt của Vương Tín, Vương Mộc đặt đũa xuống nhìn cô. 

Vương Tân mỉm cười và nhặt miếng thịt bò cuối cùng bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Thay vì tự mình ăn, cô lại đưa vào miệng Vương Mục. 

"À, à~"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, "Thơm quá, ngươi không muốn ăn sao? Ta không khách khí sao?"

"Đây là miếng cuối cùng, đương nhiên là cho ngươi, Mộc Mộc, nhanh lên, a~"

Vương Mộ trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Anh thường yêu thương cô nhưng đôi khi vẫn đối xử với cô bằng một chút hiếu thảo. Nó không tệ. 

Vương Mộc nhắm mắt lại mở miệng: "A~"

Nhưng hai giây sau vẫn không có gì lọt vào miệng anh, điều này khiến anh tự hỏi, sao lại chậm như vậy? 

"À~"

Tôi mở miệng phát ra âm thanh ra hiệu cho em ăn nhanh lên...

Nhưng đợi mấy giây vẫn không có gì, khiến Vương Mộc có chút xấu hổ. 

"Ha ha, Mộc Mộc, ngươi không ngờ tới, ha ha ha..."

Mở mắt ra, Vương Tín đã ăn xong miếng thịt bò trong miệng. Anh vẫn mỉm cười ở đó. Vương Mộc biết mình đã bị cô em gái nghịch ngợm này lừa gạt...

Ngay cả những người xung quanh, đặc biệt là một số nam giới cũng cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái trong giây lát, trong khi các cô gái thì che miệng cười thầm. 

"Này anh đẹp trai nhà bên, sao anh không qua đây ngồi đây để chị em đút cho..."

Trên sân khấu bên cạnh mấy cô gái đều cười nịnh nọt, một người trong số họ còn đùa giỡn mời Vương Mộc lại đây ngồi xuống, còn có mấy chị em khác. 

Đôi mắt biết cười của Vương Tín bỗng nhiên nheo lại nhìn Vương Mục, tựa hồ hắn sắp làm ra động tác quái dị nào đó...

Nhưng điều này càng khiến cô trông dễ thương hơn, ít nhất đó là những gì những người xung quanh nghĩ. 

Tuy nhiên, Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng sự lạnh lùng trong mắt hắn, có thể đóng băng mọi thứ, sắc bén như dao. 

Vương Mộc lập tức khẽ rùng mình, không quay đầu lại nhanh chóng vẫy tay với người hàng xóm: "Không, không, điều này thực sự có hại cho cơ thể..."

Đôi mắt nheo lại của Vương Tân biến mất và trở lại khuôn mặt tươi cười. 

Các quý cô không hề thất vọng, dù sao thì đó cũng chỉ là một trò đùa mà thôi. 

Tuy nhiên, những người đàn ông bên cạnh cô gái trẻ đó lại bắt đầu ồn ào: "Ồ, cô gái nhà bên không muốn đến, vậy tại sao không cho chúng tôi ăn? Ba người chúng tôi chỉ hợp tác với ba cô thôi!"

"Ra khỏi!"

Ba cô gái trẻ đồng thanh đáp lại ba gã khốn, Silk Man. 

Ba chàng trai đó ngay lập tức nuốt chửng nó như thể họ đã ăn cứt vậy...

Vương Mộc tùy ý thu dọn: "Tâm Nhi, chúng ta đổi về."

Vương Tân gật đầu, nhặt chiếc túi lên, đưa cho Vương Mục, cùng anh đứng dậy, nắm lấy cánh tay anh, đi qua Youdao để thanh toán ở quầy lễ tân. 

"Anh ơi, anh có muốn trò chuyện trên WeChat trước khi rời đi không?"

"Ừ, ừ, em trai, lần sau em có muốn cùng nhau đi ăn lẩu không?"

Những cô gái trẻ đó vẫn không muốn thả Vương Mục đi. Tuy rằng hắn thoạt nhìn không mạnh mẽ lắm, nhưng hắn có dung mạo thanh tú, trên người toát ra một cỗ khí tức thanh tao, giống như sao băng trên bầu trời đêm, không có bất kỳ tạp chất nào. 

Thế nhưng, cảm nhận được thắt lưng của mình đau nhức, Vương Mộc lại mỉm cười xua tay: "Không, không, điều này sẽ làm cho thân thể của ngươi bị thương..."

Lúc này Vương Tín mới buông bàn tay đang giấu ở thắt lưng mình ra. 

Một số cô gái trẻ có chút thất vọng. Thật không dễ để gặp một người đàn ông có tình cảm như vậy, nhưng anh ấy đã có bạn gái và cô ấy là một người đàn ông tốt. Thật đáng tiếc...

Vương Mộc và Vương Tín mặc kệ nội tâm hối hận, đi tới quầy lễ tân. Họ đã no và đã đến lúc phải trả tiền và về nhà. 

Và lần này, những người xung quanh tôi không còn dám giả vờ cầm đũa nữa. 

Sau khi lấy điện thoại di động ra quét mã QR để cô gái thanh toán, tôi và Vương Tân đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm. 

“Chào mừng lần sau!”

Khi ra về, tôi vẫn còn nghe rõ lời cô gái nói. 

“Thật là một cô gái trẻ lịch sự.”

Vương Tín vừa nói vừa đưa tay chạm vào bụng Vương Mục, sau đó lại sờ bụng mình. 

Vương Mộc buồn cười nói: "Sao vậy? Vừa rồi ăn vào không sợ, hiện tại sợ ăn xong lại tăng cân?"

Vương Tân hơi bĩu môi: "Không, tôi rất tự tin vào dáng người của mình. Điều tôi tò mò là tại sao bụng của chúng tôi không hề có cảm giác đầy hơi dù đã ăn nhiều như vậy."

"Vừa rồi ngươi dùng vòng cổ để khử cay, ngươi thấy thế nào?"

Vương Mộ vừa nói vừa bấm nút cửa. Thang máy tình cờ ở tầng năm. Một vài người ở tầng trệt đã biến mất từ ​​​​lâu. Sau khi cùng Vương Tín đi vào, hắn bấm nút đi lên tầng một. 

Vương Tín trầm tư gật đầu, cùng Vương Mộc đi vào, tay trái nắm lấy Vương Mộc tay phải. 

"Mộc Mộc, lát nữa ngươi có thể quay lại chơi game với ta được không?"

Vương Tín nắm lấy cánh tay Vương Mộc, không chút để ý mà kéo cánh tay anh vào trong ngực cô, ép chặt vào ngực cô. 

"Hừ, vừa rồi cái đám khốn nạn đó, nếu không phải vì Mộc Mộc bảo vệ hình tượng tiểu thư, ta đã mắng bọn hắn từ lâu, muốn lợi dụng bọn hắn."

Trong lòng cô đang nghĩ đến điều này, nhưng ngoài mặt cô lại làm ra vẻ khêu gợi với Vương Mộc, thậm chí còn kéo cánh tay anh vào và kẹp chặt vào ngực cô. 

Vương Mộ buồn cười kéo cô vào lòng. Nó khác hẳn với lúc cô đến đây. Lần này họ ôm nhau mặt đối mặt. Vương Mục cao hơn Vương Tín một cái đầu. 

"Được rồi, ngươi nói cái gì cũng được, nhưng về đến ngươi phải tắm nước nóng, không được chơi game quá muộn."

Vương Mộc biết cô gái này đang nghĩ gì. Nếu trên đời có ai hiểu rõ cô nhất thì ngoài anh ra, đó chính là Vương Duyệt Dao. Nhưng thật đáng tiếc là vẫn chưa có tin tức gì về cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 tiểu nhân?

"Nha đầu ngốc, người qua đường chỉ có mấy người, không cần để ý, coi như chuyện nhỏ thôi."

Vương Mộc mỉm cười, đưa tay xoa mặt Vương Tín, mặt hai người gần nhau, hai người đều có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau. 

"Hừm ~ ta chỉ là không vui thôi. Nếu không có mặt của ngươi, ta đã sớm lên tiếng chỉ trích lũ khốn đó, thậm chí ta còn không biết mình là ai."

"Đinh!"

Khi Wang Xin đang nói, thang máy đã lên đến tầng một mà không hề dừng lại. Có lẽ lúc này hầu hết mọi người đều đang ăn nhưng không ai muốn đi thang máy xuống tầng dưới. 

Sắc mặt Vương thay đổi. 

Quả nhiên, khi cửa thang máy vừa mở ra, ngoài cửa đã có hai người trung niên đứng. 

Hai bàn tay đen đang chỉ vào hai người trong thang máy. 

"Này, cậu đang quay phim hay thật sự là đang cướp của ai đó? Cậu có chắc mình không nhìn nhầm không?"

Vương Tín vừa muốn đi ra ngoài, lại bị Vương Mục ôm lại, lại không đi được. Cô cũng đang thắc mắc tại sao mình không thể ra ngoài khi thang máy mở ra. Thì ra bên ngoài có hai người lạ chĩa súng vào trong. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Này, hai người các ngươi đi theo chúng ta, đừng di chuyển lung tung, nếu không những viên đạn này sẽ không có thị lực!"

Một trong hai người đàn ông trung niên nhấn nút cửa bên ngoài để thang máy không đóng lại. 

Tuy nhiên, Vương Tân và Vương Mục trong thang máy lại không hề hoảng sợ, thậm chí còn không có phản ứng. 

"Này, cậu không nghe thấy à? Cả hai đều giơ tay và bước ra ngoài!"

Một trong những người đàn ông trung niên có ria mép, vẻ mặt dữ tợn và trong mắt hiện lên vẻ khinh thường. Thấy người bên trong không ra, hắn đang định bắn hai phát để dọa bọn họ thì Vương Mộc bên trong lên tiếng. 

"Bạn gọi thứ đó là súng? Bạn có chắc không?"

Hai người đàn ông trung niên sửng sốt nhìn khẩu súng trên tay. Trong mắt họ, khẩu súng từ từ co lại có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Họ sợ hãi và nhanh chóng ném súng đi. 

"Phì, phạch."

Hai khẩu súng tiếp tục co lại sau khi rơi xuống đất, cuối cùng biến thành một quả cầu sắt đen. 

"Hehe, hai đứa ngốc này, các cậu đang nhào lộn à?"

Trong lòng Vương Mộc, Vương Tín chỉ vào hai tên ngốc kia cười lớn. 

"Được rồi được rồi, đi theo ca ca của ta xem ta xử lý hai con tôm nhỏ này như thế nào, sau đó đi tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này."

Vương Mộc vừa nói vừa kéo Vương Tín ra khỏi vòng tay, xoay người về phía sau. 

Hai người đàn ông trung niên đã lao tới. 

Người đàn ông trung niên có ria mép dùng lòng bàn tay đánh hắn, rất nhanh, khi tiêm chân khí, xung quanh thậm chí có thể nghe thấy âm thanh ma sát của không khí. 

"Ta đã sớm biết ngươi không phải người bình thường, hiện tại hóa ra ngươi là siêu năng lực. Bất quá, ta đoán ngươi cùng lắm cũng chỉ là cấp B siêu năng lực, ở chúng ta cấp thế giới tiền bối, ngươi chỉ là người mới!"

Với một tiếng "Chổi!", lòng bàn tay và cú đấm của hai người đàn ông trung niên chỉ cách Vương Mục trước mặt chưa đầy nửa mét. 

"Hừm."

Vương Mộc khinh thường hừ một tiếng. Hai người họ cảm thấy rằng họ rất mạnh mẽ vì tốc độ nhanh và trình độ võ thuật cổ xưa cao, nhưng ...

Trong mắt Vương Mộc, hai người tựa như đang quay chậm. Anh ta đứng đó, nắm tay Vương Tín, giơ chân đá anh ta ra ngoài. "Bùm, đập!" Với hai âm thanh, hai người đàn ông trung niên nhanh chóng rút lui trong không trung. "Bùm, bùm." Hai tiếng động, chúng đập thẳng vào hai cây cột lớn làm bằng bê tông cốt thép, hai người mỗi người bị mắc kẹt trong một cây cột. 

Sau khi Vương Mục đặt chân trở lại, anh ta bấm vào thang máy sắp đóng, kéo Vương Tín ra ngoài. 

"Oa, Mộc Mộc thật đẹp trai, vừa rồi ngươi tốc độ nhanh như vậy, ta nhìn không rõ, hai cái kia xấu xí ngu xuẩn liền bay ra ngoài!"

Vương Tín nắm tay Vương Mục cùng hắn đi ra ngoài. Cô không hề có ác cảm gì với cảnh bạo lực của Vương Mục, thậm chí còn cho rằng Vương Mộc rất đẹp trai. 

Vương Mộc cười không nói gì mà nhìn chiếc Mercedes-Benz S-series màu đen ở bãi đậu xe bên phải. 

Trong cửa sổ màu đen, bên ngoài không thể nhìn vào bên trong, nhưng bên trong có thể nhìn ra bên ngoài. 

Bởi vì có miếng dán nên Vương Mộc chỉ nhìn vào bên trong, như có thể xuyên qua cửa sổ miếng dán, nhìn thấy một đôi mắt u ám có chút kinh ngạc bên trong. 

"Mộ Mộc, ngươi đang nhìn cái gì?"

Vương Tín bối rối không biết Vương Mục đang nhìn đi đâu. Chẳng lẽ kẻ chủ mưu đứng sau cũng có mặt? 

"Nhấp chuột"

Cửa xe mở ra, một thanh niên đi giày da cao cấp màu đen, mặc vest bước ra. Có lẽ anh ấy đang ở độ tuổi đôi mươi. Tuy không đẹp trai bằng Phan An nhưng vẻ kiêu ngạo và quý phái trên khuôn mặt cho thấy người đàn ông này dường như có điều gì đó đặc biệt.

"Rắc, gãy, gãy." 

"Kinh ngạc, kinh ngạc. Bạn có thể đá văng một chiến binh cổ xưa ở cấp độ trái đất chỉ bằng một cú đá, và bạn cũng có thể khiến đối phương không phản ứng. Quả thực là kinh ngạc. Xem ra, tôi cũng là một chiến binh cổ đại cấp cao ở cấp độ thiên đường, thực sự rất kinh ngạc."

Mặc dù Lý Phong mang theo nụ cười chậm rãi đi tới, nhưng ở cách xa hơn mười mét, trong mắt hắn vẫn có thể cảm nhận được sự u ám trong mắt hắn. 

Khi tôi nhìn thấy Vương Tân mặc đồng phục JK, trong mắt cô ấy hiện lên một tia dục vọng, tập trung vào ngực và mông. 

Vương Mộc hơi nheo mắt lại, chặn ánh mắt của hắn, bình tĩnh nói: "Lý Phong đúng không?"

"Ồ? Ngươi biết ta, vậy nên biết ta là người thừa kế của nhà họ Lý ở Bắc Kinh, ngoan ngoãn giao em gái ngươi ra, sau đó quỳ xuống cầu xin ta đừng giết ngươi. Ta có thể để ngươi đi được không?"

Lý Phong có chút kỳ quái. Anh ta dừng lại cách đó năm mét, quay lại nhìn Vương Mục. Đây là cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ, nhưng vì bạn đã biết mình là ai nên bạn nên hiểu biết nhiều hơn, phải không? 

Và kể từ khi anh ta đến đông nam, không ai nhìn thấy anh ta mà chỉ tát vào mặt một cái. 

Điều này khiến anh băn khoăn liệu Vương Mộc có biết đến sự tồn tại của anh trước khi anh đến hay không. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảnh giác: "Người này, tựa hồ không giống hắn bề ngoài đơn giản như vậy!"

Nhưng anh ấy không coi nó quá nghiêm trọng. Ông là người thừa kế của gia đình Li ở Bắc Kinh. 

Vương Mộ không quan tâm ngươi nghĩ gì. Từ lúc nhìn thấy hắn đi ra, Vương Mộc đã biết người này đã tới cửa nhà hắn. Mặc dù đây thực sự là lần đầu tiên hai người gặp nhau, nhưng...

Vương Mộc liếc nhìn hai người đàn ông trung niên bị mắc kẹt trong cột không biết sống chết, sau đó quay đầu sờ sờ đầu Vương Tín: "Xin'er, ngươi đứng ở chỗ này chờ ta, một lát ta sẽ quay lại."

Vương Tân đã lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Khi Lý Phong hỏi Vương Mộc có biết hắn hay không, Vương Tín trong lòng cảm thấy có chút buồn cười: "Lại thêm một cái mặt người, lòng dạ thú vật ngu xuẩn."

Vương Tín gật đầu, đặt hai tay lên ngực động viên Vương Mộc: "Được rồi, đi thôi, Mộ Mộc! Thổi mắt chó của hắn đi, ta chờ ngươi trở về!"

Vương Mộc gật đầu, quay đầu nhìn Lý Phong. 

"Ồ? Thật thú vị. Mặc dù bạn cũng là một võ sĩ cổ xưa cấp cao ..."

Lý Phong vẫn ở đó, hai tay đút túi quần, đứng yên chuẩn bị cho BB. Mặc dù hắn cảm thấy mình đã đánh giá thấp Vương Mộc, nhưng hôm nay hắn lại cầm vũ khí ra tay. Anh không nghĩ rằng hôm nay mình sẽ không thể đánh bại Vương Mục. 

Trong lòng hắn cảm thấy hôm nay mình tự mình ra tay, Vương Tín nhất định sẽ bị hắn bắt giữ, chơi đùa bừa bãi. Từ đó trở đi, anh sẽ trở thành đồ chơi của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Là vậy sao? ?

Nhưng Vương Mộc lại không muốn cùng hắn nói nhảm. Vốn dĩ tối nay hắn muốn tới cửa, nhưng không ngờ bây giờ hắn đến đây, hắn lại muốn bắt bọn họ. 

Đặc biệt là ánh mắt của Lý Phong khiến Vương Mộc rất không vui. Anh ta dám nhìn chằm chằm vào em gái mình mà không che giấu. Anh ta thực sự đang tìm cái chết!

Vương Mộc còn chưa kịp nói xong, liền "Phù!" một tiếng biến mất tại chỗ. trong giây lát. Lý Phong sửng sốt. Ngay khi hắn chuẩn bị rút tay ra khỏi túi, Vương Mộc đã xuất hiện ở bên phải hắn, một nắm đấm mang theo gió và ma sát đã ở bên trái đầu hắn. Với động tác này, cú đấm này nhanh hơn gấp mười lần so với hai người đàn ông trung niên vừa rồi. 

Lý Phong chỉ có thể theo bản năng vận chuyển khí trong cơ thể trong chốc lát, cơ thể theo bản năng quay đầu sang bên phải. Tuy nhiên, dù nhanh đến đâu, anh ta cũng không nhanh bằng Vương Mục. 

“Ầm” một tiếng, Lý Phong bị Vương Mục nắm đấm đánh ngã xuống đất, toàn thân đập đầu xuống đất. 

"Đúng vậy, Mộc Mộc lợi hại nhất, Mộc Mục đẹp trai nhất!"

Vương Tân trong xe cách đó mười mét kêu nhỏ. Trên người cô đã có sẵn túi xách nên cô lấy chìa khóa lên xe trước. 

Tuy nhiên, Lý Phong lại cảm thấy đầu mình như có sao, khóe miệng, mũi, khóe miệng đều chảy máu. Toàn thân anh ngã xuống đất trước khi anh kịp suy nghĩ. 

Vương Mộc đã giẫm phải đầu bên trái của hắn. Hiện tại Lý Phong đã không còn có thể nhận ra vừa rồi phong thái ưu nhã của hắn. Đầu bên trái của anh ấy có một vết lõm do nắm đấm, toàn bộ khuôn mặt của anh ấy đầy máu. Anh ta trông rất tàn nhẫn. 

Lúc này, Lý Phong lại bị dẫm lên. Anh cắn đầu lưỡi và tỉnh lại. Biết được tình hình hiện tại của mình, anh lập tức huy động toàn bộ sức lực trong cơ thể để bảo vệ bộ não. Ý thức của anh nhanh chóng thức tỉnh và năng lượng của anh quay trở lại. Lý Phong quái dị xoay người rời đi nơi đó. Lúc này hắn mới thoát khỏi chân Vương Mộc đang giẫm lên mình. 

"Này, ngươi cứ như vậy có thể chạy trốn, ta thực sự đánh giá thấp ngươi. Bất quá đáng tiếc, ngươi hiện tại có năng lực chiến đấu như thế nào?"

Vương Mộc rên rỉ, mặc dù để hắn trượt ra dưới chân, nhưng vào lúc này Lý Phong nhận được một quyền sáu mươi phần trăm sức lực, cũng là vào đầu. Vương Mộc không tin mình có thể trốn đi đâu. 

Lý Phong cách đó mười mét, không ngừng thở dốc. Hắn đưa tay gõ nhẹ vài huyệt đạo trên ngực, sau đó nhìn Vương Mộc đang nhàn nhã co duỗi ngón tay với ánh mắt sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi không phải siêu năng lực cũng không phải cổ chiến sĩ. Chỉ là ngươi căn bản không có sử dụng chân lực của mình mà thôi. Ta không tin thực lực của một người có thể đánh bại cao thủ cấp thiên chỉ bằng một quyền. Ngươi... ngươi là ai..."

Vương Mộc tại chỗ mỉm cười, chậm rãi đi về phía hắn. 

“Không phải anh đã điều tra tôi rồi sao?”

"Hả?"

"Không phải anh còn muốn bắt em gái tôi về và làm nhục cô ấy sao? Hả?"

"Chỉ là ngươi, chỉ là ngươi, còn muốn thôn tính Đông Nam? Còn muốn bắt đi tỷ tỷ của ta?"

"Bạn là ai?"

Mỗi bước Vương Mộc đi, mỗi lời hắn nói đều khiến Lý Phong run lên vì sợ hãi. Làm sao Vương Mộ biết được chuyện này? 

Hắn thậm chí còn biết chuyện thôn tính Đông Nam Bộ, hắn cũng biết hắn muốn bắt Vương Tín đem về, hắn thật sự là ai...

Lý Phong ngồi trên mặt đất. Anh thậm chí còn quên sử dụng năng lượng thực sự của mình để chữa lành vết thương trên cơ thể. Anh ta kinh hãi, như thể vừa nhìn thấy ma. Anh ta không ngừng bò về phía sau, nhìn chằm chằm vào Vương Mộc và hét lên với giọng kinh hoàng và sắc bén: "Anh là ai? Đừng đến đây... anh... sao anh biết được tất cả những điều này..."

Vương Mộc nhàn nhạt mỉm cười, nhưng nụ cười lại rất lạnh lùng, giống như gió lạnh Bắc Cực, trong mắt Lý Phong càng đáng sợ hơn. Anh ta đã sợ hãi trước tất cả những gì Vương Mục nói. Ngoài ông lão nhà họ Lý ra, chỉ có ông ta biết mọi kế hoạch thôn tính miền đông nam. Bây giờ lại có thêm một người nữa, khiến anh tự hỏi liệu mình có nhìn thấy ma không. 

"A...đừng...đừng lại đây!"

Lý Phong nhìn Vương Mộc đang dần dần đi vào, cơ hồ đã ở trước mặt hắn. Dù có bò thế nào cũng không thoát được. Vương Mộ càng ngày càng gần hắn. Máu trong não Lý Phong bắt đầu dâng lên. Anh cảm thấy đầu mình nóng bừng, mắt tối sầm và ngất đi. 

Hắn không biết mình thật choáng váng hay là giả tạo, nhưng Vương Mộc cũng không để ý lắm. Anh ta bước tới gần, đá anh ta ra ngoài và di chuyển toàn bộ cơ thể anh ta xuống đất ra phía sau xe để Vương Tân không thể nhìn thấy anh ta. 

Vương Tín đang cười trong xe phải không? Chiến binh cổ đại cấp thiên đường? Đây có phải là việc vặt của kẻ ngốc không? Hãy nhìn anh ta bò trên mặt đất bẩn thỉu đầy máu. Từ vẻ kiêu ngạo và quý phái lúc đầu, giờ đây anh ta trông như nhìn thấy ma. Chẳng lẽ hắn cho rằng Vương Mộc là ma sao? 

"Hahaha, đồ ngốc!"

Vương Mộc quay đầu lại nhìn xem Vương Tín đang cười khúc khích ở đâu: "Đừng nhìn, quay về đóng cửa sổ lại."

"Ối...được rồi..."

Vương Tín biết Vương Mộc sắp diễn ra phần tàn khốc nhất, nàng làm sao có thể không xem, nhưng bề ngoài vẫn là quay trở lại xe, đóng cửa sổ lại. 

Sau đó Vương Mục quay người đi vào phía sau xe, Vương Tín không thể nhìn thấy hắn. 

Nhìn Lý Phong đang nằm trên mặt đất, trên miệng có chút bọt trắng, hắn dang rộng ngón trỏ và ngón giữa bên phải ra, linh lực trong cơ thể đang vận động. Anh ta nhìn từ xa đôi mắt nhắm nghiền của Lý Phong, và với một âm thanh "vạch", hai luồng sáng trắng phát ra từ hai ngón tay mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Vương Tân vừa lén mở cửa sổ xe muốn thò đầu ra ngoài, lại đột nhiên nghe thấy một tiếng thét xé lòng. 

"A!!!"

"A, đau quá, ngươi đã làm gì ta!! Mắt của ta, a!!!"

"A!!!"

Vương Tín sợ hãi đến mức nhanh chóng ấn nút đóng cửa sổ, dùng một tay bịt tai lại.

Lúc này, Lý Phong trong mắt trống rỗng, trong mắt đều là máu tươi mơ hồ. Anh đưa tay ra muốn chạm vào nhưng lại không dám. Năng lượng thực sự chảy qua mắt anh, và anh thậm chí không thể cầm máu. 

Anh ta chỉ có thể dùng hai tay ấn vào mắt, như thể điều này sẽ giảm bớt cơn đau, nhưng anh ta lại hét lên: "A!!! Đau quá!!! Mắt tôi! Mắt tôi!!!"

Vương Mộc khóe miệng lạnh lùng, trên mặt không có một tia thương xót: "Hừ, ta chẳng những sẽ làm mù mắt ngươi, ngươi vĩnh viễn không thể khôi phục được, thậm chí ta còn sẽ phá hủy đan điền của ngươi!"

Vừa nói, Vương Mộc giẫm lên ngực Lý Phong, chỉ kiếm trong tay phải vào đan điền của hắn. Ngay khi linh lực màu trắng từ ngón tay của anh ta biến mất, một linh lực màu trắng bắn về phía đan điền của anh ta. 

"Không, không, van cầu ngươi, ta là Lý trưởng tử, Lý gia tương lai người thừa kế, Vương Mộc, ta... A!!!"

"Phốc!" Một tiếng vang lên, linh lực của Vương Mộc xuyên thấu đan điền của hắn, linh lực màu trắng xuyên qua bụng hắn, một vệt máu hiện ra.

Chân khí trong cơ thể hắn không còn nhiều nữa. Linh khí vừa tiến vào, chạm vào chân khí trong đan điền của hắn, chân khí xung quanh giống như gặp phải một vị vua. Tất cả chân khí ngừng chuyển động và đông cứng lại xung quanh Đan Điền. Anh không dám cử động. Linh khí đi vào liền nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng nhỏ. Đan Điền của Lý Phong ngay lập tức biến thành một quả bóng bay với hàng ngàn lỗ và phát nổ với một tiếng "nổ".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Đi về phía Bắc có lợi

Lý Phong cảm giác như toàn bộ bụng sắp nổ tung. Ông đã khổ luyện hơn hai mươi năm để tu luyện và năng lượng chân chính tỏa ra từ cái bụng gãy của ông. 

"A... ta... ngươi nhất định phải chết một cái chết tốt đẹp vì sự tu luyện của ta! Lý gia chúng ta sẽ không để ngươi đi, ông nội ta nhất định sẽ không..."

"Đổ vỡ!"

Vương Mộc một cước đá hắn, Lý Phong bị đá văng ra, tông vào một chiếc ô tô. "Bíp, bíp!" Chiếc xe đã gọi cảnh sát khi được liên lạc. 

"Ôi, Mộc Mộc thật hung dữ..."

Đầu Vương Tín nhìn như muốn nhìn nhưng lại cảm thấy tàn nhẫn, có phần giống với biểu tượng quả dứa nào đó. 

Sau khi Lý Phong ngã xuống, hắn không ngừng gào thét. Với bàn tay run rẩy, anh lấy điện thoại di động ra và hoảng sợ bấm một nút nào đó. 

Tuy nhiên, Vương Mộc lại không thèm quan tâm tới hắn. Người của hắn ở ngoài nghe thấy tiếng động lớn như vậy cũng không vào, đáng chết. 

Sau khi đánh nhau, Vương Mộc trên người không có một vết bẩn nào, cũng không có một hạt bụi nào, tựa như chưa từng đánh nhau. 

Nhìn thấy Vương Mộc như không có chuyện gì đi tới, vẻ mặt bình tĩnh, như thể tiếng hét vừa rồi không liên quan gì đến mình, Vương Tín lấy ra một chiếc khăn ướt đưa cho Vương Mộc. 

"Mộc Mộc, đã lâu không thấy ngươi đánh nhau, nhưng lần này thì khác. Người ngươi đánh không phải người bình thường, nhưng cảm giác cũng khó khăn như khi ngươi đánh người thường trước đây. Chẳng lẽ ngươi thật sự làm mù mắt chó của hắn sao?"

Vương Mộc lau tay: “Ồ, ai lại để mắt chó của hắn tùy tiện nhìn ngươi? Nếu không chọc mù mắt hắn, ta sẽ cảm thấy khó chịu.”

Nói xong, anh ta nhìn vài người đàn ông to lớn mặc vest đang đi vào từ lối ra. Vừa bước vào, bọn họ nhanh chóng chạy về phía Lý Phong đang hét lên. "Thiếu gia, thiếu gia, ngươi làm sao vậy!"

Vương Mộc trong lòng than thở: “Với hiệu suất này, chậc chậc, không biết khi các ngươi tới cứu hắn rồi quay về, không biết hắn có còn sống hay không.”

Sau khi Vương Mộc lau tay xong, anh lên xe, khởi động xe và cùng Vương Tín lái xe về nhà. Những người đó muốn tới nói những lời cay nghiệt với anh, nhưng Vương Mộc lại lười để ý đến anh, liền nổ máy rồi rời đi. Lúc này, anh vẫn chưa cứu được ai. Chủ nhân của anh ta thực sự ngu ngốc, và cấp dưới của anh ta cũng ngu ngốc.

"Mộ Mộc, ngươi tại sao không ngừng giễu cợt những người đó đi? Dù sao bọn họ cũng đánh không lại ngươi, ngươi có thể sẽ khiến người khác cảm thấy ngươi sợ hãi."

Trong lúc Vương Tín bấm phát bài hát, cô liếc nhìn Vương Mục. Vừa nói cô vừa kéo dây an toàn trước ngực, giữa ngực có chút khó chịu.

Vương Mộc thản nhiên cười: "Bọn họ chỉ là một đám thua cuộc, cần gì phải bận tâm đến bọn họ? Về nhà chơi game với Xin'er quan trọng hơn."

"Ha ha, là thật. Mộc Mộc, bình thường ngươi không cho ta chơi game quá lâu. Đừng để ta làm như vậy chỉ vì hôm nay tình huống đặc biệt!" 

Vương Tín cười lạnh, cho rằng Vương Mộc chỉ là tùy ý nói chuyện, còn là yêu cầu xác nhận.

"Vậy bình thường cậu chơi game đến mấy giờ? Vốn dĩ chúng ta đã thỏa thuận không ngủ quá 10 giờ 30, nhưng cậu chơi game đến 11 giờ 30 vẫn không dừng, nếu bị yêu cầu chơi tiếp thì không được phép chơi cả đêm!" 

Vương Mộc không nói nên lời phàn nàn, Vương Tín trợn mắt.

"Trò chơi vui quá, tôi phải làm gì để đạt điểm cao hơn? Bạn hiếm khi chơi game với tôi..."

Vương Mộ cũng nghĩ như vậy. Anh thường đón cô lúc 5h40 chiều sau giờ làm ở công ty. Đôi khi anh phải mua đồ tạp hóa và nấu ăn vào khoảng 6h20. Vương Tín đi tắm. Sau khi tắm xong, cô chơi game trên ghế sofa. 

Lúc này Vương Mộc còn đang nấu ăn, mãi đến bảy giờ mới bắt đầu ăn. 

Khoảng bảy giờ rưỡi ăn xong, Vương Mộc phải dọn bàn và rửa bát. 

Sau khi kết thúc lúc 7 giờ 50, Vương Mộc chuẩn bị đi tắm. 8 giờ 10, Vương Mộc tắm xong. Thỉnh thoảng anh phải giúp Vương Tín giặt tất. À... Thỉnh thoảng, chỉ thỉnh thoảng thôi, có lẽ hôm nay tôi sẽ không phải làm việc đó...

Thông thường, quần áo của hai người được giặt cùng nhau trong máy giặt. 

Gần 8 giờ 20, Vương Mộc phải làm một số thủ tục giấy tờ và sắp xếp những việc cần làm vào ngày mai. 

Lúc này đã gần tám giờ bốn mươi. 

Trò chuyện với Vương Tân, sau đó bóp và xoa bóp chân cho cô ấy. Bây giờ là chín giờ rưỡi. 

Hoặc chỉ thực hành trong phòng của bạn. 

Tôi thực sự hiếm khi chơi game với Vương Tân. 

“Ồ, được rồi được rồi, lát nữa anh quay lại, bóp bóp chân cho em rồi cùng em chơi game.”

"Ha ha, được rồi được rồi, ngươi nói như vậy, tối nay nhất định phải dẫn ta đi gặp sư phụ!"

Vương Tín rất vui mừng. Có Vương Mộc ở đây, hai người nhất định có thể đạt tới trình độ cao thủ khi vào vai Jedi. Tuy nhiên, cô cảm thấy rằng việc họ có thể đạt đến trình độ cao thủ hay không không quan trọng. Điều quan trọng là tối nay Vương Mộc sẽ cùng cô chơi game.

Vương Mộc cười: "Yên tâm, ta đã xin nghỉ việc rồi, không cần đi làm nữa, mấy ngày nữa ta sẽ ra ngoài làm một số việc."

"A? Mộc Mộc, ngươi từ chức? Tại sao, ngươi đang làm gì, bao lâu mới có thể trở về?"

Một số câu hỏi liên tiếp được hỏi cùng một lúc. 

Vương Tín sửng sốt, tại sao lại từ chức? À đúng rồi, khó trách hôm nay hắn nói chính là Diệp Ngưng Sương mời hắn dùng bữa chia tay. Thì ra là thế này...

“Bởi vì công ty đó không còn manh mối gì nữa nên tôi muốn đi nơi khác trước để tìm kiếm thứ khác.”

Trong mắt Vương Mộ hiện lên một tia tiếc nuối. Rõ ràng người phụ nữ này đã ở công ty đó lâu như vậy, nhưng khi biến mất cũng không để lại manh mối nào. Không phải hắn không dùng Thất Sắc Vận Mệnh tính toán, mà là tu vi của hắn quá thấp, không thể tính toán. Anh chỉ có thể mơ hồ tính toán rằng việc đi về phía bắc sẽ có lợi cho anh. 

Theo logic mà nói, Vương Nhạc Dao chỉ là một chiến binh cổ xưa, không nên rơi vào tình thế không thể đếm được. Tuy nhiên, khi Vương Mục sử dụng Thất Sắc Vận Mệnh, ban đầu anh ta gần như không thể kích hoạt bùa chú, nhưng khi chuyển sang nhắm vào Vương Duyệt Dao, bùa chú sụp đổ ngay lập tức và gần như phản tác dụng với anh ta. May mắn thay, mặt dây chuyền ngọc đã cứu anh ta, nếu không anh ta có thể đã bị tàn tật. 

Tôi nhớ rằng khi Vương Mộc mới bắt đầu tu luyện, anh ấy đã đối mặt với Vương Nhạc Dao nhiều lần, anh ấy cảm thấy tu luyện trong cơ thể cô ấy chỉ có năng lượng chân chính của một chiến binh cổ đại chứ không có linh lực. 

Đáng tiếc lúc đó không có thần thức. Thần thức chỉ có thể được ngưng tụ khi nền tảng được thiết lập và thần thuật cổ xưa được sử dụng cùng với huyết thống đặc biệt. Theo giới tu hành nhận định, Vương Mộc hiện tại đã bước vào cánh cửa thành lập cơ sở. 

Nhưng bởi vì linh lực trên hành tinh này mỏng manh nên luôn không có đủ linh lực để đột phá. Tôi đã từng tác động một lần rồi, nhưng...

Vương Mộc nhìn bầu trời ngoài cửa sổ xe...

Mặt trời đã lặn, bóng tối dần dần bao trùm bầu trời xanh. 

Có vẻ như thế giới này không cho phép xuất hiện trình độ tu luyện trên Kiến Trúc Cơ...

"Anh mới ra ngoài chưa đầy nửa tháng, em yên tâm, anh sẽ quay lại ngay. Em yên tâm mang nó ở nhà. Nếu thay vào đó em đi học thì có thể đến trường. Hơn nữa, chúng ta cũng chưa xác định khi nào sẽ ra ngoài."

Vương Mộc thu hồi ánh mắt khỏi bầu trời một lúc rồi nói với Vương Tín. 

“Ồ, thì ra là vậy, nhưng… nhưng tôi không muốn, tôi không muốn xa cách Mộc Mộc quá lâu…”

Vương Tín nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ, không nhìn Vương Mộc, như vậy biểu thị không cam lòng. 

"Cô gái ngốc nghếch, tôi chỉ ra ngoài có mấy ngày thôi, cứ coi như đi công tác của công ty đi, khi về có thể mang cho cô rất nhiều đồ ngon và thú vị!"

Vương Mộc nhìn Vương Tâm nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, biết nàng lại không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 có chút lúng túng

"Tch, bây giờ là 02:02. Chuyển phát nhanh có gì mà không chuyển được? Cửa hàng nào đó không mua được gì? Tôi mặc kệ cậu mang về đồ tốt gì!"

Vương Tín nhếch môi khinh thường.

Lúc này chúng tôi đã đến bãi đậu xe bên dưới nhà. Thật tuyệt vời khi không có ùn tắc giao thông trong thời gian này. 

Khi họ dừng lại ở bãi đậu xe, Vương Tín đã mở cửa bước xuống xe, một mình đi đến thang máy mà không đợi Vương Mộc đi xuống. 

"Này, cô gái này."

Vương Mộc thở dài, cầm lấy túi xách của cô, xuống xe đuổi theo cô. 

Vương Tân bước vào thang máy và nhấn nút đóng cửa. 

Vương Mộc nhanh chóng chạy nhanh vào thang máy trước khi nó đóng lại. 

"Hừm~!"

Vương Tín lúc này khoanh tay quay đầu lại, không nhìn Vương Mộc mà khóe miệng bĩu ra. 

"Cô gái hôi hám, sao chạy nhanh thế? Không đợi được tôi à?"

Vương Mộc biết cô gái không vui nên vội vàng chạy tới đưa tay ôm cô. 

"Không, buông ra~!"

Vương Tín lắc lắc người, trên mặt nàng từ chối, nhưng thực ra nàng vẫn nửa vời để Vương Mộc ôm nàng vào lòng.

"Sao vậy? Xin'er không ổn." 

Vương Mộc ôm lấy cô, áp mặt mình vào mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

Khuôn mặt hồng hào có chút béo trẻ con rất mịn màng và dịu dàng. Vương Mộ có chút hối hận. Anh ấy sẽ không nói với cô ấy trong xe nếu anh ấy biết điều đó. Sẽ không quá muộn để tìm một cơ hội thích hợp để nói với cô khi anh về nhà. 

Trong mắt Vương Tín dường như có một tia sáng pha lê muốn rơi xuống. 

Vương Mộc vội vàng xoay người nàng lại: "Sao Tân Nhi lại không vui như vậy? Xin nàng đừng như vậy, ca ca của ta nếu như ngươi hành động như vậy cũng sẽ không vui."

"Nhưng... nhưng... em tưởng anh không cần phải làm việc nữa, có thể ở bên em. Em không ngờ anh sắp đi nơi khác, không thể mang em đi cùng. Chắc anh lại muốn tìm một con điếm mới. Tại sao? Anh ơi, anh ấy không phải phải bảo vệ em gái mình cả đời sao? Bây giờ, anh có nghĩ là như vậy không!"

"Đúng vậy, ngươi nói đúng, nhưng ta phải tìm ra manh mối cuối cùng về nàng! Chẳng phải ngươi muốn biết vì sao nàng đột nhiên biến mất sao? Lát nữa ta sẽ pha cho ngươi nước cam, sau đó cùng ngươi chơi game, cho đến khi đến chỗ Sư phụ, ta mới ngủ được, được không?"

Vương Mộc ôm vai cô, ôn nhu nói với cô. 

"Vậy ngươi vừa rồi nói với ta, ta tưởng mấy ngày nữa ngươi sẽ đi tìm một con điếm khác! Đi thôi, về nhà."

"Đinh!"

Đi thang máy lên tầng hai mươi hai. 

Lúc này Vương Tâm không còn có vẻ sắp khóc nữa, xin hãy an ủi tôi. Ngay lập tức, cô trở lại với tính cách kỳ quặc ban đầu.

Không còn bộ dạng lúng túng vừa rồi nữa. Trên thực tế, Vương Tín cũng biết Vương Mộc đang tìm kiếm manh mối về Vương Duyệt Dao. Vừa rồi cô nghe Vương Mộc nói sẽ ra ngoài vài ngày, trong lòng cô có chút thất vọng và buồn bã. Hôm nay, cuối cùng cô cũng nhận ra rằng người anh trai thất lạc từ lâu của cô vẫn luôn quan tâm và yêu thương em gái cô. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như vậy kể từ khi Vương Mục ngừng học cùng cô. Cô ấy hiếm khi ở nhà vì Vương Mộc luôn bận rộn với nhiều việc khác nhau nhưng cô ấy vẫn luôn chờ đợi. 

Nghĩ đến Vương Duyệt Dao, người mẹ nuôi giống như chị em này chưa bao giờ yêu cầu cô gọi cụ thể là mẹ. Cô luôn yêu cầu họ gọi cho em gái cô. Hơn nữa, Vương Nhạc Dao quả thực còn rất trẻ. Dù bao nhiêu năm đi chăng nữa, Vương Tín và Vương Mục trong mắt Vương Tín và Vương Mộc từ nhỏ đều giống nhau, không hề có dấu hiệu già đi. 

Điều này khiến Vương Tân nghĩ rằng Vương Nguyệt Diêu có thể là một tu sĩ giống như anh trai Vương Mục, chứ không phải là một chiến binh cổ đại. Tôi tin rằng Mục Mục lẽ ra phải nhận ra điều đó. 

Vương Tín bước ra khỏi thang máy, mỉm cười đưa tay ra hiệu chìa khóa cho Vương Mục đang cười bất đắc dĩ ở phía sau. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, nhưng mỗi khi cô lo lắng, anh trai cô luôn hiểu ngay cảm giác của cô. Dù đúng hay sai, chỉ cần cô giả vờ khóc, Vương Mộc đều sẽ bại trận và làm mọi cách để lấy lòng cô. 

Sau khi vào cửa, hai người thay giày, nhìn Vương Tân cởi giày da, xỏ đôi chân lụa đen xinh đẹp vào trong dép. 

Vương Mộ bất giác nuốt một ngụm nước bọt. 

"Mụ mụ hôi thối, ngươi đừng nhìn nữa, nhanh vắt nước cam đi. Ta phải đi tắm nữa!"

Vương Tín lắc chân trước mặt Vương Mục đang cúi xuống rồi nhảy vào phòng. 

Vương Mộ tại chỗ suy nghĩ một chút. 

"Ừm... cô ấy không cần phải thay bộ đồ cô ấy đang mặc bây giờ, phải không? Cô ấy có thay nó không? Hay không?"

Lúc này, Vương Mộc tại chỗ dành ba giây nhìn Bàng Từ, người vừa rồi đang đung đưa trong đầu dưới chiếc váy, đang suy nghĩ về số phận của nó đêm nay, liệu nó có bị thay đổi rồi ném vào máy giặt hay không. Tuy nhiên, nó không hề thay đổi và vẫn còn trên cơ thể Vương Tân. Bạn phải biết rằng Vương Tân đã tắm vào buổi trưa. 

Triết học luôn đầy những điều chưa biết, và kiến ​​thức luôn có sức mạnh. Vương Mộc dành ba giây để hoàn thành suy nghĩ của mình về triết lý quân tử. 

Anh đứng dậy và đi tới tủ lạnh. Vẫn còn một ít rau trong đó, chắc là đủ cho ngày mai. Vương Mộc gật đầu, lấy mấy quả cam từ tầng trái cây phía trên ra, sau đó vào bếp rửa sạch rồi lấy máy ép trái cây ra. 

Vương Mộc suy nghĩ một chút, sau đó đi tới tủ lạnh, mở cửa tủ lạnh, lấy ra nửa miếng dưa đỏ. 

Sau đó anh ta lấy ra một cái đĩa và một con dao gọt hoa quả. 

Tôi nhìn thấy con dao gọt trái cây tỏa sáng rực rỡ trong tay Vương Mục. Chỉ trong vòng năm giây, nửa quả dưa đã biến thành những mảnh nhỏ, vỏ đã bị loại bỏ và ném vào thùng rác. 

Máy ép trái cây bên kia kêu ù ù, nửa phút sau thì ngừng hoạt động với một tiếng “cạch”. 

Nước cam cũng đã được vắt. 

Vương Tân đang ngâm nga trong phòng tắm, lắng nghe tiếng động bên ngoài. Cơ thể hoàn hảo, không một chút thịt thừa của cô đang được dội xuống dưới vòi sen bằng dòng nước lạnh. 

"Huh~huh~ Bạn có thể chậm lại được không~?"

Đó là bụi trong pháo hoa. 

Bây giờ đã khoảng bảy giờ và gần tám giờ. Mặc dù trời đã tối và nhiệt độ cũng dần giảm xuống nhưng Vương Tín cảm thấy thời tiết vẫn oi bức, tắm nước lạnh là thoải mái nhất. 

Chà, bây giờ không có trang trí quần áo. Bây giờ toàn bộ cơ thể của Vương Tân dưới vòi hoa sen giống như hình chữ S, nhưng không đầy đặn như một phụ nữ trưởng thành, nhưng cô gái trẻ đẹp là hấp dẫn nhất. Đó là con người phải không? 

Những đỉnh núi lắc lư nhẹ khi cơ thể di chuyển. 

Giờ phút này có thể khẳng định Vương Tín mười tám tuổi, đã có b+, gần bằng c. Nhưng thật không may, không ai có thể nhìn thấy nó. 

Vương Mộc đã đặt hoa quả ở phòng khách, ngồi ở đó chờ Vương Tín đi ra rồi mới đi tắm. 

Tôi dùng tăm đâm một miếng dưa đỏ rồi cho vào miệng. Nó mang lại nhiệt độ lạnh và nhiệt độ nóng trong miệng tôi. Thịt và nước trái cây ngọt ngào, mát lạnh bùng nổ trong miệng tôi ngay lập tức. 

“Thật ngọt ngào, cũng thật lạnh, thật thoải mái ~”

Vương Mộc rất thích thú, ăn thêm một miếng nữa, lại uống thêm một ngụm nước cam.

"Nhúng poof!" 

Điện thoại di động của Vương Mục cũng có âm thanh tương tự, giống như của Vương Tín. Vương Mộ nhấc điện thoại lên xem. Hóa ra đó là tin nhắn của người chị kiêu hãnh. 

"Anh hôi quá, anh ăn cơm chưa? Có muốn ra ngoài uống chút rượu không? Chị mời!"

Tin nhắn Diệp Ngưng Sương gửi đến thực ra là mời Vương Mộc ra ngoài uống rượu, lúc này vẫn là lúc ban đêm. Nghĩ tới buổi trưa ăn trưa cùng Diệp Ngưng Sương có chút mơ hồ, Vương Mộc muốn ra ngoài một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 có muốn nhìn trộm không?

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định buông tay. Vương Mộc đoán chừng uống rượu là giả, nhưng dạy nàng tu luyện là thật...

"Không, không, điều này sẽ làm tổn thương cơ thể của bạn."

Gửi nó với một biểu tượng cảm xúc vẫy tay. 

Bên kia, Diệp Ngưng Sương, Trương Ngọc Yên cùng Âu Dương Thải Hạ vừa mới ăn cơm xong, đều dự định về nhà của mình. Những việc còn lại sẽ được giải quyết vào ngày mai. 

Sau khi chia tay, cả hai lại quay lại với nhau.

Ao Giao Vũ Giải quay lại một mình. Trên đường, đang lái xe, Diệp Ngưng Sương đột nhiên gửi tin nhắn cho Vương Mộc, mời hắn ra ngoài uống rượu. Nhưng thực ra ý định của người say không phải là uống rượu. Ao Giao Vũ Giải vẫn đang suy nghĩ về những gì Vương Mộc nói với cô vào buổi trưa hôm nay, nghĩ rằng cô có thể mời Vương Mộc ra ngoài để dạy cô luyện tập tối nay. 

Tôi đã nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể bay lên bầu trời bằng chính sức mạnh của mình mà không cần dựa vào sức mạnh của công nghệ, nó sẽ mạnh hơn những chiến binh cổ xưa đó rất nhiều. 

"Tại sao, sao anh dám từ chối lời mời của chị tôi? Anh biết không, anh là người đàn ông đầu tiên được tôi và chị gái mời đi uống rượu, cho dù người khác có quỳ xuống cầu xin tôi cũng không có cơ hội này!"

Gửi nó với một biểu hiện tự hào. 

Vương Mộc ở chỗ đó có chút buồn cười, sửa lại tin nhắn: "Ningshuang tỷ, ngươi lại đang nghĩ tới miệng em trai ta sao? Không biết ngươi có nghĩ tới hay không, nhưng ta có, tỷ tỷ trong miệng hương vị rất ngon!"

Gửi. 

Diệp Ngưng Sương vừa mới lái xe rẽ vào góc đường. Khi nhìn thấy tin nhắn của Vương Mộc, cô nhớ tới lúc Vương Mộc ôm cô hôn cô vào buổi trưa. Diệp Ngưng Sương toàn thân run rẩy, suýt nữa ném xe đi. 

May mắn thay, không có xe ở góc này. Diệp Ngưng Sương dừng xe, cầm điện thoại di động lên, trực tiếp nói bằng giọng nói: "Vương Mộc thối, tôi suýt nữa bị tai nạn xe cộ, tỷ tỷ sẽ không nói cho ngươi nhiều như vậy, hôm nay vì chuyện của công ty thật sự rất khó chịu, tối nay ngươi có rảnh hay không, dạy ta luyện công đi!"

Gửi tin nhắn xong, Diệp Ngưng Sương cũng không khởi động xe mà đợi Vương Mộc trả lời. 

Này, cô gái ngốc nghếch này, sao lúc này không gọi điện thoại đi...

Vương Mộc nhìn giọng nói của cô trên ghế sofa, sau đó quay đầu liếc nhìn phòng tắm nơi Vương Tín đang tắm. Hắn phản đối ý tưởng dùng thần thức nhìn trộm, sau đó giảm âm lượng một chút. Bấm phát, giọng nói thanh tú đặc biệt của Vu tỷ vang lên: "Vương Mộc hôi hám, suýt nữa khiến ta gặp tai nạn xe cộ, tỷ tỷ sẽ không nói nhiều với ngươi. Hôm nay ta vì chuyện của công ty rất khó chịu, tối nay có rảnh thì dạy ta luyện tập nhé!"

Giọng nói êm ái và thanh tú của chị Yu vang lên, nhưng trong giọng nói lại có chút bực tức. 

Vương Mộ suy nghĩ một lúc rồi gửi cho cô một tin nhắn thoại. Anh ấn xuống phía dưới màn hình điện thoại không buông: "Ừm... à, tối nay anh không rảnh. Ngày mai chúng ta đến công ty. Ngày mai anh sẽ trực tiếp đến công ty gặp em. Không sao đâu. Anh cũng có thể giúp em giải quyết vấn đề của công ty. À, nhân tiện, anh sẽ nói cho em biết một điều. Tin vui, Lý Phong, kẻ chủ mưu đằng sau nhà họ Lý, đã lên kế hoạch cho tất cả những sự việc gần đây, bao gồm cả những gì hắn đã làm với tập đoàn Zhang, nhưng hôm nay hắn đã bị tôi vô hiệu hóa. Tôi đã vô hiệu hóa hắn." Không biết hắn có chết hay không, hơn nữa Lý Tử Thành cũng nằm viện gần đây cũng không thể làm gì được."

Gửi.

Diệp Ngưng Sương chờ gần một phút, càng ngày càng mất kiên nhẫn, trong lòng bực tức không ngừng tăng lên.

Tên hôi hám này, hôm nay ta hôn hắn lần đầu, ăn xong hắn còn muốn lau miệng bỏ chạy sao?

Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ, cuối cùng tôi cũng đã xác nhận được tình cảm bên trong của mình, và hôm nay tôi còn thừa nhận với hai chị em rằng tôi thích anh ấy.

"Đinh đồng!"

Khi tin nhắn đến, đó là một tin nhắn thoại kéo dài hơn mười giây. Diệp Ngưng Sương nhanh chóng bấm vào. "Ờ..."

Lúc đầu cô có chút không hài lòng khi nghe nói Vương Mộc đang do dự ở đó, nhưng khi nghe tin Vương Mộc ngày mai sẽ đến công ty tìm cô, tâm trạng của cô như vừa rơi xuống đáy lại đột nhiên bay lên trời. Cô thậm chí còn nghe nói kẻ chủ mưu đằng sau tất cả những chuyện này không phải là Lý Tử Thành mà là một người đàn ông tên Lý Phong. Hơn nữa, hôm nay Vương Mộc còn đánh hắn đến tàn phế, nàng cũng không biết hắn có thể sống sót hay không. Việc này... việc này... việc này được thực hiện cho cô ấy à?

Diệp Ninh Song sững sờ tại chỗ, tự hỏi liệu có phải vì lợi ích của mình mà Vương Mộc đi tàn phế Lý Phong và Lý Tử Thành, khiến cho Lý gia tạm thời không thể ra tay chống lại công ty của bọn họ, Tập đoàn Trương mới có chỗ để đánh trả. 

Ngẩn ngơ một hồi, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Diệp Ngưng Sương bây giờ lại càng hồng hào hơn. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng giọng điệu vẫn kiêu ngạo: "Ồ, vâng... chính là vậy. Thực ra tôi đã biết kẻ đứng sau tập đoàn Li. Được rồi, tuy anh không ở công ty. Anh đang làm việc ở công ty, nhưng trong lòng anh vẫn có công ty... là... là do tôi, ừm... cảm ơn anh, anh hôi thối, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, nhìn xem... bởi vì hôm nay anh đã làm việc rất chăm chỉ cho tôi và tập đoàn Zhang, chị gái tôi ngày mai vẫn sẽ đãi anh bữa trưa!"

Sau khi buông tay cô ra và gửi tin nhắn thoại, Diệp Ninh Song đỏ mặt vô cùng. Cô cho rằng tất cả những điều này là do Vương Mộc có tình cảm với công ty, nguyên nhân chính là vì cô...

Nhưng thực ra...

Diệp Ngưng Sương sờ sờ mặt nàng, ngốc ngốc cười một tiếng. Nếu cô ấy ở bên ngoài xe, trong thành phố đèn neon này, cô ấy chắc hẳn là ánh sáng rực rỡ nhất trong đêm. Mọi ánh đèn ở thành phố này đều không đẹp bằng nụ cười của cô. 

Diệp Ninh Song vui vẻ đặt điện thoại sang một bên, bấm vào bài hát và phát qua Bluetooth. 

Trong tiếng nhạc, với tâm trạng ngọt ngào, lái xe về nhà.

"Có lẽ tôi là một tia sáng."

"Tôi muốn cho bạn một ánh sáng rực rỡ."

“Trong đêm tối, anh sẽ lặng lẽ soi sáng nỗi cô đơn của em.”

Đó là một “Tia sáng”. 

Ngay cả trong đêm nay, Vương Mộc cũng giống như có thể hóa thành một tia sáng yếu ớt chiếu sáng nàng.

Sau đó Vương Mộc nhìn thấy cô gửi tin nhắn thoại hơn 20 giây, lại nhìn vào phòng tắm. À, cô ấy vẫn chưa ra ngoài. Bạn có muốn sử dụng ý thức tâm linh của mình để nhìn trộm không? Không, không, điều này không tốt chút nào. Muốn nhìn thì có thể nhìn một cách công khai, sao phải lén nhìn, nhưng tiếng vòi hoa sen bên trong nghe rất hấp dẫn. Vương Mộc tưởng tượng Vương Tín khỏa thân đang tắm dưới vòi hoa sen, đồng thời nghĩ tới hắn cùng Vương Tín cùng nhau tắm một lần...

Anh vẫn cố cưỡng lại ý định dùng thần thức nhìn lén, sau đó bấm phát ra giọng nói: "Ồ, phải... thì ra, ừm, kỳ thật tôi đã biết người đứng sau tập đoàn Li từ lâu rồi. Được rồi, mặc dù anh không còn làm việc ở công ty nữa, nhưng trong lòng anh vẫn có công ty... Là... là do tôi, ừm^ Cảm ơn em trai, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, nhìn này... thấy hôm nay em đã làm việc rất vất vả cho anh và Trương." Nhóm, ngày mai chị tôi vẫn sẽ đãi tôi bữa trưa..."

Vương Mộc thoát ra giao diện.

"???"

Cô nàng này đang nói cái quái gì vậy?

Vương Mộc lắc đầu, nghĩ nghĩ, quyết định không giải thích. Chúng ta sẽ nói về nó vào ngày mai. Vương Tín đang muốn đi ra, Vương Mộc liền nghe thấy tiếng vòi sen dừng lại.

"..."

Vương Mục chỉ có thể gửi những lời này đến Vũ Giải tự cho mình là đúng và kiêu ngạo. Không thừa nhận hay phủ nhận, anh khóa màn hình điện thoại và đặt nó sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 chị dâu bạo hành!

Vương Mộ Cương vừa mới đặt điện thoại xuống chưa đầy một phút, đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ka." Vương Tân bước ra ngoài với chiếc váy công chúa màu hồng mà cô thường mặc ở nhà. Mái tóc chưa được sấy khô của cô vẫn còn đọng lại một chút hơi ẩm trên vai và lưng. Vương Tín còn chưa buộc xong đuôi ngựa. Lúc này, khuôn mặt hồng hào mịn màng của cô giống như đậu hũ vừa mới ra nước, có chút béo trẻ con. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, hàng mi dài chạm vào nhau. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy khẽ phập phồng theo hơi thở, vài sợi tóc vương trên đôi môi mỏng đỏ mọng, có một loại cám dỗ khác. 

Hai cánh tay trắng như sen lộ ra ngoài chiếc váy không tay, cổ tay nhỏ nhắn trắng xanh mịn màng, đôi chân thon dài mịn màng, toàn thân không có một khuyết điểm nào. 

Nhìn thấy Vương Tín như vậy, Vương Mục nhất thời sửng sốt, bởi vì Vương Tín bộ dáng lúc này khiến Vương Mục nhớ tới hắn còn đang đi học thời điểm. 

Lúc đó sau giờ học, Vương Mộc dẫn Vương Tín đi hát ở KTV cùng với một số bạn cùng lớp, nhưng họ đã gặp phải một số tên xã hội đen nổi tiếng lúc bấy giờ. 

Khi đó, Vương Mộc vừa đi vệ sinh với một bạn nam cùng lớp. Khi anh quay lại, trong phòng riêng còn có hai người đàn ông nữa. Họ dường như đang ở độ tuổi thanh thiếu niên nhưng lại ăn mặc những bộ quần áo kỳ lạ, với mái tóc dài che khuất đôi mắt và vẻ ngoài dâm đãng. Nhìn thoáng qua, họ là loại xã hội đen ngưỡng mộ Anh Haonan. 

Hai người ngồi cạnh Lý Nguyên. Một người trong số họ bắt chéo chân, chống khuỷu tay lên bàn và kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay. Anh nghiêng đầu nhìn Lý Nguyên từ trên xuống dưới, đặc biệt dừng lại ở đôi chân trắng nõn mịn màng đó. Người kia cúi người, chống khuỷu tay lên đầu gối, nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, xoay tròn, cười nửa miệng nhìn Lý Nguyên và Vương Tín. 

Lý Viên là bạn học cùng lớp với Vương Mục lúc đó. 

"Anh trai!"

Vương Mộc vừa vào cửa, Vương Tín liền chạy tới chỗ Vương Mộc mà không để ý đến tình huống xung quanh, dùng hai đỉnh mềm mại đang bắt đầu thành hình kẹp chặt cánh tay Vương Mộc. 

"Có chuyện gì thế?"

Vương Mộc nhìn thấy khuôn mặt trong suốt như pha lê của cô bé tràn đầy hoảng sợ và tức giận, ánh mắt Vương Mộc trở nên lạnh lùng. 

Cũng chính lúc Lý Nguyên nhìn thấy hắn đi vào cửa, thân thể căng thẳng của nàng đột nhiên thả lỏng. Đôi chân trắng nõn của cô khép lại, hai tay vô thức chặn lấy bụng cô. Không cần phải nói, tình huống này nhất định có liên quan đến hai người đàn ông đó. 

"Họ..."

"Ồ, tôi thực sự có bạn trai!"

Vương Tín chưa kịp nói xong đã bị một người đàn ông hút thuốc cắt ngang. Anh ta lắc đầu, dùng bộ dạng thông minh tao nhã nói với Lý Nguyên: "Na Thành, bây giờ ngươi không có thời gian, ăn xong đừng rời đi, ta tới tìm ngươi."

"Ta không sao, ta cùng ngươi ở chỗ này, không cần chờ ngươi rời đi trước."

Người đàn ông nghịch bật lửa mỉm cười trả lời, nhưng ý của anh ta là ở đây đợi đồng bọn quay lại. 

Nếu người đàn ông hút thuốc không bận việc gì khác, anh ta thậm chí có thể cưỡng hiếp một cô gái dân thường. 

Nhưng không, tôi chỉ vội vàng đi nhầm phòng riêng, vừa bước vào là hai mắt tôi sáng lên. Có hai cô bé đang gây họa cho đất nước và nhân dân. Người lớn hơn tuy khác nhiều nhưng vẫn mềm mại dịu dàng, đũng quần của người đàn ông lập tức có phản ứng. 

Cô gái nhỏ xinh đẹp trước mặt anh, trông giống như một con yêu tinh nhỏ, chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng có thể khiến anh phấn khích. Da cô mềm đến nỗi nước có thể chảy ra từ mắt anh. Đôi môi mỏng hồng hào cùng đôi chân dài mịn màng khiến anh muốn liếm cô vài lần. 

Gặp Lý Nguyên không để ý tới mình, người hút thuốc cũng không tức giận, cười trìu mến: "Đừng sợ, tôi chỉ ra ngoài vui vẻ thôi."

Thấy bạn mình đã quên mất cô bé xinh đẹp dễ thương như búp bê, cậu bé nhẹ nhàng hơn nhanh chóng nhìn lại Vương Tín đang đứng cạnh Vương Mộc, nhướng mày rồi nói thêm một cách tùy tiện. 

"Còn em, em gái."

"Bah! Em gái của bạn là ai!"

Vương Tín vội vàng hừ một tiếng, ôm chặt cánh tay Vương Mục hơn. Mũi cô ấy cao lên, đôi mắt to tròn, trông rất dễ thương. 

Khi nghe thấy hai sát thủ đối diện dám gọi Vương Tín là em gái, ánh mắt lạnh lùng ẩn giấu trong mắt Vương Mộc càng thêm mãnh liệt, sắp biến thành ánh mắt tàn nhẫn. 

"Không có thời gian sau bữa tối đâu."

Sự xuất hiện của Vương Mộc đã xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của Lý Nguyên. Hai người đàn ông bên cạnh cô càng ngày càng chán ghét. Đôi mắt dâm đãng của họ thật ghê tởm, như thể họ chưa từng nhìn thấy phụ nữ trong tám kiếp. "Vương Mộc, nơi này ruồi nhiều lắm, chúng ta đi chỗ khác ăn đi."

Lý Viên không phải là người sợ gặp rắc rối, cô ấy có tính cách khá lạc lõng và gia đình cũng khá giả. Tuy không giống nữ thần nhưng cô ấy có khí chất trịch thượng, cộng với khuôn mặt mịn màng và xinh đẹp, cô ấy vẫn có thể quyến rũ nhiều người. 

Ngay lúc Lý Viên đứng dậy, người đàn ông hút thuốc đột nhiên đưa tay ra chặn Lý Viên. Lý Nguyên sợ đến mặt đỏ bừng, vội vàng lùi lại. Nhìn nụ cười xấu xa đó, cô biết người đàn ông hút thuốc không có ý kiến ​​gì hay. Anh sợ mình cũng giống như mấy tên chó sủa bên ngoài muốn lợi dụng hai cục bánh bao của cô. 

Không nói một lời, Vương Mộc nhẹ nhàng thoát khỏi tay Vương Tín, bước về phía trước. Người hút thuốc còn chưa kịp quay người lại, Vương Mộc đã cầm một chiếc ghế nhỏ đánh vào đầu hắn. 

Người đàn ông hút thuốc còn chưa kịp phản ứng thì Vương Mộc cầm chiếc ghế lên đánh hắn thì một tiếng nổ vang lên, sau đó là tiếng la hét của đồng bọn. 

"À!"

Sau sự việc như vậy, rất ít người trong số họ có tâm trạng hát karaoke. Trên đường từ khách sạn về nhà, Vương Hâm vẫn còn choáng váng, mệt mỏi với thân thể Vương Mục không chịu xuống xe, khiến tài xế taxi phía trước thỉnh thoảng liếc nhìn gương chiếu hậu. 

Vừa rồi ở trong khách sạn, người nhẹ hơn và người hút thuốc đã bị Vương Mộc đám người dùng ghế đập nát, lăn ra sàn. Lúc đầu, người đàn ông hút thuốc chịu đựng cơn đau dữ dội từ áo vest, trừng mắt và cố gắng chống cự, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã bị Vương Mộc đá xuống đất. 

Sau đó, chưa kể đến việc dùng dao, anh ta còn không chịu rời tay khỏi đầu dù chỉ một giây. Cuối cùng, ngay cả Lý Uyên và Vương Tín cũng đi lên trút giận, toát mồ hôi hột. 

Các bạn cùng lớp đều đã trở về nhà của mình. Sau khi Vương Mộc và Vương Tín trở về nhà, Vương Tín lại ngồi lên thi thể Vương Mộc trên ghế sofa trong phòng khách, vòng tay qua cổ anh, dang chân ra, mặt đối mặt ngồi trên đùi Vương Mộc, khuôn mặt dịu dàng nhẹ nhàng cọ vào cổ Vương Mộc. 

"Sao vậy cô bé? Em còn sợ à? Không phải là tôi chưa từng thấy anh trai mình đánh nhau."

Vương Mộc thấy cô bé từ khi trở về cũng không nói nhiều, nhẹ giọng hỏi, nhưng tay lại nhẹ nhàng xoa xoa lưng Vương Tín. Cô cảm nhận được đầu sen nhỏ trên ngực mình trước mặt, cơ thể nhỏ nhắn quyến rũ của cô dường như vô thức cọ xát, vặn vẹo nhẹ nhàng, như thể cô luôn có thể cảm nhận được sự hiện diện của Vương Mộc, điều này sẽ khiến cô yên tâm. 

Tuy nhiên, điều này mang lại chính là niềm vui tột cùng của Vương Mục, khiến người ta tê dại.

"Vâng." 

Một giọng nói mềm mại như sáp vang lên bên tai Vương Mộ. Giọng nói của đứa trẻ còn rất trẻ con nhưng sự cám dỗ theo sau lại càng mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, Vương Tín trước đây cũng từng nhìn thấy Vương Mộc đánh nhau, nhưng lần đó hắn từ xa nhìn thấy, tác dụng kém xa so với hôm nay nhìn thấy trước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Nụ hôn đầu tiên

Khi đang trả thù người đàn ông hút thuốc trong khách sạn, cô bé tức giận đến mức chỉ nhấc váy lên và đá vào chỗ thịt. Sức lực của cô yếu đến mức cô sợ giết chết ai đó. Cô trốn đằng sau Vương Mộc một lần đá anh, sau đó bước ra chạm vào sau khi anh đá cô. 

Vương Mộc duỗi thẳng thân thể cô bé, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú ấm áp còn có chút trẻ con, áp vào trán cô, cảm nhận nhiệt độ trên trán hai người: “Có anh trai ở đây, không ai có thể bắt nạt cô bé.”

"Còn bạn thì sao?"

Vương Tín hơi bĩu môi, vẻ mặt có chút ủy khuất, nhưng trong mắt lại lấp lánh. 

Vầng trán mịn màng, khuôn mặt xinh đẹp gần trong tầm tay trong suốt, gần như trong suốt, hơi ửng hồng, lông mi dài như hai chiếc quạt, đôi môi đỏ hồng dưới chiếc mũi thẳng tắp thanh tú, hương thơm như hoa lan tỏa ra giữa lúc đóng mở, và chiếc cổ ngọc trắng nhờn bóng, mọi thứ đều hấp dẫn Vương Mộc. 

Vương Mộc không nhịn được nghiêng người về phía trước, dùng môi mổ vào mặt hắn. Anh tham lam hít vào mùi hương hòa quyện với hương thơm cơ thể và hơi thở ấm áp, dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa dái tai như ngọc trai, xuống tận chiếc cổ trắng nõn, nán lại hồi lâu, cuối cùng hướng lên trên cho đến khi chạm vào đôi môi mỏng đỏ chua. 

"Đương nhiên chỉ có anh trai tôi mới có thể bắt nạt em..."

Anh còn chưa nói xong, Vương Mộc đã chiếm lấy đôi môi mỏng ấm áp, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Hmm~Anh trai..."

Thân thể nhỏ nhắn của Vương Tín run lên, sau đó cô cảm thấy môi mình bị đẩy ra, một chiếc lưỡi độc đoán thè ra, quét răng rồi đưa vào miệng cô. Vương Hinh đột nhiên không biết phải làm sao, cái lưỡi nhỏ hồng hồng không dám cử động. 

Nhưng Vương Mộc lúc này lại phát hiện nàng cái lưỡi nhỏ hồng hồng, mềm mại trơn trượt...

Đầu lưỡi của Vương Mộc nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của Vương Tín. 

"Ừm~~"

Vương Tín mở to mắt. Lúc này, chiếc lưỡi của Vương Mộc từ trong đến dưới chiếc lưỡi hồng hào của cô, dẫn cô đi vòng tròn, mút...

"Anh trai~"

Dần dần, đôi mắt to đáng yêu của Vương Tín trở nên mờ mịt...

Miệng Vương Tín ngọt ngào thoang thoảng vị việt quất, khiến Vương Mục không thể ngừng lại. Anh vô thức đưa tay xuống chạm vào cặp mông mềm mại của em gái mình. Lúc này Vương Tín đột nhiên mở mắt ra, nàng liền hiểu mình đang làm gì.

Cảm giác bị kéo từ hai tai khiến Vương Mộc buông đôi môi mỏng và mềm mại ra. Anh ngẩng đầu lên thì thấy Vương Tín đang tức giận nhìn mình. Sau đó hắn đột nhiên cúi người cắn vào vai Vương Mộc, trong miệng mơ hồ phát ra âm thanh. 

"Mộ Mục biến thái, lần trước ta còn chưa giải quyết xong chuyện với ngươi, chuyện lần trước lén lút lấy quần áo tắm xong để trong phòng tắm. Bây giờ... lại nữa... ngươi sẽ phải trả giá cho nụ hôn đầu của ta!"

Vương Mộc chịu đựng vết cắn ngứa ngáy, ôm chặt cơ thể mềm mại và cảm động đó trong vòng tay. 

Thân thể mềm mại của cô gái nhỏ mềm mại như xương, hương thơm cơ thể thật say lòng người. Khắp nơi đều toát ra sự cám dỗ tột cùng. Vương Mộc ước gì có thể đè nàng xuống dưới, tùy tiện chạy đi chạy lại, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể ôm nàng trong lòng, hy vọng có thể cọ xát nàng vào trong cơ thể mình. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi cứ nhìn chằm chằm vào người ta. Mộ Mộc, ngươi cũng nên đi tắm nhanh đi, dù sao cũng không đổ mồ hôi."

Trên thực tế, giọng nói khàn khàn của Vương Tín đã cắt đứt ký ức của Vương Mục. Trong suy nghĩ của anh, cậu thiếu niên Vương Tân chồng chéo với Vương Tân mười tám tuổi. Tuy dung mạo không thay đổi nhưng chỉ trưởng thành hơn một chút, dáng người trở nên bụ bẫm và cao hơn một chút. Nhưng Vương Mộc không khỏi trong lòng thở dài: "Tiểu cô nương đã lớn rồi."

"À, không có gì đâu. Tôi chỉ đang nghĩ về một số chuyện trong quá khứ. À, nhân tiện, nước cam và dưa đỏ đừng uống hết. Tôi sẽ ra ngoài ngay."

Vương Mộc đứng dậy nói, hắn cũng vào phòng lấy quần áo chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa. 

Vương Tân nhảy lên chiếc ghế sofa mềm mại. Có rất nhiều dưa đỏ trên đĩa. Phần cùi dưa đỏ màu vàng cam được chất cao trên đĩa, trên đó có cắm một cây tăm. Vương Mộc vừa rồi cũng không có ăn chút nào. 

Vương Tân nhặt lên nuốt vào trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mình. Cạch, cạch, cùi ngọt ngào lập tức bùng nổ trên chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô. 

"Này, ngọt quá~"

Vương Tín một tay cầm chiếc cốc pha lê lên, uống một ngụm nước cam, ríu rít. 

"Ừm...Nước cam không ngọt bằng dưa đỏ..."

Vương Tín đang tự lẩm bẩm, trong lúc cô đang suy nghĩ, màu ấm nhàn nhạt của chiếc vòng cổ quanh chiếc cổ trắng nõn lướt qua, một làn khói nhàn nhạt bay lên từ sau mái tóc đen dày của cô, mái tóc còn hơi ướt của cô từ từ bốc hơi. 

"Ha ha, thật sự rất hữu dụng, chỉ có ta mới có thể sử dụng. Đồ Mumu làm ra thực sự rất tốt."

Vừa nói hắn vừa liếc nhìn Vương Mộc đang tắm trong phòng tắm, nhưng cửa hé mở nên Vương Tín không nhìn thấy được. Cô không biết đêm đó Vương Mộc đã bỏ ra bao nhiêu tiền cho chiếc vòng cổ chỉ bảo vệ cô...

Tuy nhiên, đây chính xác là điều mà Vương Mục mong muốn. Cô không được phép biết quá nhiều. Cô chỉ cần biết rằng anh sẽ luôn bảo vệ cô và sẽ luôn là công chúa của anh. Thế là đủ rồi. 

Từ lúc cô kéo anh vào khi còn nhỏ.

“Có lẽ tôi là một tia sáng.”

"Nhưng tôi muốn cho bạn một ánh sáng rực rỡ."

"Tôi thà bị tổn thương trong đêm tối."

"Nhẹ nhàng thắp sáng nỗi cô đơn của bạn."

Vương Mộc vừa tắm vừa ngâm nga trong phòng tắm. Giọng hát sâu lắng và thanh tao của anh khiến người nghe ngay lập tức có cảm giác như được chiếu sáng bởi tia sáng đó trong bóng tối. 

"Hãy để tôi trở thành một tia sáng~"

"Khi bạn cô đơn, dù tôi bay đến đâu, tôi cũng sẽ nở hoa và mang đến cho bạn ánh sáng vô tận~~"

Vương Tân định mở điện thoại của mình để chơi hai trò chơi 5 chọi 5. Nghe thấy Vương Mộ hát, nàng dừng lại, tiếp tục mở trò chơi. 

Một nụ cười nhẹ nhàng xuất hiện trên khóe miệng cô. 

"Mụ mụ hôi thối, mỗi lần tắm rửa đều phải hát. Thay vì luyện bài hôm nay, ngươi chỉ thích hát bài kinh tởm như vậy..."

Nhưng trên khuôn mặt đáng yêu của Vương Tín không hề có chút thiếu kiên nhẫn mà là nụ cười hạnh phúc ngọt ngào. Cô đặt điện thoại di động xuống, dùng tay ôm đầu gối, lặng lẽ nghe tiếng hát trong phòng tắm. Tuy không có nhạc đệm nhưng giọng hát thanh tao và trầm thấp độc đáo của Vương Mộc khiến người ta cảm thấy dù không có nhạc đệm cũng rất đẹp...

Một nơi khác hẳn với sự ấm áp ở nhà của Vương Mục. 

Bắc Kinh, ở đây có một chút khác biệt so với các thành phố hạng nhất thông thường nơi chủ nghĩa vật chất chiếm ưu thế. Ở đây, có tiền không có nghĩa là bạn là người lớn nhất. Có thể bạn có tiền ở những nơi khác và để ma quỷ đẩy bạn đi khắp nơi, nhưng ở nơi này, Bắc Kinh. 

Đây là nơi quyền lực được đặt lên hàng đầu, và nó đã như vậy qua mọi thời đại. Khác với thời xa xưa, thủ đô không phải là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự vào những thời điểm nhất định. Mặc dù năng lượng màu tím ở đây đến từ phía đông, linh khí dày đặc hơn bất kỳ thành phố nào trong Thiên Vương, nhưng sự oán hận và chán ghét ở đây cũng rất lớn, đủ lớn để ảnh hưởng đến những đạo sĩ tu luyện ở đây, thậm chí cả linh lực luyện chế vào cơ thể cũng tràn đầy oán hận. 

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ dành cho tu sĩ cấp thấp. 

Chưa kể những chiến binh cổ xưa đã từng luyện tập ở đây. Những chiến binh cổ xưa từng luyện tập ở đây đều được bao bọc bởi một luồng khí kỳ lạ, nhưng không ai trong số họ có thể tìm thấy điều gì kỳ lạ ở họ. 

Ở vùng đất mù mịt này, thủ đô mà mọi người đều đam mê, có năm gia tộc lớn. Hầu như tất cả đều được kế thừa từ xa xưa. Những con át chủ bài và tài nguyên của họ nhiều đến mức có thể truyền bá con cháu trong gia đình mình ra khắp triều đại, thậm chí còn mở rộng ra nước ngoài. 

Họ đam mê quyền lực và địa vị. 

Nhưng bọn họ rất sợ Long tộc Thiên Triều, vốn dĩ gia tộc không hòa hợp, luôn kiềm chế lẫn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Gia đình ở thế tục

Điều khiến tất cả những điều này xảy ra là vì trong suốt các thời đại, ở Celestial Empire, chỉ có những người mới có thể ngồi vào vị trí đó và nắm giữ quyền lực cao nhất trong Celestial Empire. 

Nhóm rồng là một trong những bàn tay của anh ta. 

Gia tộc Hiên Viên là người đứng đầu trong năm gia tộc kế thừa ở kinh đô. 

Họ Tần là gia tộc thứ hai trong năm gia tộc kế thừa ở kinh đô. 

Họ Li là dòng họ thứ ba trong năm dòng họ kế thừa ở kinh đô. 

Họ Zhang là dòng họ thứ tư trong năm dòng họ kế thừa ở kinh đô. 

Gia đình Ye là một trong năm gia đình được thừa kế ở Bắc Kinh. 

Nghe đồn, Trương gia vốn là gia tộc cấp ba, nhưng không hiểu sao bây giờ lại trở thành gia tộc cấp bốn, hiện tại càng ngày càng xuống cấp, thậm chí sắp rơi xuống đáy. 

Tại quận Triều Dương của thủ đô, gia đình Li đang ở trong một dinh thự lớn theo phong cách cổ điển giống dinh thự của một hoàng tử thời xưa. Gia đình Li vừa ăn tối xong. Ở sân sau của ngôi nhà, lính gác canh gác rất chặt chẽ. Có hai chiến binh cổ xưa trong trang phục cổ xưa màu đen và đỏ ở mỗi lối vào. Tất cả những người này ít nhất đều là những chiến binh cổ xưa trên mặt đất.

Gia đình Li là một ngôi nhà có diện tích hơn 600 mét vuông ở thủ đô. Chỉ riêng trên mặt đất đã có hơn 200 lính canh. Có thể tưởng tượng được tài nguyên của nhà họ Lý to lớn đến mức nào. Những người khác phải tu luyện cả đời, may mắn có thể đạt đến trình độ mặt đất, trở thành bậc thầy võ thuật huyền thoại có thể bay xuyên tường và tường. Tuy nhiên, ở đây, tầng trệt chỉ có thể làm người canh gác, làm chó canh gác...

Hai ông già đang ở sân sau. Một ông già mặc bộ đồ Đường màu vàng nhạt đang uống trà cùng một người đàn ông trung niên tóc trắng mặc áo choàng Đạo giáo.

Lão nhân tuy rằng tóc đã bạc nửa, nhưng trên mặt lại có khí chất sắc bén đã được thử chiến từ lâu. Ngay cả khi anh ấy ngồi đó và không nói gì, bầu không khí nặng nề và buồn bã của anh ấy có thể khiến tim bạn đập chậm hơn. Người đàn ông trung niên với mái tóc trắng và áo choàng Đạo giáo đang nói chuyện nhẹ nhàng với anh.

"Hôm nay bí cảnh lại loạn, vẫn như năm đó, bắt đầu ở phía đông nam, kế hoạch của ngươi gần đây có thay đổi gì không?" 

Người đàn ông trung niên mặc đạo bào ngồi bên trái, giơ tay trái lên, cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà rồi hỏi. 

Bà Lý già liếc nhìn người đàn ông trung niên tóc trắng trạc tuổi mình này, gõ nhẹ tay phải lên bàn.

"Đông Nam chi người quá vô dụng, ta phái Phong Nhi cưỡng ép chấm dứt, đã nhiều năm như vậy, không thể trì hoãn được nữa."

Người đàn ông trung niên mặc đạo bào ngừng uống trà, thở dài:

"Này, đó không phải là điều tôi đang nói, vừa mới tới cửa nhà anh, tôi nhận thấy trên nóc nhà này có một luồng khí đen, trên đầu anh có vết máu, đặc biệt là trán. Loại nguyên nhân này có nghĩa là gia đình anh có chuyện gì đó không ổn, trong bốn thế hệ sau anh, đã từng xảy ra một thảm họa đẫm máu."

Ông lão định cầm tách trà lên nhưng nó tuột khỏi tay ông. "Bùm!" Chiếc cốc sứ màu trắng vỡ tan trên mặt đất.

"Ngươi nói cái gì!? Chẳng lẽ Phong Nhi..."

"Sư phụ, ông nội!"

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh và có nhiều người bước ra khỏi phòng cạnh tôi, độ tuổi từ thanh thiếu niên đến năm mươi. 

"Tôi không sao, chỉ là tôi trượt tay thôi. Xin hãy lùi lại. Ngoài ra, hãy gọi cho Feng'er ở phía đông nam và hỏi anh ấy về tình hình gần đây của anh ấy!"

"Đúng."

"Ừ..."

Ông già thu hồi biểu cảm trên mặt, bình tĩnh hét vào mặt bọn họ, vài người trong bộ lạc cũng rời đi đáp lại. 

Sau khi ngồi xuống, ông lão nắm lấy tay vịn ghế, đôi tay run rẩy hỏi với giọng bất an:

"Lão ma Tần, ngươi xác định ngươi tính toán chính xác sao!?"

Hóa ra người đàn ông trung niên tóc trắng mặc áo đạo giáo này thực chất là ông già nhà họ Tần. 

"Ta không xác định, ta không cách nào nghĩ ra, bí mật giữa trưa liền biến thành hỗn loạn, chưa đầy một tháng, ta cũng không thể tính toán bí mật nữa..."

Đúng lúc tôi vừa nói, một vài người đàn ông trung niên từ phía sau bước ra, tất cả đều là con trai của ông lão. 

"Bố, bố ơi, không ổn đâu!"

Lão giả sửng sốt, hắn thật sự sợ cái gì sao? ! 

Nhưng khuôn mặt anh vẫn uy nghiêm. 

"Có chuyện gì vậy? Nói chậm thôi. Sao vội thế?"

"Vừa rồi chúng tôi đang định gọi điện cho Feng'er để hỏi tình hình bên đó, nhưng không ngờ rằng người trả lời điện thoại không phải là Feng'er! Và... Feng'er..."

"Có chuyện gì với anh ấy vậy!"

Ông già đứng dậy, vẻ mặt không giấu nổi sự ngạc nhiên và tức giận. 

“Anh ấy bị tàn tật, đan điền bị gãy, mắt… bị móc ra…”

"Anh vừa nói gì cơ!!?"

Ông lão kinh hãi lùi lại vài bước, hai chân đột nhiên bị tóm lấy. Ông lão nhà họ Tần đưa tay kéo hắn ngồi lên ghế.

Than ôi, có vẻ như vậy đấy. Hắn cũng hiểu tâm tình của Lý lão. Ai biết đứa cháu xuất sắc nhất của ông đã bị tàn tật, bị móc mắt và vẫn hôn mê thì sẽ rất tức giận.

"Đúng... Ai làm? Phong Nhi hiện tại thế nào? Ngươi phát hiện ra chưa? Là ai làm!" 

"Cha, đừng tức giận. Trước tiên hãy bình tĩnh. Feng'er hiện đang giữ lấy mạng sống của mình, nhưng ... ông ấy có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa..."

Con trai thứ ba của ông lão, cha của Lý Phong, bước tới an ủi ông, nhưng ông lão tức giận túm lấy cổ áo con trai mình: "Ai đã làm chuyện này!?"

Lý Hải cúi đầu, không dám đối diện với ánh mắt giận dữ của cha mình. Đôi mắt cụp xuống của anh hiện lên một tia vui sướng: "Là... một thanh niên tên là Vương Mục. Tôi nghe người bên kia nói rằng anh ấy giao Feng'er cho..."

"Bố"

Lý Hải bị lão nhân đẩy ra, ngồi phịch xuống đất.

"Được rồi, được rồi! Nó thực sự tốt!!!"

Nói xong ba chữ hay, ông lão quay đầu nhìn về phía ông lão Tần gia: "Lão Tần, ông có thể đoán ra người này có tu vi như thế nào không!" 

Bà Tần thở dài, ngồi xuống, lắc đầu nói: "Có lẽ trước hôm nay thì ổn, nhưng bây giờ... này!"

Ông lão nhà họ Lý nhìn hắn, chần chừ không nói, nhưng vẫn quay đầu nhìn các con trai của mình: "Bây giờ, Lý Hải, xin hãy yêu cầu Mã Trùng Phong và Lưu Xung Phong lập tức rời khỏi nơi ẩn dật và đi về hướng đông nam! Mang về cho ta thiếu niên đã làm tê liệt Feng'er này. Ta sẽ chém hắn bằng một ngàn vết chém! Và giết tất cả những người có liên quan đến hắn!"

"Vâng! Bố ơi, con đi ngay!"

Trong mắt Lý Hải lộ ra vẻ khó hiểu, ẩn giấu thật sâu. Sau khi cúi đầu trả lời lão nhân, hắn xoay người đi vào điện thờ.

Bà Lý lại nhìn bà Tần rồi không nói gì.

Quỷ già Tần cảm thấy khó chịu với vẻ ngoài của mình, cuối cùng thở dài.

"Này, đừng nói là ta sẽ không giúp ngươi, bạn cũ của ta, Tần gia ta cũng sẽ phái tiên thiên linh mục tới giúp ngươi, chỉ vậy thôi." 

Vừa nói, ông vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho người đứng đầu nhà Tần hiện tại là con trai ông. 

Nói đến, nếu không phải người kia không có hứng thú với gia tộc, con trai hắn đã không thể trở thành gia chủ, nhà Tần cũng không thể đứng thứ hai trong ngũ đại gia tộc. Mặc dù là gia tộc lớn thứ hai nhưng trên thực tế...

Lý gia lão giả hài lòng gật đầu, nhưng khi quay đầu lại, vẻ tức giận trên mặt vẫn không hề giảm bớt, ánh mắt nham hiểm.

Lý Hải vội vã đi tới điện thờ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khó hiểu. Rõ ràng là các con trai của ông đều bị tàn tật, bị thương và bất tỉnh, mắt của chúng bị khoét.

Hắn hiện tại kỳ thật có chút vui mừng không giải thích được, suýt chút nữa bật cười. Ông ấy thực sự là một người cha kỳ lạ. 

Nhà họ Lý có năm người sùng bái Tiên thiên, thậm chí nhà Tần cũng có tám người sùng bái Tiên thiên. 

Trong cảnh giới bẩm sinh của võ thuật cổ xưa, có thể nói, thực sự có thể giết người chỉ bằng một chiếc lá, uy lực còn mạnh hơn cả đạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 anh rất nhớ em

Điện thờ gia đình Li là một căn phòng nhỏ độc lập. Có năm người sùng bái bẩm sinh trong căn phòng nhỏ này. Đây thường là khu vực cấm đối với gia đình. Lý Hải theo lệnh của lão nhân tới. Khi đến gần hơn mười feet, anh cảm thấy một luồng khí bị đè nén khiến anh khó thở. 

"Ai?"

Một giọng nói già nua vang lên, vang vọng...

Lý Hải lập tức bị đà này áp chế, không thể động đậy tại chỗ. 

"Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Li, ông Lý Hải, đã gửi lệnh yêu cầu Ma Sung Phong và Lưu Sung Phong xuất quan và đi về phía đông nam!"

~~~~

Ở thành phố Đông Nam G, ngôi nhà của Vương Mộc khác hẳn với bầu không khí u ám ở thủ đô. 

Vương Mộc đang cùng Vương Tín chơi game trong phòng máy tính. 

Mặc dù Vương Tân không nghiện trò chơi này nhưng cô vẫn thích game client trên máy tính hơn game mini trên điện thoại di động. 

Trải nghiệm tốt hơn, trò chơi thú vị hơn và có nhiều lỗi hơn. 

Chỉ cần có cơ hội, người chơi chuyên nghiệp cũng sẽ giết ngươi! 

Tất nhiên Vương Tân chưa bao giờ gặp một tuyển thủ chuyên nghiệp. 

Máy bay cất cánh và cuộc nhảy dù bắt đầu. 

Ban đầu dự định đánh dấu vị trí của một khẩu súng thép. 

Nhiều người giết nhanh hơn. Bạn càng nhận được nhiều tài nguyên. 

Nhưng Vương Mộ tối nay lại nghĩ đến việc đưa Vương Tín đi gặp sư phụ, cho nên hắn nghĩ cứ bằng lòng thì tốt hơn. 

Một dấu chấm được đánh dấu trên cánh đồng lúa mì ở Thị trấn G.

"Hả? Nơi này nhiều như vậy, ngươi đừng đi nơi này, chúng ta đi tới cảng G hạ thành."

Vương Tân không hài lòng khi đến một nơi có ít người như vậy mà đánh dấu một chấm đỏ ở quận Hạ Thành để lấy một phòng nhìn ra biển. 

“Mỗi người một người, không còn cướp bóc nữa.”

Đôi chân của Vương Tân lơ lửng trong không trung và đôi chân nhỏ bé của cô ấy đung đưa một cách đáng yêu. 

Vương Mộ thực sự rất vui khi được chơi game cùng cô ấy. Dù chưa bắt đầu nhưng cô đã phân công một người đi chiếm một tòa nhà. 

"Được, được."

Vương Mộc buông tay phải cầm chuột ra, xuyên qua tai nghe chạm vào đầu cô. 

"Một người nào đó tôi sẽ giúp bạn."

"Vâng!"

Đêm nay là một đêm không ngủ đối với hầu hết mọi người, nhưng ít nhất không phải Vương Mộc và Vương Tín. 

Họ đã ở hạng cao nhất và họ chơi khoảng mười trận trong năm giờ.

Chín trận thắng liên tiếp. Mỗi lần tôi thắng một trò chơi, tôi nhận được rất nhiều điểm thưởng. Tôi chỉ gần hơn một chút nữa để trở thành bậc thầy. 

Nhưng Vương Mộc nhìn thời gian, thấy đã hơn một giờ, đã đến giờ đi ngủ. 

Dù sao ngày mai Vương Tín còn phải đi học. 

Hơn nữa, bản thân cô gái này cũng rất buồn ngủ. Cô chưa bao giờ thức khuya nhưng đêm nay quả thực cô rất buồn ngủ. 

"Không được, Mộc Mộc, ta buồn ngủ quá, lần sau chúng ta lại chơi tiếp nhé..."

Vương Tín tháo tai nghe ra, dựa lưng vào ghế chơi game, cảm thấy mềm nhũn không muốn cử động. 

"Ừ, đã hơn một giờ rồi, muộn thật rồi, lần sau anh dẫn em đi gặp sư phụ, thành tích hôm nay không tệ đâu."

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Vương Mộc ôm Vương Tâm về phòng của mình. 

Trong căn phòng màu hồng của Vương Tín, Vương Tân chỉ nằm xuống, nhắm mắt ngủ thiếp đi. Vương Mộc đắp chăn cho cô, hôn lên trán cô, sau đó tắt đèn đi ra khỏi phòng. 

Trên đường trở về phòng, hắn đứng ở cửa liếc nhìn cửa phòng Vương Duyệt Dao trước phòng mình. 

Đã lâu rồi tôi không gặp người phụ nữ đó. 

Cô ấy luôn yêu cầu bản thân làm nhiều việc khác nhau. Nếu cô ấy mắc lỗi, cô ấy sẽ tự trừng phạt mình, nhưng quan trọng hơn là cô ấy sẽ yêu cô ấy. 

Ở Vương Nhạc Dao, Vương Mộc không chỉ có cảm giác được cưng chiều mà còn có cảm giác như em gái. 

Nhân tiện, cô ấy không phải là em gái ruột của anh ấy sao? 

Nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, một mùi thơm thoang thoảng bay ra từ khe cửa. Đó là mùi hương hoa lan độc đáo của Vương Nhạc Dao. 

Ngửi được mùi phòng Vương Duyệt Dao, Vương Mộc mở cửa bước vào. 

"Đổ vỡ!"

"Nó trông như thế nào khi đèn được bật lên."

"Phòng lớn, giường đơn."

Nhìn căn phòng quen thuộc này, Vương Mộc tắt đèn rồi lại bật lên. 

"Khi tắt đèn, tất cả đều giống nhau."

“Nỗi đau trong lòng không thể sẻ chia”.

Không biết vì sao, Vương Mộc nhớ tới những lời này. 

Phía bên phải là một chiếc bàn và một bức tường đầy sách, Luận ngữ của Khổng Tử, Tam Tự Kinh, các ghi chép lịch sử, lịch sử không chính thức và nhiều tác phẩm kinh điển, cũng như một số tiểu thuyết nhẹ, sách kinh doanh, sách nông nghiệp và sách khoa học vũ trụ. 

Các bức tường được sơn màu trắng ấm áp. Khi Vương Mộc bước vào, anh nhìn thấy một bức ảnh trên bàn bên phải. Đó là bức ảnh của ba người họ. 

“Cuộc đời trôi theo năm tháng và già đi theo mái tóc bạc”.

"Khi bạn rời đi, không có tin tức hạnh phúc."

"Hãy để quá khứ phai nhạt, ai có thể ngủ trong mơ?"

“Như trái tim tê dại dần dần phai nhạt.”

"Anh nhớ em rất nhiều, anh nhớ em rất nhiều, nhưng em không để lại dấu vết."

Vốn dĩ họ là một gia đình hạnh phúc, nhưng khi Vương Duyệt Dao biến mất không dấu vết...

Vương Mộc thật muốn xoa tai em gái, đánh vào đầu em, mắng em...

Nhưng, cô ấy không có ở đây... Vương Mộc hiện tại không tìm được cô ấy...

Bây giờ trong gia đình này chỉ còn lại hai người là anh và Vương Tín. 

Phòng của cô đã được Vương Tân dọn dẹp rất tốt. Vương Mộc nhặt gối lên, mùi hương trên tóc tựa như thoang thoảng trên đó. Mũi Vương Mộc có chút chua chát. 

"Anh đã đi đâu vậy... em nhớ anh quá..."

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc vào phòng cô. Trước đây anh đã ngủ với cô và bị Vương Duyệt Dao cưỡng bức kéo vào. 

“Ôi, khi bé Mục Mục lớn lên, nó không muốn ngủ với em gái nữa, buồn quá!”

Lúc này, Vương Mộc tựa hồ lại nhìn thấy người phụ nữ tóc dài ngồi bên cạnh mình. Cô có vẻ ngoài xinh đẹp và nụ cười ấm áp. Mặc dù đôi lúc cô ấy trở nên nghiêm túc nhưng cô ấy vẫn là em gái của anh ấy…

Ngồi trên chiếc giường êm ái của Vương Duyệt Dao, Vương Mộc nhìn tủ quần áo đối diện, nhớ tới năm anh mười hai tuổi, Vương Duyệt Dao giả vờ buồn bã, lừa anh ngủ...

Bên ngoài cô ấy là một nàng tiên không có nhiều biểu cảm và không ăn pháo hoa của thế giới. Nhưng ở nhà, Vương Duyệt Dao đôi khi còn nghịch ngợm hơn Vương Tín, luôn tìm cách trêu chọc Vương Mộc, nhưng Vương Mộc lại có thể cảm nhận được sự quan tâm và chiều chuộng chân thành của cô. 

Đối diện là tủ quần áo hình chữ nhật. Quần áo thường ngày của Vương Duyệt Dao được đặt trong tủ quần áo. Vương Mộc đứng dậy, đi tới đẩy tủ quần áo ra. Anh nhìn bộ quần áo quen thuộc, như thể bà già dễ thương tương phản thích giả vờ dễ thương đang ở ngay trước mặt anh. 

Có một số bộ vest công sở chuyên nghiệp phổ biến trong các trung tâm mua sắm và hầu hết đều là váy dài, tất cả đều mang phong cách bảo thủ. Vương Mộc đột nhiên đưa tay lướt qua từng bộ quần áo. 

"Ơ~"

Vương Mộc phát hiện ra một bộ váy khác, một bộ màu đen, hóa ra là loại váy mặc ở nhà gợi cảm, khi mặc càng hở hang. 

Vương Mộ: "..."

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc nó trước đây. 

Cô ấy đã gửi nó cho ai? Không thể là một người đàn ông khác phải không? 

Vương Mộc khẽ cắn môi dưới, lắc đầu. 

Sau khi đóng cửa tủ lại, Vương Mộc cúi đầu. Bên dưới có hai khe hở tủ kéo. 

“Cô ấy để nó ở đây…”

Có lần Vương Nhạc Dao thay quần áo trước mặt Vương Mục khi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên Vương Mộc bị chảy máu mũi vì quá nóng...

“Dù sao thì cô ấy cũng không có ở đây…”

Vương Mộc chậm rãi mở ngăn kéo phía dưới bên trái ra, một mùi thơm nhàn nhạt phả vào mặt, mang theo mùi thơm cơ thể đặc biệt của Vương Duyệt Dao. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót ren màu trắng tinh khiết. 

"Nứt."

Vương Mộ lập tức đóng tủ lại...

Hơi thở hơi ngắn. 

Sau đó mở tủ bên phải ra, trước mắt là một tủ gồm tất, tất cotton, tất bắp chân, tất dài quá đầu gối, tất thuyền và quần tất...

Hầu hết tất trong tủ đều có màu trắng, ít nhất là màu đen và một số tất có màu da, nhưng hầu hết vẫn có màu trắng.

Vương Mộ sắc mặt có chút đỏ bừng. 

"Nứt!" 

Sau khi đóng ngăn kéo lại, Vương Mộc chuẩn bị quay lại ngủ. Dù sao hiện tại xem ra không có manh mối nào về người phụ nữ này, nhưng Vương Mộc vẫn sẵn lòng dành thời gian tìm kiếm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Anh trai tôi đã lớn rồi ~

Vương Mộc đứng dậy định quay về, nhưng khi đi đến cửa tắt đèn, hắn lại đứng dậy quay trở lại. 

Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Vừa rồi khi anh mở chiếc tủ bên trái ra, có một âm thanh ma sát nhẹ, giống như âm thanh lật trang khi đọc sách.

Vừa rồi anh đã không nhận ra điều đó. Sau khi đi tới cửa và suy nghĩ kỹ càng, Vương Mộc quyết định quay lại, mở tất cả các ngăn tủ ra xem xét. 

Được rồi, khẳng định không phải là vì muốn xem trong lòng Vương Duyệt Dao giàu có đến mức nào, ta chỉ là muốn xem xem còn có cái gì khác, chỉ thế thôi. 

Vương Mộc trở lại vị trí cũ, vươn tay cầm lấy ngăn kéo. 

"Hừ~"

Hít sâu một hơi, Vương Mộc chậm rãi mở ngăn kéo ra. 

Tất cả các lỗ hở đều là đồ lót màu trắng, một số là ren, một số là cotton nguyên chất. 

Ở phía sau, quần lót màu hồng và vàng ngỗng dần dần xuất hiện...

Nhưng phổ biến nhất là màu trắng và hồng. 

Chà, có vẻ như Vương Nguyệt Diêu, một bà già, vẫn có trái tim nữ tính. 

Kéo đến cuối, đôi mắt “tinh tường” của Vương Mộc nhìn thấy một chiếc quần lót đặc biệt, đó là một chiếc quần lót ren màu trắng như thịt, lụa, béo và một góc giấy trắng thò ra từ bên trong quần lót.

"Chắc chắn rồi, tôi đã nghe thấy bạn nói đúng." 

Vương Mộ nhặt chiếc quần lót lên, nhặt tấm vải ren mềm mại lên. Nó thật mềm mại và mềm mại. Khi hắn đặt nó lên mặt, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi Vương Mộc.

Vương Mộc nhanh chóng lấy tờ giấy ra khỏi quần lót, sau đó nhét quần lót vào lại. Khi đặt nó trở lại, Vương Mộc vô tình chà xát nó...

Bà già đã đồng ý...

Sau khi đóng ngăn kéo lại, cầm tờ giấy ngồi trên giường Vương Duyệt Dao, Vương Mộc nhìn tờ giấy với cảm xúc lẫn lộn.

Đây có phải là manh mối cuối cùng của Vương Nhạc Dao?

Vương Mộc không biết, vào lúc này, hắn tựa hồ có chút sợ hãi mở giấy ra đọc. 

Suy nghĩ một lát, Vương Mộc mở tờ giấy ra. Đó là một tờ giấy A4, được gấp thành một hình vuông nhỏ. 

Sau khi Vương Mộc mở ra, đập vào mắt hắn đầu tiên chính là những chữ này:

"Tiểu Mục Mục cuối cùng đã đến tuổi này. Mặc dù chị Yao có thể không còn ở nhà vào lúc này, thậm chí biến mất đã lâu, nhưng Tiểu Mục Mục phải nhớ giặt sạch sau khi sử dụng! Và nó phải được rửa bằng ~" "tay~" và "rửa ~". Không được dùng máy giặt, nếu không sẽ không sạch!”

Vương Mộc cười khổ: "Lão bà này..."

Đọc tiếp:

"Tiểu Mộc Mộc bây giờ chắc đã trưởng thành rồi. Cô ấy thực sự đã đến tuổi cần nó! Nhưng dù thế nào đi nữa, chị Yao đã ra ngoài khẩn cấp và không có ở nhà. Tôi không thể giúp bạn. Và tôi phải làm gì nếu bé Mục Mục có hành động chống lại em gái tôi? Không, nếu ta quay lại phát hiện tiểu Mộ Mộc ra tay với tiểu Tâm Tâm, ta sẽ bẻ gãy cặc của ngươi!!"

Vương Mộc thấy vậy lập tức rùng mình, tựa hồ Vương Duyệt Dao giống như lúc còn nhỏ. Anh ấy vốn bắt đầu nói chuyện với bạn bằng nụ cười dịu dàng và ấm áp, nhưng khuôn mặt anh ấy trong nháy mắt trở nên dữ tợn, bởi vì Vương Mộc không giúp phụ nữ ở nhà giặt tất bằng tay mà lén lút cho tất vào máy giặt. Nó thậm chí không phải là cắt góc, nó chỉ là gian lận!

Hãy thử nghĩ xem, một cậu bé ngay từ khi còn nhỏ đã phải giặt tất bằng bàn giặt chỉ cần mắc một lỗi nhỏ. Điều này thật khốn khổ làm sao!

Nó đơn giản là vô nhân đạo. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Hãy nhìn xem bây giờ anh ấy đang đau lòng biết bao!

“Ồ, bà già này vẫn độc ác như ngày nào…”

Vương Mộ rùng mình phàn nàn.

"Nhưng đừng lo lắng, chỉ cần hai người vẫn ổn khi tôi quay lại thì hai người sẽ ổn thôi. Còn có, Tiểu Mộc Mộc, tu vi của ngươi thật sự quá chậm. Tôi đoán bạn chưa xây dựng được nền tảng vào thời điểm này. Thật đáng thương, 嘤嘤嘤嘤~"

Vương Mộ: "..."

Nàng biết điểm này, Vương Mộc cũng biết lão bà này không đơn giản.

Khi đó tu vi của Vương Nhạc Dao có lẽ cao hơn Vương Mục rất nhiều. Cô dùng phép thuật để tạo ra ảo ảnh cho Vương Mục, Vương Mộc cho rằng Vương Duyệt Dao chỉ là một chiến binh cổ xưa.

“Tôi không ngờ tới, tôi không ngờ tới ~ Hừm~ Chị Diêu, tôi là chuyên gia dự đoán sự việc. Tôi có thể sử dụng một câu thần chú nhỏ để tính toán chuyện gì sẽ xảy ra vài năm trước! Dưới đây là mô tả về câu thần chú nhỏ này và cách sử dụng nó. Hãy nhớ rằng, nó không thể được sử dụng cho đến khi xây dựng nền móng! Ngoài ra còn có những người hoặc những thứ cao hơn bạn, chẳng hạn như chị Yao và tôi!

Dưới đây là một câu thần chú. Vương Mộc nhìn thấy tên pháp thuật này, tay run rẩy, vô cùng kinh ngạc!

"Thuật Thuật Số Mệnh Sắc Màu Phiên Bản Đơn Giản".

Thuật bảy màu mệnh được chia thành chín cấp độ, đỏ, cam, vàng, xanh lá cây, xanh lam, tím và xanh lục. Mỗi màu tượng trưng cho một cấp độ. Ba màu đỏ, cam, vàng có thể dùng để tính toán mọi việc của con người. Chỉ cần bạn là người phàm không phải là tu sĩ, bạn có thể tính toán bất cứ điều gì với ba màu sắc và tên này.

Nếu là tu sĩ, ba màu này có thể dò tìm vị trí của đối phương. Chỉ cần ở dưới sự khống chế của trời, đối thủ sẽ không có cách nào trốn tránh! 

Xanh lá cây, xanh lam và tím, ba màu này có thể dùng để tính vận mệnh, vận mệnh, vận may, xui xẻo của nhà sư. Màu càng cao và càng đậm thì phép tính càng chính xác! 

Qing: "Màu này đã chạm đến sự sống và cái chết. Bạn có thể sử dụng kỹ thuật này để tính toán thời gian sinh tử của tu sĩ khác, nhưng bạn không thể sử dụng nó cho chính mình."

Sau kỹ thuật này, thực tế có hai màu: đen và trắng, nhưng Vương Nguyệt Diêu không đề cập đến ở đây. 

Màu đen và trắng đã được chạm tới nhưng có thể tái sinh. Vương Mộc nhớ tới người đã vẽ Thái Cực Quyền bằng một tay trong quá trình truyền thừa. Trong đó có hai con cá, một đen và một trắng. Toàn bộ hoa văn giống như một làn sương mù dường như sẽ bay đi bất cứ lúc nào. 

Nhưng lúc ấy Vương Mộc có thể cảm giác được một niệm phía trên có thể thay đổi vĩnh hằng luân hồi, vô cùng đáng sợ. 

Vương Mộ đọc những dòng chữ dưới đây:

"Ngay cả phiên bản đơn giản hóa của phép thuật này cũng không được sử dụng cho đến khi nền tảng được thiết lập, nếu không nó có thể bị vô hiệu hóa. Tôi không muốn quay lại nhìn bé Mục Mục tàn tật nằm trên giường để chị chăm sóc. Ối, tệ quá, hơi, hơi~~ hơi~"

Vương Mộc dùng ngón tay dùng chút lực xé tờ giấy ra. 

"Đợi đã... tờ giấy này... có hơi lạ. Sao cậu viết được nhiều chữ thế?”

Vương Mộc tỉnh táo lại, nhìn tờ giấy to bằng hai lòng bàn tay. Nó chứa đầy những từ dày đặc và phông chữ rất nhỏ. Nhưng khi nhìn tận mắt, bạn dường như đã bước vào thế giới của giấy tờ. Các từ dần dần trở thành kích thước bình thường. Nếu đọc từng chữ một, bạn sẽ không nhận ra rằng tờ giấy này rất nhỏ. Có rất nhiều từ! 

"Thì ra mảnh giấy này là một pháp bảo nhỏ..."

"Bạn có thực sự muốn sử dụng phép thuật này không? Hehehe ~ Đừng lo lắng, Chị Yao đã chuẩn bị những viên đá tâm linh cần thiết để xây dựng nền móng cho bạn rồi! Tổng cộng có mười tám viên linh thạch!"

Vương Mộ sửng sốt. Điều đó là đúng hay sai...

"Này, bé Mục Mục, em không biết rằng vì mười tám viên đá linh hồn này, chị Yao đã đi khắp thế giới và thậm chí cả nước ngoài. Cô ấy phải mất cả năm trời mới tìm đủ. Mau đến hôn chị Yao đi, an ủi chị ấy X﹏X~~"

Vương Mộ: "..."

Anh ấy tình cờ tìm thấy một món đồ tại một cuộc đấu giá, điều đó khá tốt. Bà già này phải mất một năm mới tìm được mười tám mảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Càng gấp, càng được nhiều!

Anh ấy có thể nói gì khác? Anh ta có tu vi cao và ý thức tâm linh mạnh mẽ, điều này thực sự đáng kinh ngạc...

"Với mười tám viên linh thạch này, Tiểu Mộc Mộc có thể xây dựng được căn cơ. Tôi tin anh có thể làm được, nhưng không phải ở thành phố G này. Tôi đã giúp Tiểu Mộc Mục tính toán. Chúng ta nhất định phải đến Alishan ở Tây Quý. Nơi đó không chỉ có nhiều linh lực hơn, hơn nữa cũng không có nhiều tạp chất kỳ lạ như ở thủ đô! Cơ hội của anh là ở ngay đó!"

"Hy Quý A Lý Sơn? Bạn đến từ đâu? Cảm giác có chút quen thuộc..."

Vương Mộc tạm thời không nghĩ ra tên Alishan là thành phố nào...

"Ồ, ta ghét lắm. Nơi này không đủ rộng, tạm thời cứ như vậy đi. Tiểu Mộc Mộc sẽ đợi ta trở về. Chỉ cần không đến mười năm nữa là Diêu Tỉ sẽ trở về! Nếu Diêu Tỉ trở về mà phát hiện Tiểu Mộc Mộc đã kết hôn, ta sẽ trói vợ ngươi vào một chiếc ghế đẩu, nhìn ta vắt khô ngươi rồi xoắn cặc của ngươi!!! Vậy ngươi mỗi ngày phải dùng tay giặt tất của ta!"

Vương Mộ toàn thân run rẩy. Cho dù em gái anh không có ở đây, anh vẫn cảm thấy lạnh sống lưng...

"..."

"Được rồi, chính là như vậy. Đã lâu không gặp Diêu tỷ. Tiểu Mộ Mộc nhất định nhớ ta phải không? Ừ, đúng không? Chắc chắn là đúng! Linh thạch ở bên trong quần lót. Con nên biết cách lấy linh thạch ra đi, Tiểu Mộc Mộc. Dù sao con cũng đã học được cách dùng quần lót của Chị Diêu để đánh ngươi khi mới mười hai tuổi..."

"Đổ vỡ!"

Vương Mộc chắp hai tay lại, vò tờ giấy thành một quả bóng...

Cuối cùng, Vương Duyệt Dao vẫn muốn nhắc lại chuyện cũ... Vương Mục đọc xong chỉ đơn giản vò tờ giấy thành một cục, nhưng không ngờ sau khi ném sang một bên, cục giấy lại từ từ trở lại hình dáng ban đầu và lại biến thành một mảnh giấy.

Và một cái gì đó dường như được kích hoạt trên đó. Một tia sáng nhàn nhạt xẹt qua, trên đó xuất hiện mấy chữ khiến Vương Mộc suýt ngã xuống: "Cho dù Tiểu Mộ Mộc xấu hổ tức giận, cũng phải nhớ dùng đồ lót của tỷ tỷ mặc để giặt mười tám lần! Càng giặt, càng nhận được nhiều linh thạch!"

"Này ~"

Vương Mộc ngồi ở trên giường, hai tay đặt lên trán hắn...

Theo Vương Duyệt Dao nói, cái kia quần lót cũng là một loại tiểu ma khí, cũng là một loại tiểu ma khí dùng để chứa đựng...

"Ngươi đòi bao nhiêu... lấy bao nhiêu...mười tám viên linh thạch..."

Vương Mộc ánh mắt có chút đờ đẫn, cái này quá ++...

"Này!"

Vương Mộc nặng nề thở dài, nhặt tờ giấy lên nhét vào túi quần. Anh bước tới và mở ngăn kéo lần thứ ba. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra. Bên trong chiếc quần lót, Vương Mộc cảm thấy những bộ đồ lót bằng lụa và ren trắng đó mới chói mắt làm sao...

Vương Mộc vươn tay nhặt chiếc quần lót lên, đứng lên. Nó thật mềm mại và mềm mại. Suy nghĩ một chút, ý thức của hắn từ trong biển ý thức đi ra, quét qua quần lót. Nhìn bề ngoài thì có vẻ bình thường nhưng thực chất bên trong chiếc quần lót có điều gì đó rất bí ẩn. Nó xuyên qua vải và các lớp ren. Có một hạn chế nhỏ ở chỗ không thể diễn tả được của chiếc quần lót mà chỉ có thể hiểu được. Ngoại trừ truyền thừa ra, đây là lần đầu tiên Vương Mộc nhìn thấy trên thực tế hạn chế. 

"Này, hạn chế thật tinh vi, giống như truyền thừa, là chiêu thức của Vương gia."

Vương Mộc ngồi xổm trong phòng Vương Duyệt Dao, cẩn thận nghiên cứu cái hạn chế nhỏ này. Đó là một công tắc. Chỉ khi nó được sử dụng để xả nó, hạn chế mới được tự động phát hiện. Sau khi xả nước một lần, một viên đá tâm linh sẽ được phun ra từ lối vào. 

Ý thức của Vương Mộc đã nhìn thấy mười tám viên linh thạch được đặt lặng lẽ trong không gian một mét. 

Linh thạch cũng có hạn chế, nhưng với tu vi hiện tại của Vương Mộc, hắn không thể kiểm tra hạn chế là gì, cũng không thể phá bỏ hạn chế đối với quần lót. Nếu không có hạn chế như vậy, Vương Mộc có thể lấy ra những viên linh thạch này chỉ bằng một chuyển động của ý thức tâm linh và trọng lực. Nhưng bây giờ...

"Rắc."

Tắt đèn. 

"Nhấp chuột."

Đóng cửa lại. 

Vương Mộc đút tay trái vào túi quần, trông có vẻ phồng lên. 

Cô dùng linh thức liếc nhìn phòng Vương Tín. Cô bé đang có một giấc mơ ngọt ngào, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Nhưng cô gái này lại đá vào chăn. 

Vương Mộc nhẹ nhàng đi vào, đem Tiểu Băng Ti ôm vào bụng. Máy điều hòa 28 độ là ổn. 

Sau khi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Vương Mộc trở về phòng, ngồi ở trên bàn, nhìn xem trong tay quần lót...

Mở ngăn kéo. 

Đặt nó vào. 

"Rắc."

Đóng ngăn kéo lại. 

Vào giữa đêm, tốt hơn hết là hãy thực hành bất cứ điều gì bạn muốn làm. 

Vương Mộ lấy điện thoại di động ra xem giờ. 

Bây giờ là hai giờ sáng. 

Tôi chỉ muốn tắt điện thoại và quay lại giường để tập luyện. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến nơi mà Vương Nhạc Dao nhắc đến. 

"Tây Quy, A Lý Sơn."

Mở khóa và mở Tiểu Đô, Vương Mộc trực tiếp tìm kiếm nơi này. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể tìm thấy là một số hình ảnh phong cảnh ở thành phố Tây Quý.

Những ngọn núi, dòng sông và cây cối xanh tươi quả thực rất đẹp, nhưng Vương Mục không biết về những thứ này hay làm thế nào để xây dựng nền móng. 

Nếu không có linh lực tương đối mạnh mẽ thì quả thực không thể có được cảnh quan đẹp đẽ và rực rỡ như vậy. 

Nhưng thứ cần thiết để xây dựng nền tảng không phải là sức sống mà là năng lượng tinh thần. Chỉ bằng cách xuyên thủng lớp màng bằng năng lượng tâm linh mạnh mẽ, bạn mới có thể bắt đầu xây dựng nền móng.

"Đợi đã... tràn đầy sức sống... sức sống..."

Vương Mộc nghĩ tới thể chất của Vương Tín. Khi cô ấy 21 tuổi, cô ấy sẽ biến thành một cơ thể không có nhiệt độ do cơ thể cô ấy có âm cực độ. Có lẽ sức sống ở đây có thể giải tỏa cho cô khỏi cực âm...

Tuy nhiên, bây giờ Vương Mộc đã có linh thạch, không cần thiết phải đưa Vương Tín đi xa để thử một phương pháp mà hắn không biết sẽ có tác dụng. Hơn nữa, chỉ cần Vương Mộc lấy ra linh thạch, thành công kiến ​​tạo cơ sở, sau khi trở về hắn vẫn có thể phối hợp với cực dương trong cơ thể và cực âm trong cơ thể Vương Tín. 

Khi thời cơ đến, những lý do ngăn cản Vương Tín tu luyện và những lý do khiến cô không thể sống lâu có thể đảo ngược thành một tình thế tốt, khiến Vương Mộc nhận được hoa hồng từ việc tu luyện của mình, cho phép Vương Tín xây dựng cơ sở trong một bước...

Vương Mục suy nghĩ về điều đó và quyết định đưa Vương Tân theo mình đến Alishan. 

Cho nên bất kể Từ Minh có phải nửa đêm đang ngủ hay không, có nhìn thấy hay không, đều trực tiếp gửi cho hắn một tin nhắn:

"Tôi tin rằng anh đã biết tình hình của Lý gia. Gần đây tôi có việc muốn đưa em gái tôi đi chơi. Xin hãy giúp cô ấy nghỉ phép. Tôi không biết phải mất bao lâu. Anh có thể sắp xếp trường học để em gái tôi có thể quay lại trường bất cứ lúc nào."

Gửi. 

Gửi tin nhắn văn bản vẫn chưa thuận tiện như WeChat. 

Tuy nhiên, Vương Mục không có thêm Từ Minh vào WeChat nên chỉ có thể làm việc này trước. 

Sau khi gửi tin nhắn, Vương Mộc xem một số bức ảnh phong cảnh Alishan, sau đó chuẩn bị khóa màn hình để luyện tập. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, tôi đặt điện thoại xuống để sạc. 

Vương Mộ mở ngăn kéo ra. Căn phòng của Vương Mộc vốn có mùi riêng, nhưng vừa mở ngăn kéo ra, một mùi hương lan thoang thoảng bay ra. Đó là mùi thơm cơ thể độc đáo của Vương Nguyệt Diêu. 

"Này, chúng ta trước tiên lấy ra một ít đi. Bây giờ có linh lực vẫn tốt hơn là không có linh lực."

Vương Mộc vừa nói vừa cầm chiếc quần lót lụa lên và suy nghĩ. 

"Bạn có muốn đi vệ sinh không?"

“Hay chỉ ở trong phòng thôi?”

"Ở trong phòng không tốt sao? Có thể sẽ có mùi..."

Cuối cùng Vương Mộc đi vào phòng tắm, cũng không có ở trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Loại chuyện này nhất định phải khống chế...

Hai tiếng sau, đã là bốn giờ rưỡi sáng. 

"Nhấp chuột"

Cửa phòng tắm mở ra. 

Chân Vương Mộc có chút yếu ớt. Anh bước từng bước với đôi chân run rẩy và đặt một tay lên tường. Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

"Nima này..."

“Tôi gần như kiệt sức rồi…”

Vương Mộc một tay chống lên tường, hai chân hơi run rẩy. Phía sau anh ta, trên chiếc bàn dưới gương, có bảy viên pha lê, tức là bảy viên đá tâm linh. 

"Nó thực sự phụ thuộc vào số tiền bạn tính và số tiền bạn nhận được..."

Vương Mộc hít một hơi thật sâu, đặt một tay lên viên linh thạch và bắt đầu vận hành Thuật Ngưng Khí. Linh lực trong viên đá linh hồn chảy vào cơ thể Vương Mục dọc theo bàn tay của Vương Mục. 

Thân thể gần như kiệt sức của Vương Mục giống như một người đi lâu ngày trong sa mạc. Đột nhiên có người mang đến cho anh một xô nước, anh uống một cách thèm khát và thèm khát. Dần dần, chân Vương Mục ngừng run rẩy. 

Vương Mộc chỉ hấp thu một chút, trong cơ thể chỉ còn sót lại một chút linh lực, nhưng hiện tại đã khôi phục được 10% linh lực. 

Linh lực của Cối Linh Thạch vẫn là chín phần mười, nhiều hơn một chút. 

Vương Mộc mặc dù còn muốn tiếp tục xông về, nhưng thân thể của hắn thật sự không đủ tốt. Loại chuyện này không có nghĩa là trong cơ thể có tinh thần lực thì có thể lao tới vô hạn. Sức mạnh tinh thần quả thực có thể giúp bạn tiếp tục lao về phía trước. Tuy nhiên, Tiểu Vương Mục có thể trở thành một tay súng nhanh trong tương lai...

Vì tương lai có thể được hạnh phúc, Vương Mộc cảm thấy loại chuyện này nên kiểm soát một cách có chừng mực, mặc dù nghe nói là dùng để lấy ra linh thạch...

"Này, thực sự là ++."

Sau khi Vương Mộc hồi phục một chút, cơ thể không còn run rẩy nữa, hắn dọn dẹp phòng tắm, sau đó lấy linh thạch trở về phòng cất đi. 

Vương Mộc tối nay rất mừng vì Vương Tín không đi vệ sinh. Nếu Vương Tín phát hiện ra anh trai mình dùng dương vật của chính mình đánh mình trong nhà vệ sinh vào lúc nửa đêm, anh ta đã vội vàng...

Ờ...

Vương Mộc có thể phải giặt tất cả năm...

Rửa tay, cũng giống như rửa tay, đó là một nghề thủ công truyền thống. 

Sau khi đặt linh thạch xong, Vương Mộc trở lại phòng tắm, rửa sạch Từ Từ. 

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc cũng không có để Béo Từ ở ban công phơi khô. 

Thay vào đó, anh ta dùng một bùa chú nhỏ để làm khô Fat Ci, quay trở lại phòng, giấu Fat Ci vào ngăn kéo và khóa lại. 

Mặc dù Vương Tín sẽ không vào phòng hắn xem xét mọi chuyện, nhưng lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao? 

Tốt nhất nên cẩn thận với loại chuyện này, dù sao con thuyền sẽ đi mãi mãi với sự thận trọng. 

"Này, cuối cùng tôi cũng có thể luyện tập rồi."

Vương Mộ thở dài. 

Ngồi xếp bằng trên giường, hít vào thở ra. 

Vì chưa xây dựng nền móng nên tôi vẫn sử dụng “Thuật thuật ngưng tụ khí” thông thường.

Cái gọi là Ngưng tụ khí tập trung vào việc hít vào năng lượng tâm linh của trời và đất, tích lũy năng lượng tâm linh vào cơ thể, thay đổi hệ thống phàm trần và đặt nền móng cho tương lai. 

Đồng thời, đây cũng là nơi thử thách tài năng của người tu luyện nhất. Nếu linh căn trong cơ thể đầy đủ, linh khí thiên địa sẽ được hấp thu rất nhanh, quá trình tu luyện tự nhiên sẽ tiến bộ rất nhiều. Nhưng nếu thiên phú của ngươi là bình thường, cả đời ngươi có thể không đạt tới trên tầng thứ ba, thậm chí tệ hơn, thậm chí có thể không đạt tới tầng thứ nhất. 

Bắt chéo chân, nhắm mắt lại và thở vào một bước dài, ba bước ngắn theo phương pháp tim. 

Cái gọi là dài có nghĩa là thời gian hít vào dài, và ba ngắn có nghĩa là thời gian thở ra chỉ bằng một phần ba thời gian hít vào. 

Hãy sử dụng phương pháp thở phản trực giác này để hấp thụ năng lượng tinh thần của trời đất vào cơ thể bạn càng nhanh càng tốt. 

Người tập thường có cảm giác như kiến ​​bò trong người khi trút hơi thở đầu tiên. Đây là dấu hiệu cho thấy năng lượng tâm linh đã đi vào cơ thể. Họ cần thư giãn cơ thể và tâm trí và tưởng tượng rằng họ đã trở thành hư vô và hòa nhập vào trời và đất. 

Một tia linh lực trên thế giới yếu ớt gần như không có gì bị hút vào trong cơ thể Vương Mục. Dù còn nhỏ nhưng trên hành tinh này, có thể luyện tập được như vậy vẫn tốt hơn là không có gì. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi mặt trời mới ra đời, một tia nắng vàng óng chiếu ngang bầu trời. 

Sau khi xua tan bóng tối, một góc trời màu đỏ từ từ lộ ra. 

Lúc này linh lực dồi dào, hoạt bát hơn bình thường. 

Khoảnh khắc mặt trời xuất hiện, nó tình cờ chiếu qua cửa sổ phòng Vương Mục. 

Vương Mộc mặc dù đang tu luyện, nhưng ý thức của hắn vẫn luôn chú ý tới tình trạng ngủ của Vương Tín. Tối qua lúc giúp cô đắp chăn, Vương Mộc đã tắt đồng hồ báo thức trong phòng Vương Tín. 

Bằng cách này, cô gái có thể ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên mà không bị quấy rầy. 

Tôi đã biết rằng sẽ rất khó chịu khi bị làm phiền bởi tiếng ồn khi đang ngủ ngon lành. 

Chỉ cần Vương Tín có dấu hiệu tỉnh lại, Vương Mục sẽ dậy làm bữa sáng. 

Điều này sẽ giúp cô ấy có thứ gì đó để ăn ngay sau khi thức dậy. 

Không thể không nói, Vương Mộc không chỉ là một người anh trai tốt, còn là một người chồng nội trợ. Một người đàn ông tốt như vậy quả thực rất hấp dẫn các cô gái. 

Tuy nhiên, nó khác với cảm giác ấm áp buổi sáng ở đây. 

Tại sân bay thành phố G, một chiếc máy bay riêng từ thủ đô vừa dừng ở sân bay Baiyun. 

Lý Tử Thành bị trói một tay bằng thạch cao, mặt vẫn đầy vết bầm tím, không còn giống ông chú đẹp trai ngày xưa nữa. 

Máy bay mở cửa, một người đàn ông trung niên bước ra, cũng khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy đúng là Lý Hải. 

Sau khi Lý Hải xuống máy bay, anh làm động tác “xin mời” với những người bên trong cửa cabin. 

Ba ông già mặc trang phục cổ xưa bước ra. 

Ông lão đầu tiên có mái tóc trắng, dài và được tạo kiểu theo phong cách cổ xưa. Tuy khuôn mặt đã già nhưng nước da hồng hào và có khí chất của một cao thủ võ thuật. 

"Lục Công Phong, xin mời!"

Lý Hải cúi đầu cung kính. 

"Ừ." Liễu Công Phong gật đầu, chắp hai tay sau lưng, đi ra ngoài, đứng ở bên ngoài nhìn Lý Tử Thành. 

Lý Tử Thành chỉ cảm thấy không khí nhất thời lơ lửng, khó thở. 

Nhưng chỉ được một lúc, nó lại trở lại bình thường. 

“Làm ơn cúng dường ngựa!”

"Xin chào, làm ơn!"

Hai ông lão lại đi ra, đều ăn mặc giống nhau, nhưng nhìn chung, Lý Tử Thành vẫn cảm thấy ông già đi xuống cuối cùng cho hắn ấn tượng mạnh hơn hai người trước mặt. 

Ông lão này được ông già nhà họ Tần mời đến cúng bái bạn cũ ông già nhà họ Lý. 

Sở dĩ Tần gia xếp hạng cao hơn Lý gia là có nguyên nhân. Đánh giá về trình độ tu luyện của lễ vật này, nó đã là lễ vật yếu nhất trong nhà Tần. 

Điều này là hiển nhiên. 

Lý Hải đi lên chào Lý Tử Thành: “Ngũ ca, đã lâu không gặp, ngươi đã thu xếp xong chưa?”

Thì ra Lý Tử Thành là em họ của Lý Hải, khó trách hắn chỉ có thể phát triển ở phía đông nam. Tuy nhiên, được chủ nhân giao nhiệm vụ kế hoạch nên địa vị của Lý Tử Thành cũng không đến nỗi tệ. 

"Được rồi được rồi, ngươi cứ đi qua đó đi. Về phần Tam ca Feng'er, ngươi phải chia buồn. May mắn thay, tính mạng của ngươi bây giờ đã được đảm bảo..."

"Này, tạm thời đừng nói chuyện này nữa, trước dẫn mấy người bá đạo ổn định chỗ ngồi đi. Những người bá đạo kia mời lên xe."

Lý Hải ngắt lời Lý Tử Thành, sắp xếp một ít tín đồ đi trước. Bằng không, nếu những người sùng bái không vui, kết cục của ông cũng không khá hơn con trai mình bao nhiêu. 

Lý Tử Thành đang định đưa ra vài lời an ủi lịch sự, nhưng anh vẫn làm theo sự sắp xếp của Lý Hải. 

Thực ra anh cũng không biết mình vui đến mức nào. Khi biết tin Lý Phong nằm viện, anh vui mừng đến mức còn mất thêm vài túi dịch truyền.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Buổi sáng

"Chúng ta đi, dẫn đường tới đó, bắt được kẻ đó để chúng ta hoàn thành công việc."

Hà Sung Phong người nhà Tần không lên xe cùng họ mà nói những lời này ở ngoài xe trước khi bước vào. 

Những chiếc sedan căng có rất nhiều không gian bên trong và rất nhiều trang bị. 

"Này, Hà sư huynh, không cần gấp gáp như vậy, bọn họ đã tới đông nam rồi, người kia trốn không được, sao phải về kinh sớm như vậy?"

Ma Công Phong của nhà họ Li lập tức trả lời, Lưu Công Phong gật đầu đồng ý và yêu cầu tài xế lái xe. 

"Đúng vậy, Hà sư huynh. Chúng ta đều đã ra khỏi khu cách ly, khó có thể ra ngoài. Nếu về sớm như vậy, rời khỏi khu cách ly chẳng phải là lãng phí thời gian sao?"

Vốn dĩ, Hà Tông Phong dự định sẽ trực tiếp tới cửa và trực tiếp bắt người. Ba người tu tiên thiên sẽ bắt giữ bất cứ ai không biết liệu anh ta có phải là người tu tiên thiên hay không. Vậy nếu đối phương là một người tu tiên thiên thì sao? Ba người liên thủ, cho dù hắn có tu vi Tiên Thiên đỉnh cao cũng có thể bắt được đối phương. 

Sau khi hoàn thành, bạn có thể quay lại và tiếp tục luyện tập.

Tuy nhiên, hai vị linh mục nhà họ Lý lại không nghĩ vậy. Bây giờ họ đã đến miền đông nam, cậu bé đó chắc hẳn là con rùa trong hũ. 

Hà Tông Phong nghe hai người nói, trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu. 

Bây giờ mới là buổi sáng nên ngày mai tôi chỉ cần đưa người về thủ đô thôi. 

Có ba thứ bẩm sinh, nhưng bạn không biết chúng có phải là bẩm sinh hay không. Không dễ để bắt chúng phải không? 

Hôm nay là thứ Sáu, tuần sau sẽ có buổi tiệc toàn trường tại Học viện Vương Tân Quảng Hải. 

Vương Mục dự định đưa Vương Tân đến Alishan sau bữa tiệc. 

Vương Mộc ban đầu không có nhiều kỳ vọng đối với Lâm Tử Yến mà lần trước Vương Tín nói tới. 

Nhưng sau những chuyện đã xảy ra, Vương Mộc dự định nếu có cơ hội sẽ xem người đó trong bữa tiệc sẽ như thế nào. 

Mặc dù bọn hắn muốn thu Vương Tín làm đệ tử, gia nhập tông môn của mình, nhưng Vương Mộc cảm thấy Vương Tín có linh căn tốt như vậy, không nên luyện tập cổ võ, hắn cũng không thể luyện tập cổ võ. Anh ta quá bất tài. 

Làm tiên nhân đi đến trời đất chẳng phải là điều tốt sao? 

Bây giờ là chín giờ rưỡi sáng. 

Vương Mộc vẫn đang ở nhà luyện tập, chờ Vương Tân dậy. 

Một tia năng lượng tâm linh từ từ tích tụ trong cơ thể, từ từ thay đổi hệ thống của anh ta, và trình độ tu luyện trong cơ thể dần dần phục hồi đến cấp độ Dzogchen trong Giai đoạn Ngưng tụ Khí. 

Những vật thể phát sáng vô hình xung quanh anh biến thành những đốm sáng và lặng lẽ xâm nhập vào cơ thể anh. 

Những vật thể phát sáng mà mắt thường không thể nhìn thấy được là hào quang. 

Lúc này, năng lượng tâm linh trong trời đất không còn hoạt động mạnh mẽ như khi mặt trời mới ra đời và về đêm. 

Nhìn thấy ý thức của Vương Tín chuyển động, Vương Mục lập tức ngừng luyện tập. 

Trong căn phòng màu hồng. 

Vương Tín đang chậm rãi chuẩn bị tỉnh lại trên giường. 

Mái tóc đen dày của cô vắt trên gối, mí mắt chậm rãi rung động trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp và dễ thương. 

Đầu sen nhỏ trên ngực chậm rãi và cố ý bồng bềnh lên xuống. 

Chiếc cốc được quàng qua rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, khiến nó trở nên vô hình. 

Bộ đồ ngủ của cô...

Tôi không biết tại sao nó lại được nâng lên trên rốn một chút. 

Một trong hai chân ngọc ở ngoài cốc, còn chân kia ở trong cốc. Trong tình huống này, một nửa cơ thể của Vương Tín ở trong chăn, nửa còn lại ở ngoài cốc...

Mặc dù đôi chân của cô không to nhưng chúng có hình dáng hoàn hảo. Một nửa chiếc quần lót trắng của cô ấy đang rỉ ra khỏi chăn. 

Ngón tay cô run nhẹ, đó là dấu hiệu của người đang ngủ sắp thức dậy. 

Những ngón chân tròn trịa dễ thương của Vương Tân thỉnh thoảng cử động nhẹ. 

Lòng bàn chân có thịt màu đỏ và trắng, các ngón chân nhỏ rất dễ thương. 

"Ừm~"

Vương Tín từ từ mở mắt. Cô vốn là một công chúa nhỏ dễ thương như Người đẹp ngủ trong rừng. Khoảnh khắc cô mở mắt, không khí và ánh nắng xung quanh cô như dừng lại trong giây lát trước sự trẻ trung, xinh đẹp và dễ thương của cô. 

Con ngươi đen nhìn anh ngay khi anh mở chúng ra. 

Đầu bông sen nhỏ của cô hiện rõ qua lớp áo, chiếc cốc được kéo lên nửa người, một góc quần lót trắng tinh cũng lộ ra. 

Quét cặp đùi mịn màng của cô ấy đến đôi chân nhỏ nhắn mà ai đó yêu thích. 

Mười ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu của Vương Tín cử động, uốn cong về phía lòng bàn chân rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

Sau đó cô ấy giơ tay lên cao và duỗi cơ thể. Nó hơi lạ một chút. Cô ngủ thật thoải mái. Tôi không biết lúc đó là mấy giờ. Hôm nay là thứ sáu và cô phải đi học. Tại sao Mộc Mộc Hôi không tới đánh thức cô? 

Quay lại nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. 

Thời gian: "9:27"

"Ừ!~"

"Xong rồi, xong rồi, đã giờ này rồi, anh đến muộn!"

Vương Tân vừa mới bắt đầu ngáy, mặc dù nàng ở trong phòng này tràn đầy vui sướng, nhưng hiện tại không ai có thể nhìn thấy. 

"Mùi Mục Mục quá!!!"

Vương Tân vừa hét lên vừa tìm quần áo. 

"Sao vậy? Tôi đang làm bữa sáng. Đừng nóng vội."

Giọng nói của Vương Mộc ở ngoài cửa truyền đến. 

Khoảng cách không gần lắm, ngoài cửa âm thanh có chút yên tĩnh. 

Nhưng Vương Tín vẫn có thể nghe được. 

"Sao hôm nay cậu không đánh thức tôi dậy? Đã giờ này rồi, lớp học đã bắt đầu rồi, sao tôi không vội..."

Vương Tín lấy đồng phục trong tủ ra, ném lên giường rồi chuẩn bị cởi váy. 

"Ồ...không sao đâu. Tôi đã xin phép cậu rồi. Cậu có thể học bất cứ lúc nào cậu muốn."

Giọng nói của Vương Mục càng lúc càng gần, hình như đang đi về phía phòng Vương Tín. 

"Này? Thật sao? Lúc nãy cậu không nói với tôi...Này, đợi chút, tôi đang thay quần áo, còn chưa vào..."

Nhưng đã quá muộn rồi. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa mở ra. 

Vương Tân tình cờ cởi váy và đang tìm chiếc tất dưới tủ quần áo với mông thò ra ngoài. . 

Vương Mộc vừa mở cửa liền nhìn thấy Vương Tín thò cái mông tròn trịa đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó. 

Lúc này, ánh mắt chúng tôi chạm nhau...

Vương Tín lập tức đỏ mặt: "...A!!!"

"Không phải tôi đã bảo cậu đợi một chút sao! Đồ biến thái Mục Mục!!!"

Khi anh ta nói, một vật thể màu trắng bị ném tới. 

Vương Mộc vội vàng đưa tay nhận lấy, cùng với đó là mùi việt quất thoang thoảng và mùi thơm cơ thể đặc biệt của Vương Tín. 

Vương Mộ tựa hồ đã biết mình đang cầm thứ gì. 

"Ahem, hiểu lầm rồi, không ngờ cậu đang thay quần áo..."

Vương Mộc vừa nói vừa liếc nhìn vật trong tay. Chắc chắn rồi, đó là một chiếc quần lót...đồ lót...

"Ừm~"

Vương Tín ngồi xổm xuống, dùng tay ôm đầu gối, nhếch miệng, đáng yêu nhìn chằm chằm Vương Mộc. 

Vương Mộc cười rạng rỡ: "Ừm... Thay quần áo xong ra ngoài tắm rửa, ta đã xin phép ngươi nghỉ phép, hôm nay ngươi không cần phải đi học..."

"Hừm~"

Vương Tín ngắt lời Vương Mộc bằng một tiếng khịt mũi khó chịu. 

Vương Mộc ngoan ngoãn im lặng, không cười nữa, chuẩn bị đóng cửa lại. 

"Hả!? Đồ lót của tôi đâu rồi!"

Vương Tín nhìn chằm chằm. 

"Ồ... ồ, ở đây..."

Vương Mộc ngoài mặt nhanh chóng đặt quần lót lên bàn cạnh cửa, nhưng ai biết trong lòng hắn lại có chút bất đắc dĩ...

"Nhấp chuột."

Sau khi Vương Mộc đóng cửa lại, Vương Tín đứng dậy, lao tới cửa, khóa cửa lại. 

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Sự ấm áp

"Mụ mụ thối, mụ mụ biến thái, mụ mụ đại ác!"

Vương Tín ở trong phòng lặng lẽ suy nghĩ, vừa thay quần áo. 

"Sao ngươi có thể không biết? Rõ ràng là cố ý!"

Vương Tín không tin Vương Mộc không phải cố ý, mặc dù đây không phải lần đầu tiên chuyện này xảy ra...

Nhưng trong phòng con gái, khi có người đang thay quần áo, bạn vẫn mở cửa dù biết rõ. Đây không phải là một sự biến thái sao?…

Con gái theo bản năng vẫn nhút nhát, nhưng Vương Mộc lần nào cũng có thể mở cửa "đúng lúc"...

"Mụ mụ hôi thối, mụ mụ biến thái lớn..."

Vương Tín đỏ mặt đi ra khỏi phòng. Cô ấy mặc một chiếc váy công chúa màu trắng và mang tất trắng ở chân. Cô liếc nhìn vào bếp và vẫn đang lẩm bẩm trên đường đi rửa bát.

Vương Mộc đang chiên trứng trong bếp. Với đôi tai nhạy cảm của mình, anh không khỏi cười khổ. 

Hôm nay anh thực sự không có ý đó. Hắn cảm giác được Vương Tín sắp tỉnh, liền vào bếp nấu cháo cho bữa sáng. 

Kết quả là Vương Tín vừa tỉnh dậy đã mắng anh. Vương Mộc lúc này mới nhớ ra mình còn chưa nói với Vương Tín hôm nay cô không phải đi học. Anh đã yêu cầu cô một kỳ nghỉ vô thời hạn, và cô có thể đi bất cứ khi nào cô muốn...

Anh sợ cô lo lắng, nghĩ hôm nay không đánh thức cô dậy sẽ muộn học nên anh mở cửa nói với cô. 

Nhưng khi đến gần cửa, anh đã nghe thấy những lời bảo anh hãy đợi. 

Vương Mộc dành 0,0001 giây để suy nghĩ về điều đó. 

Vương Mộc đã hiểu, cơ hội này không thể bỏ qua, hắn cũng không thể bỏ lỡ buổi sáng phúc lợi mỗi ngày một lần. 

Đó là lý do tại sao cảnh này xảy ra. 

Kỳ thật Vương Mục lúc đầu cũng không thật sự muốn nhìn thấy phúc lợi, mà chỉ đơn giản là muốn nói với Vương Tín, hắn không cần đi học. 

Nhưng suy cho cùng...bạn không thể mất con gà...

Nghĩ đến đây, khóe miệng Vương Mộc lại hiện lên một nụ cười hài lòng, một nụ cười biến thái hài lòng với lợi ích hôm nay...

"Mông nhỏ của Xin'er và mông thật sự rất đẹp. Nó to hơn một chút, ừm... không tệ, không tệ."

Vương Mộc nói bằng giọng mà anh có thể nghe thấy trong khi đang làm bữa sáng. 

Lúc Vương Mộc chuẩn bị xong bữa sáng, Vương Tín đã đợi sẵn ở bàn ăn. 

Những ngón tay trắng như ngọc đang nghịch điện thoại di động, tóc không buộc cao, bộ váy công chúa màu trắng ôm lấy thân hình nhỏ nhắn nhưng vẫn đầy đặn của cô. 

Đôi chân nhỏ mang tất trắng đung đưa nhẹ nhàng dưới gầm bàn. 

"Hừm~"

Nhìn thấy Vương Mộc cầm đĩa mang theo nụ cười đi tới, Vương Tín tinh tế khịt mũi, nhưng sắc mặt lại có chút hồng hồng...

"Sao vậy, Xin'er, đừng buồn, hôm nay tôi lại làm món trứng tráng tình yêu, nhìn xem ~"

Vương Mộ đẩy đĩa tới trước mặt Vương Tín. Bên trong là hai quả trứng rán với hình trái tim tình yêu, một chiếc kéo màu đỏ làm từ sốt cà chua được xuyên qua để nối hai trái tim lại với nhau. 

"Nhìn xem, nó có đẹp không?"

Vương Mộc vươn tay ôm Vương Tín vào lòng, nhưng vẫn như cũ. Vương Tín giả vờ giãy giụa một chút rồi ngã vào vòng tay anh. 

Vương Tín đang giả vờ tức giận lúc này mới quay mặt lại, nghiêm túc nhìn món trứng luộc trên đĩa. Khóe miệng Vương Tín từ từ bĩu môi chuyển sang mỉm cười. 

"Hừm ~ vốn dĩ ta vốn định tuân theo quy tắc tương tự, chăm sóc gia đình, ban đêm để ngươi giặt tất, nhưng quên đi, ta không cầu kỳ như chị Diêu, nên lần này ta sẽ để ngươi đi!"

"Lần sau nhớ gõ cửa trước khi vào nha~"

Vương Tín vừa nói vừa vui vẻ đặt chiếc đĩa trước mặt mình. Nhìn quả trứng luộc xinh đẹp như vậy, cô không đành lòng đập nát mà ăn...

Vương Mộc mỉm cười, múc một bát cháo đặt trước mặt cô: “Cô bé ngốc nghếch, nếu em thích hình dáng này, anh có thể làm cho em mỗi ngày, ăn nhanh đi.”

"Vâng."

Vương Tín cũng nghĩ như vậy. Những gì Mục Mục của anh ấy làm bằng trái tim của anh ấy chỉ là để anh ấy ăn. Từ giờ trở đi, anh phải để anh làm những việc hoa mỹ này mỗi ngày. 

Cô ấy yêu nó. 

Vương Mộc đi vào phòng bếp lấy salad hoa quả và sữa ra. 

Sáng thứ sáu, lúc này các học sinh khác đang ở trong lớp và nhân viên văn phòng đang làm việc. 

Ngôi nhà của Vương Mục luôn có cảm giác ấm áp và ấm cúng. 

Dù không có cha mẹ và cả hai đều mồ côi từ khi còn nhỏ nhưng số phận đã đưa họ đến với nhau và số phận định mệnh của họ thật đẹp đẽ. 

Nhưng trên thực tế, điều này có thực sự như vậy không? 

Có lẽ chỉ có Vương Mục là có chút mơ hồ suy nghĩ về trải qua cuộc đời của mình cùng xuất xứ của mình. 

Hai người đang ăn bữa sáng một cách ấm áp, "Này, Mộc Mộc, quả kiwi này là cho ngươi ăn, mau mở miệng ra..."

Cảnh tượng lúc sáng không khiến Vương Tín thực sự tức giận. Thành thật mà nói, cô đã quen với điều đó từ lâu. Lớn lên, cô và Vương Mộc biết rõ thân thể của nhau. 

Nói cách khác, đôi khi bản thân cô cũng mong muốn Vương Mộc chú ý đến mình nhiều hơn, để mỗi khi cô lớn lên hoặc thay đổi ở đâu đó, Vương Mộc đều có thể nhận ra ngay. 

Anh cho biết dù nói vậy nhưng anh vẫn nên xấu hổ và giả vờ tức giận. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng Vương Tân chỉ là một cô gái có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng và chỉ gắn bó với anh trai mình? 

Nếu điều này xảy ra với em gái của người khác, chưa kể một, hai lần từ khi còn nhỏ, mối quan hệ giữa hai người sẽ rơi vào bế tắc. 

Liệu một người chị nhà khác có hiểu anh trai mình đến mức không bao giờ can thiệp vào anh dù anh có làm gì không? Từ nhỏ đến giờ hai người chưa từng tranh giành hay giành giật thứ gì, và cả hai đều muốn nhường cho nhau? 

Mối quan hệ giữa hai người luôn tốt đẹp kể từ khi họ gặp nhau. Có thể họ thỉnh thoảng cãi nhau khi còn trẻ, nhưng họ đã hòa giải nhanh chóng. Chỉ cần Vương Tín không vui, Vương Mục sẽ cố gắng hết sức để thu phục cô. Cho dù hắn là người xấu, Vương Mộc cũng sẽ không ngần ngại ra tay. 

Hơn nữa, em gái của người khác lại để anh trai mình ngồi ghế sau...ahem, mình đi quá xa rồi...

Nếu không phải tình huống ở vị diện này, trong giới tu luyện, với tư chất của Vương Tín, thành tích của hắn sẽ không thấp hơn Vương Mục bao nhiêu. 

Cặp anh em này, đặc biệt là em gái, chỉ số IQ và suy nghĩ của cô ấy không hề đơn giản...

"Pfft!"

Thông tin Wechat trên điện thoại di động. 

"Này, ai lại gửi tin nhắn cho tôi vào sáng sớm thế này..."

Vương Tân nhìn vào chiếc điện thoại di động bên cạnh bàn. Có một hình Miku màu xanh lá cây ở mặt sau của chiếc ốp điện thoại màu hồng. 

Điện thoại di động của Vương Mục có vỏ điện thoại màu xanh lam và Miku màu xanh lá cây. 

Hmm... Đây chắc là điện thoại của một cặp đôi phải không? 

Vương Mộc chỉ liếc nhìn một cái: “Thanh Linh gửi cho ngươi, có lẽ hắn đang thắc mắc tại sao hôm nay ngươi không đến trường.”

Vừa nói, anh vừa dùng khăn giấy lau miệng rồi uống một ngụm sữa. 

Trong lúc Vương Tín uống sữa trong cốc, cô dùng tay trái đẩy cốc về phía Vương Mộc. Cô nhấc điện thoại bằng tay phải và mở khóa. Tin nhắn đầu tiên cô nhìn thấy khiến Vương Tân choáng váng. 

“Không được, Mộc Mộc không tốt, hôm nay Linh Linh không đến trường…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Linh Linh xảy ra chuyện

Vương Mộc đang rót sữa cho cô, tưởng cô đã uống một ly, có lẽ không uống được nhiều nên định rót cho cô nửa ly. 

Nhưng khi Vương Tín nói ra lời này, trong lòng Vương Mộc bỗng nhiên run lên. Anh ấy không đi học à? Chẳng lẽ lần trước tay chân của Lý gia còn chưa được lau chùi sạch sẽ sao? 

Hay có người khác? 

Mặc dù hôm nay có người đến báo thù sau khi thực hiện phép tính vận mệnh đầy màu sắc lần trước, nhưng bây giờ mới chín giờ sáng. Không thể nhanh như vậy được? 

Và đối tượng không phải là cô gái Thanh Linh này, mà là của chính anh ta.

Bình sữa trong tay càng lúc càng nhẹ, Vương Mộc trong nháy mắt trở lại hiện thực.

Một cốc sữa đầy đã được rót...

Vương Tín không biết Vương Mục đã suy nghĩ nhiều như vậy. Cô xem tin nhắn trên điện thoại, lập tức đưa cho Vương Mộc cho xem: "Lăng Linh bị cảm. Tối qua cô ấy chạy về và đi tắm, nhưng đột nhiên bị cảm lạnh. Mẹ cô ấy đã xin nghỉ phép cho cô ấy."

"Bạn bị cảm lạnh? Vào ngày nóng nực này?"

Vương Mộ sửng sốt một lát, mới thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, đó không phải là người đang tìm cách trả thù Thanh Linh mà là anh ta chỉ bị cảm lạnh. Tuy nhiên, điều này không nên được đánh giá thấp. Bạn phải biết rằng cảm lạnh có thể dễ dàng làm tình trạng bệnh trở nên trầm trọng hơn.

"Ừ, cậu nói cậu rất tiếc vì không thể đến trường cùng tôi."

Trong khi Vương Tân nói sẽ cho Vương Mộc xem điện thoại di động, cô lại hối hận: “Hôm nay em đi ngủ muộn quá, còn không nói cho Linh Linh biết là em không đi học…”

Vương Mộc nhận điện thoại: "Tâm Tâm, thật xin lỗi, tối hôm qua bị cảm, sáng nay vẫn không khá hơn, không thể cùng ngươi đi học, thật xin lỗi..."

"Tối hôm qua tôi chạy bộ xuống lầu về, trời nóng quá nên đi tắm nước lạnh. Không ngờ sau khi ăn xong lại bị cảm. Mẹ bảo tôi uống chút thuốc nhưng sáng nay vẫn thấy không khá hơn. Bà bảo tôi xin nghỉ phép và đi làm. Bây giờ tôi ở nhà một mình, chán quá. Xinxin, buổi trưa anh giúp tôi hỏi anh Mục có rảnh không? Tôi cảm thấy mình càng nóng bức và khó chịu. Nếu có thể, bạn có thể nói với Anh Mu và để anh ấy kiểm tra giúp tôi không?

Vương Mộc xem xong thở dài: "Này cô ngốc, Tân Nhi ăn xong chưa? Chúng ta qua xem Thanh Linh đi."

Vương Tín đang ăn miếng cuối cùng và uống sữa nhưng cô không thể ăn hết.

"Ha, ngươi đổ cho ta nhiều quá, ta ăn không hết. Mộc Mộc ngươi giúp ta ăn xong đi. Vậy thì nhanh chóng thu dọn đi, ta đi thay quần áo rồi ra ngoài."

"Nứt."

Nói xong, Vương Tín đặt cốc xuống, đứng dậy nhanh chóng vào phòng thay quần áo.

Vương Mộ nhìn nàng đi vào phòng. Cánh cửa hé mở.

Anh nhìn lại nửa cốc sữa còn lại...

Có lẽ là do đổ quá nhiều vừa rồi thôi...

Hãy cầm cốc lên và uống.

Một ngụm!

Sau đó Vương Mộc bắt đầu dọn dẹp bàn ăn, bình thường phải mất năm sáu phút mới dọn dẹp xong.

Hôm nay Vương Mộc chỉ mất khoảng ba phút là có thể hoàn thành.

Bát đĩa được đánh bóng sáng bóng.

Thế là Vương Mộc đi vào phòng thay quần áo thường ngày.

Sau đó anh mở cửa phòng chuẩn bị gọi Vương Tín.

"Nhấp chuột."

Hai người đồng thanh với nhau, cùng nhau ra khỏi phòng, đồng thời đóng cửa lại.

"Đi thôi."

"Vâng."

Hai người đều không mang theo thứ gì, chỉ lấy điện thoại di động rồi đi ra ngoài.

Bởi vì Lý Thanh Linh sống ở tòa nhà A bên cạnh.

"Mộc Mộc, ngươi cảm lạnh có phải là vấn đề nhỏ không? Lát nữa giao cho ngươi."

Vương Tín nắm tay Vương Mộc đi ra khỏi thang máy.

Hôm nay, Vương Tân mặc một chiếc váy liền LOli màu hồng dễ thương khi đi ra ngoài và mang đôi tất trắng ở chân giống như chiếc váy cô ấy đã mặc sáng nay.

Chiếc váy này có giá hơn một ngàn đô la trên thị trường. Nó thực sự không hề rẻ chút nào, đặc biệt là đôi tất. Đừng đánh giá thấp đôi vớ trông bình thường này. Trên chiếc tất lụa trắng có vài hoa văn màu hồng và vàng nhạt. Nó có giá hơn 900 mỗi cặp trên thị trường.

Hơn nữa, chúng vẫn đắt tiền nhưng không thể bán được trên thị trường. Hầu hết tất của Vương Tân đều được Vương Mục mua bằng những phương tiện đặc biệt.

Người giàu có đôi khi muốn mua cũng không mua được, nhưng dù sao Vương Mộc cũng không phải người bình thường.

Nhưng Vương Tân có những chiếc váy đắt tiền hơn trong tủ quần áo của cô ấy.

Tóc của cô không được buộc thành đuôi ngựa mà chỉ xõa ra sau lưng. Vương Mộc trước đó từng hỏi nàng vì sao không tự mình buộc tóc. Mặc dù vẻ ngoài này rất dễ thương nhưng Xin'er với bím tóc hai bím là dễ thương nhất, xinh đẹp nhất và đó là điều mà Vương Mục cảm thấy. 

Nhưng bản thân Vương Tân cảm thấy rằng nếu anh trai cô không giúp thắt bím tóc đôi thì cô sẽ không có linh hồn. 

Nghĩ về nó theo cách này, nó có vẻ có lý. .

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, lúc này trong cộng đồng cũng không có nhiều người đi lại, nhưng dù có cũng không có nhiều người quen. Trong cộng đồng này, người quen duy nhất của Vương Mục và Vương Tân là Lý Thanh Linh. 

Đi vào tòa nhà A, có hai thang máy, Vương Mộc ấn một cái trong đó. 

Thang máy này đi xuống từ tầng mười lăm và thang máy bên cạnh đi xuống từ tầng hai mươi. 

Nếu bình thường không ai muốn xuống và thang máy không dừng thì thang máy từ tầng mười lăm đi xuống trước mặt chúng ta sẽ nhanh hơn. 

"Đinh!"

Quả nhiên, chưa đầy hai mươi giây, thang máy đã đi xuống. 

Thang máy mở ra. 

Bên trong không có người, Vương Mộc và Vương Tín cùng nhau đi vào. 

Nhấn tầng hai mươi bảy. 

Lý Thanh Linh sống với mẹ. Bây giờ cô bị bệnh, mẹ cô thực sự không ở bên cô. Thay vào đó, cô ấy đi làm ở công ty. Bà chỉ xin phép con gái nghỉ phép rồi để yên. 

Thành thật mà nói thì điều này khá lạnh lùng. 

"Này, Mộc Mộc, Lăng Linh thật đáng thương, nàng liền chủ động gọi điện thoại cho ngươi cũng không dám, ngươi muốn ta nói cho ngươi biết, cô gái này là xấu hổ nhất, sẽ nhìn ngươi một hồi."

Vương Tân đang gõ phím và nói chuyện với Lý Thanh Linh trên điện thoại di động của cô ấy và nắm tay Vương Mục. 

"Ừ. Tôi biết mọi chuyện sẽ ổn miễn là tôi ở đây."

Vương Tín tiếp tục chỉnh sửa tin nhắn: "Linh Linh, anh cũng muốn xin lỗi em. Hôm nay anh không đến trường, anh Hạo Mộc của em xin nghỉ phép cho anh nhưng lại không nói cho anh biết. Điều đó khiến em tưởng hôm nay mình phải đi học! Giờ em cũng ở đây." 

Gửi.

"Pfft."

"A, vậy sao? Mục ca thì sao?"

Lý Thanh Linh lập tức trả lời tin nhắn, trong lòng cô vẫn còn lo lắng buổi trưa Vương Mộc có đến hay không. 

Lúc này cô đang nằm một mình trên giường, mặt đỏ bừng, hai tay gõ phím yếu ớt. 

Trong căn phòng nhỏ màu trắng và hồng có rất nhiều búp bê và gối nhưng chỉ có duy nhất cô bé. 

Sau khi nhận được tin nhắn, Vương Tín sửa lại: "Tôi và Mộc Mộc đi thang máy đến gặp cậu. Đừng lo, Mộc Mộc có thể khiến cậu đỡ cảm lạnh hơn. Cửa phòng cậu có khóa không?"

"A, các ngươi đều ở đây. Hôm nay Mục ca không phải đi làm sao? Ta vốn là dự định buổi trưa khi ca ca có thời gian rảnh rỗi sẽ tới gặp ta. Ta sẽ rất vui vẻ..."

"Cửa không khóa, ngươi có thể vào."

Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và chơi cùng nhau từ nhỏ. Mặc dù Lý Thanh Linh biết Vương Mộc có rất ít bí mật, nhưng Lý Thanh Linh vẫn biết Vương Mộc không phải người bình thường...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Cánh hoa đen

Ví dụ, Vương Mục có thể ghép một cây bút chì ban đầu bị gãy thành hai mảnh và sửa chữa nó một cách hoàn hảo. 

Ví dụ, khi còn học tiểu học, cô ấy bị đau bụng dữ dội khi đến bệnh viện. Anh Mục chỉ cần chạm vào bụng cô là cơn đau sẽ biến mất! 

Ví dụ, khi cô ấy đang tập nhảy trong một lớp học khiêu vũ khi còn nhỏ, cô ấy đã vô tình bị trẹo chân. Anh Mu nhìn thấy liền bế cô lên và đưa cô vào phòng khách. Anh chỉ xoa bóp và vặn cô, rồi anh lại liếm cô. Cái chân nhỏ của chiếc tất trắng bị sưng tấy nhưng lập tức lành lại và không hề đau chút nào! 

Một ví dụ khác, khi tôi còn nhỏ, có ba người chơi cùng nhau và tôi vô tình bị ngã. Mông tôi đau đến nỗi tôi không thể ngồi xuống được. 

Vương Mộc chỉ cần vén váy của Lý Thanh Linh lên xem vết thương ở đâu, sau đó sờ, vặn, liếm, hoặc xoa lần nữa, sẽ tốt hơn, không hề đau chút nào! 

Nói như vậy, Vương Mộc và Vương Tín chỉ mất chưa đầy một phút để lên đến tầng hai mươi bảy. 

"Đinh!"

Sau khi mở cửa, hai người cùng nhau bước ra ngoài và rẽ sang bên phải. 

Gia đình Lý Thanh Linh sống ở số 05 trên tầng 270.

Từ trái qua phải, thứ ba bên phải sau khi ra khỏi thang máy là nhà của Lý Thanh Linh. 

Ý thức của Vương Mộc quét qua cửa, đại khái hiểu rõ tình huống. 

Lý Thanh Linh là người duy nhất trong cả gia đình. 

Có một tủ giày ở cửa, trong đó có vài đôi giày cao gót, loại dành riêng cho nơi làm việc, và vài đôi giày thể thao quen thuộc...

Nó nên được sử dụng bởi những cô gái như Lý Thanh Linh, trẻ trung, dễ thương và tràn đầy động lực. 

Nhưng trong mắt Vương Mộc, Lý Thanh Linh là một cô gái yếu đuối và nhút nhát. 

Trên thực tế, có thể cô ấy muốn có trái tim mạnh mẽ. 

"Nhấp chuột."

Sau khi mở cửa. 

Vương Mộ đi theo Vương Tín. Khi bước vào, anh nhìn ngay vào bông hoa trên ban công đối diện cửa. Một bông hoa vừa mới nhú trong chậu nhỏ trông giống như một cô gái đang giơ tay lên và cúi xuống. Nó rất kỳ lạ. 

Nó vừa mới nảy mầm nhưng trên đầu nụ lạ đã có một cánh hoa. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cánh hoa có màu đen. 

Vương Mộc im lặng quay đầu lại, cùng Vương Tín đi qua phòng khách: “Linh Linh, chúng ta tới rồi.”

"Tôi đang ở trong phòng~"

Âm thanh rất nhỏ, Vương Tín có thể không nghe thấy. 

Nhưng Vương Mộ lại nghe được. 

"Mộ Mộc, tại sao lần này tới nhà Linh Linh ta lại có cảm giác kỳ lạ? Nhưng lại không phân biệt được là cái gì."

Vương Tín vừa đi vừa nói, một tay nắm lấy tay Vương Mục. 

"Ừ, quả thực, sau này tôi sẽ nói cho cậu biết lý do."

Vương Tín gật đầu, cùng Vương Mộc đi đến phòng Lý Thanh Linh. Tốt hơn là nên xem Lingling thế nào trước. 

Tôi đã từng đến nhà Lý Thanh Linh, nhưng từ khi tốt nghiệp cấp hai đến nay đã lâu không đến đây. 

Hãy nghĩ về điều đó, đã khá lâu rồi. 

Nhà của Lý Thanh Linh không có quá nhiều đồ trang trí rực rỡ. Có một số tập tài liệu và một số hợp đồng trên bàn khách. 

Điều này cho thấy mẹ cô là một bà mẹ đơn thân chỉ quan tâm đến công việc và hiếm khi quan tâm đến con gái. 

Ý thức của Vương Mộc cũng quét qua tủ lạnh. Hầu hết trong số đó chứa thức ăn nấu chín nhanh và rất ít rau. 

Anh và Vương Tín đẩy cửa phòng Lý Thanh Linh ra, ánh mắt trở nên sáng hơn. 

Bên phải sau khi bước vào cửa là bàn máy tính với nhiều sách bên cạnh. 

Phía trước, Lý Thanh Linh đang nằm trên giường. Trên giường có vài chiếc gối và búp bê. Lý Thanh Linh nằm ở trên giường, yếu ớt nói: "Mộ ca, Tân Tâm, ngươi tới rồi ~ Vừa rồi ngươi đi vào ta nghe thấy, nhưng thanh âm của ta quá nhỏ..."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, ngươi uống thuốc chưa? Mặt ngươi đỏ bừng nóng bừng! Để Mộc Mộc tới nhìn ngươi."

Vương Tín bước tới bên giường, nắm lấy tay Lý Thanh Linh. Nhìn thấy cô đỏ mặt như bị xông hơi, anh đưa tay chạm vào mặt cô, nhanh chóng mời Vương Mộc lại gần nhìn xem. 

Vương Tín nhìn thấy trên bàn cạnh giường có một hộp thuốc cảm và một cốc nước đã được mở sẵn. 

"Ừ, tôi đã ăn rồi, nhưng hình như cũng không có tác dụng gì, tôi càng thấy nóng hơn. Mục ca, hôm nay anh không đi làm à? Vốn dĩ tôi định... khụ khụ"

Lý Thanh Linh ho khan hai tiếng, lúc nói chuyện còn yếu ớt, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hồng hào dị thường. 

"Ồ, tôi không làm việc nữa. Hãy đến, để tôi xem bạn thế nào."

Vương Mộ cũng ngồi trên giường. 

"Ừ, ừ, để Mộc Mộc xem một chút."

Vương Tín nói xong tránh ra. 

Vừa rồi hắn đi vào, Vương Mộc đã dùng linh thức quét qua trên người Lý Thanh Linh. Đáng lẽ tối qua anh ấy bị cảm nhẹ, nhưng đến sáng lại chuyển sang sốt, anh ấy lại phát hiện ra điều khác thường. 

Và... Vương Mộc nhìn thấy trên mặt Lý Thanh Linh có gì đó khác lạ. 

Vương Mộc nắm lấy tay Lý Thanh Linh, ý thức và linh lực từ trong tay cô đồng thời xâm nhập vào cơ thể cô, quét qua cơ thể Lý Thanh Linh như một dòng nước chảy xiết và lạnh lẽo. 

"Anh Mộ, em hơi choáng váng."

Khi linh lực của Vương Mộc nhập vào cơ thể cô, Lý Thanh Linh mơ hồ nói, đôi mắt nheo lại, như thể có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

Vương Mộc nheo mắt lại, tay trái nắm lấy tay cô, tay phải chạm vào mặt Lý Thanh Linh: “Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi.”

"Ừm~"

Lý Thanh Linh chỉ cảm thấy Vương Mộc tay vuốt ve trán mình, một cỗ mát lạnh nhàn nhạt lướt qua đầu, xua tan cảm giác choáng váng trong đầu. Cảm giác suy nhược trong cơ thể cô dần biến mất, sắc mặt cô cũng dần trở lại bình thường. 

Lúc này, Vương Mộc nghe được trong không khí một tiếng kêu rất nhỏ, nhưng hai người lại không nghe thấy được. 

"Oa, quả nhiên, Mộc Mộc công kích có hiệu quả. Linh Linh, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Mặt ngươi không còn đỏ nữa, còn nóng không?"

"Trời không còn nóng nữa... Này, cái gì vậy?"

Lý Thanh Linh nằm ở trên giường, sức lực chậm rãi hồi phục, cơn sốt dần dần hạ xuống. Vốn dĩ cô nhìn Vương Mộc đưa tay ấn trán mình, nhưng vừa nhìn, cô đột nhiên phát hiện, trên trán cô dường như có một làn sương đen mờ nhạt nào đó bốc lên từ mu bàn tay của Mục ca, rồi cuối cùng tan biến. Cô nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy, Mộc Mộc, đây là cái gì? Làm người ta khó chịu. Người bị sốt có phải đều cảm thấy như vậy không?"

Vương Tín cũng tò mò hỏi Vương Mộc, nàng chưa bao giờ bị sốt...

Vương Mộc nhìn toàn bộ luồng khí đen đáng ngại biến mất. Cây cọ ở đâu? Vết đen trên mặt và trán Lý Thanh Linh giờ đã biến mất. 

"Tất nhiên không phải ai cũng như vậy. Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau. Bây giờ..."

Ý thức của anh liên tục kiểm tra cơ thể cô nhiều lần, sau khi xác nhận linh khí đáng ngại trong cơ thể cô đã hoàn toàn biến mất, Vương Mộc buông tay, vén chăn lên. 

"Cô gái Qingling, cô đã sẵn sàng rồi. Đứng dậy và đi thôi... ừm..."

"A~ Anh Mục... tôi... tôi... đừng nhìn tôi!"

Thì ra Lý Thanh Linh đang mặc đồ lót, nằm trên giường nên cứ đắp chăn kín mít...

Lúc này Lý Thanh Linh đột nhiên bị nhấc xuống chăn, trước mặt Vương Mộc và Vương Tín. Nếu anh ấy là một đứa trẻ thì không sao, nhưng bây giờ anh ấy đã là người lớn rồi...

Lý Thanh Linh xấu hổ đến mức khoanh tay trước ngực, cố gắng che giấu vẻ đẹp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Chân của cô gái Linh Linh

Cuối cùng, cô ấy đá chân một cách hưng phấn, vì vậy trong mắt Lý Thanh Linh và Vương Tâm trông như một cú đá nhanh, nhưng trong mắt Vương Mộc lại có vẻ rất chậm...

Quần lót cotton màu trắng, cặp đùi mịn màng, bàn chân không đi tất, ngón chân trắng nõn, tròn trịa, mềm mại và hồng hào, bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo như vậy đang đá vào đầu Vương Mộc...

"A~ Anh Mục, tôi..."

Rất nhanh, vào thời khắc mấu chốt này, Vương Mộc hơi nghiêng người, bàn chân xinh đẹp cơ hồ chậm rãi trượt tới cằm Vương Mộc. Vào thời khắc mấu chốt này, Vương Mộc lè lưỡi. 

"Tử Lưu~"

Lý Thanh Linh toàn thân run rẩy: "Hừ... ngứa quá..."

Thời gian dường như dừng lại vào lúc này. 

Thế giới nội tâm của Vương Mộc: "Ừ, nhiều năm rồi vẫn không có mùi, chỉ có chút mồ hôi, nhưng rất ngọt ngào, có mùi táo xanh, lại có chút mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của cô, cảm giác dịu dàng này... A, rít lên, là vì lòng bàn chân thường xuyên cử động, tất cọ vào giày, động lực! Máu vất vả! Tuổi trẻ! Đúng vậy, đúng rồi, đây là một cô gái có nội tâm rất mạnh mẽ, Linh Linh, tôi có thể cảm nhận được." nó!"

Vương Mộc ở thế giới thực...

"Rắc."

Vương Tân trực tiếp đá thêm cho anh ta một cú đá.

"À..."

Vương Mục bị Vương Tín cởi giày đánh vào mặt. Cú va chạm khiến anh ta lùi lại rồi ngã xuống đất cạnh giường...

"Thật sự, trong tình huống đó, ngươi còn có thể lè lưỡi liếm, Mục Mục, trình độ biến thái của ngươi càng ngày càng cao! Hừ ~"

Vương Tín xỏ giày vào, kéo Vương Mộc đang ngã trên mặt đất ra khỏi phòng: “Linh Linh, em thay quần áo trước đi, chúng tôi đợi em ở bên ngoài.”

"Xinxin thực ra...tôi..."

"Rắc."

Lý Thanh Linh còn chưa nói xong, Vương Tín đã kéo Vương Mộc ra ngoài, đóng cửa lại.

Vương Tín tựa hồ không có nghe thấy, lúc này nàng đã kéo Vương Mộc ra khỏi phòng khách.

"Này, Mộ Mục biến thái, chân của ngươi mùi vị thế nào? Không ngon sao? Hả?"

Vương Tân khoanh tay, nghiêng người nhìn hắn. Bàn chân nhỏ nhắn dễ thương vừa đá của Vương Mục đang gõ nhịp trên mặt đất.

"À... cái đó, đó là một tai nạn, đó chỉ là một tai nạn thôi mà..."

Vương Mộ nhìn trái nhìn phải, tranh luận.

"Haha, tôi chưa biết anh sao? Anh trai tốt của tôi."

Vương Tín cười cười, một chút cũng không tin Vương Mục nói nhảm. Trong tình huống đó, tên biến thái này không hề bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào và thực sự đã có được nó. Anh ta thực sự là một người anh biến thái vô vọng!

Vương Mộc cũng muốn lảng vảng: "Kỳ thật ta chỉ là..."

"Hừm~ Không cần phải nói, tôi vốn định để cậu đi vào buổi sáng, nhưng bây giờ, này, tối nay hãy giặt tất của tôi bằng tay nhé!"

Vương Tín đưa tay vặn vẹo Vương Mục tai, không khách khí nói.

"A...cái này...cái này..."

"Cái gì? Phương pháp gia đình không còn tác dụng nữa à?"

Vương Tín đưa tay muốn vặn vẹo hắn eo.

"Không, hoàn toàn không có vấn đề gì, tôi sẽ lo liệu!"

Vương Mộ lập tức tỏ ra kiên quyết!

Vương Tín trợn mắt nhìn hắn, vẻ mặt càng đáng yêu càng tốt, điều này khiến Vương Mục có chút mong đợi đối với đêm nay...

"Hừ ~ Mộ Mục biến thái vui quá!"

Vương Tín thầm nghĩ.

Hai người đang trò chuyện trong phòng khách, hai mươi phút vô tình trôi qua.

"Nhấp chuột."

Lúc này, cửa phòng Lý Thanh Linh mở ra.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy giống như Vương Tân, nhưng là một chiếc váy màu vàng nhạt và mái tóc bồng bềnh...

Mái tóc dài của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn, dáng người trẻ trung nhưng bụ bẫm cũng đầy đặn hơn Vương Tân. Có vẻ như cô ấy đã phát triển tốt hơn Vương Tân một chút từ khi còn nhỏ ...

Chiếc váy kết thúc ở bắp chân.

Những con bê trắng đang mang đôi tất trắng có hoa văn không đều màu vàng, đôi chân nhỏ đi dép lê, để lộ những ngón chân nhỏ tròn trịa, dưới lớp kem trắng trông càng quyến rũ hơn, ôi không, đôi tất trắng. 

Khi Lý Thanh Linh đi ra, Vương Mộc đã quét toàn thân nàng, cuối cùng ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào chân Lý Thanh Linh. 

"Mộ ca, cảm ơn ngươi, còn có Tân Nhi. À, nhân tiện, ngươi muốn uống gì, ta sẽ lấy cho ngươi."

Lý Thanh Linh ngượng ngùng dùng tay véo váy quanh eo.

Vương Mộc nhìn nàng chân, gật đầu tán thành. 

Lý Thanh Linh càng thêm ngượng ngùng. Cô nhìn xuống những ngón chân xinh xắn của mình. Những ngón chân út của cô ấy dường như đang cọ xát nhẹ vào đôi tất của mình một cách khó chịu. 

Vương Tín vươn tay vặn eo hắn. 

"Này...đau quá..."

Vương Tín chỉ rút tay lại sau khi Vương Mộc thu hồi ánh mắt, không còn nhìn chằm chằm vào chân Lý Thanh Linh nữa. 

"Ngươi không cần khách khí như vậy, Linh Linh. Ngươi vừa mới tắm xong, hiện tại cảm thấy thế nào?"

"Nhờ có Mục ca, hiện tại tôi cảm thấy rất dễ chịu, không hề cảm thấy khó chịu chút nào."

Lý Thanh Linh nói cô đi đến tủ lạnh lấy ra hai chai Coke đưa cho Vương Mộc và Vương Tín. 

Trên thực tế, bọn họ đều biết Vương Mộc từ nhỏ đã thích chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của bọn họ. Nếu họ mang tất, họ có thể gây ra tổn hại thực sự cho Vương Mục. 

"Ồ, cô gái Qingling, chúng tôi vừa ăn sáng xong."

Vương Mộc vừa nói vừa cầm lấy lon Coca trên bàn, nói: “Click.” Anh mở nó ra và nhấp một ngụm.

“A~ Thật thoải mái.” 

Vương Tân không uống rượu, nhưng cảm thấy bất lực trước sự vô liêm sỉ của Vương Mục ngay cả trước mặt người yêu thuở nhỏ của mình. 

Bạn đã nói không, tại sao bạn lại tiếp cận nhanh như vậy? 

Lý Thanh Linh mỉm cười ngồi sang một bên, đột nhiên nhớ tới sương mù đen vừa rồi, liền hỏi: "Mà này, Mục ca, vừa rồi thứ giống như sương mù đen đó là gì vậy? Tôi chưa từng thấy qua."

"Đúng đúng, thối mụ mụ, nói cho ta biết, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Khi ngươi đi vào hãy nói cho ta biết, có liên quan đến chuyện này không?"

Vương Tín cũng rất tò mò. Cô nghĩ nó có liên quan gì đó đến cảm giác kỳ lạ đó. Cô có một cảm giác kỳ lạ ngay khi bước vào cửa. Vừa rồi Lý Thanh Linh được Vương Mộc chữa trị, khi sương mù bốc hơi biến mất, cảm giác kỳ dị cũng biến mất. 

Vương Tín có thể cảm nhận được một loại cảm giác khó chịu kỳ quái, Vương Mục cũng không có chút nào kinh ngạc. 

"Cái này có liên quan đến chậu nụ hoa nhỏ trên ban công nhà cậu, Qingling. Cái này đáng lẽ phải được trồng ngày hôm qua rồi phải không?"

Vương Tín sửng sốt, chuyện này có liên quan gì đến hoa? Vì vậy nàng nhìn Lý Thanh Linh: "Linh Linh, đây là hoa gì? Gần đây ngươi có trồng hoa gì không?"

Vừa nói, anh vừa nhìn lên ban công phía sau và nhìn thấy một chậu hoa nhỏ. Nhưng bên trong không có hoa. 

Lý Thanh Linh nghiêng đầu suy nghĩ một chút: “Tôi không biết đó là loại hoa gì, tôi nghe mẹ tôi nói là do bạn thân ở công ty tặng cho bà trồng. Hôm qua bà mang về đặt xuống đất. Lúc tôi tắm xong, mẹ bảo tôi lấy cái chậu nhỏ ra, lập tức tưới nước. Trong đó đã có hạt giống rồi.”

"Sau đó thì sao?"

Hai người đồng thời hỏi, Vương Mộc cùng Vương Tín hai mặt nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Bảy nỗi đau của La Hán

Lý Thanh Linh liếc nhìn hai người và cười khúc khích: "Anh Mu và Xin'er rất hợp nhau. Họ thật tuyệt vời."

"Ừm, ừm, tốt nhất cậu nên tiếp tục nói về chuyện xảy ra tối qua. Bây giờ tình hình đã rất rõ ràng. Qingling, cậu không bị cảm lạnh vì nước lạnh, mà là vì thứ kì lạ này mọc lên trong nhà cậu."

Lần này hai người không cùng nhau nói chuyện, bởi vì Vương Mộc nhìn Vương Tín, Vương Tín cũng nhìn hắn, cho nên mới mở miệng. 

Lý Thanh Linh gật đầu: "Sau đó mẹ tôi đi tắm, tôi mang chậu ra ban công, vẩy chút nước rồi để yên. Buổi tối chuẩn bị đi ngủ tắm rửa, tôi thấy hình như nó đã mọc mầm. Mục sư, nguyên nhân là gì?"

Lý Thanh Linh và Vương Tín đều nhìn Vương Mộc, chờ hắn giải thích chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Mộ suy nghĩ một chút. 

"Theo những gì tôi được biết, dì có vẻ không tin vào Phật giáo phải không? Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì liên quan đến Phật giáo trong nhà bạn cả."

Lý Thanh Linh sửng sốt một chút, không biết chuyện này có liên quan gì tới việc hắn có tin vào Phật giáo hay không, nhưng ngẫm lại, Mục sư huynh nói nhất định là đúng. 

"Không, từ nhỏ đã không phải. Mục ca, trước kia ngươi thường xuyên tới nhà ta, ngươi hẳn là biết."

Vương Mục gật đầu, sắp xếp lời nói. 

"Loại cánh hoa này gọi là Lạc Hán thất thống khổ, công dụng chủ yếu của nó là tước đi phúc lành của người khác, đặc biệt là người đầu tiên tưới nước cho nó. Từ lúc bạn tưới nước cho nó, luồng khí đặc biệt đáng ngại đó đã xâm nhập vào cơ thể bạn. Phước lành trong cơ thể bạn sẽ từ từ tiêu tan một chút vào ngày đầu tiên. Đến cuối ngày đầu tiên, khi nó mọc ra một cánh hoa hoàn hảo, người tưới nó sẽ phải chịu sự đau khổ đầu tiên, nỗi đau bệnh tật."

Vương Tín: "Thì ra là không khí quỷ dị. Chẳng trách vừa vào cửa liền có thể cảm nhận được, rất khó chịu!"

Lý Thanh Linh lúc này mới tỉnh táo lại: "Như vậy, có người muốn hại ta cùng mẹ ta sao? Mục ca, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Lý Thanh Linh lúc này cũng không thèm để ý xấu hổ, đi tới Vương Mục, nắm lấy cánh tay của hắn. 

"Ừm, không sao đâu. Bông hoa đã chết rồi, ngày đầu tiên nó đã nhập vào cơ thể, nhưng trước khi nó phát triển đã bị xua tan, nó không thể sống sót được nữa. Đừng lo lắng."

Vương Mộc giả vờ ho khan, sờ sờ hai đỉnh mềm mại trên cánh tay, liếc nhìn Vương Tín, ý tứ này không phải là ta chủ động. 

Vương Tín trợn mắt nhìn hắn, nhưng hắn cũng không quá ghen tị. 

Lý Thanh Linh thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Nhưng tại sao lại có người muốn làm hại tôi và mẹ tôi?”

"Đối phương đã biết vị La Hán Qiku này đã chết rồi sao?"

"Và bên kia sẽ quay lại lần nữa chứ?"

"Không được, tôi phải gọi điện cho mẹ tôi gấp."

Lý Thanh Linh nắm lấy cánh tay Vương Mục, đồng thời hỏi mấy câu. Vương Mộ không biết nên trả lời cái nào trước. Kết quả là cô gái vẫn đang tính gọi điện cho mẹ để hỏi xem tình hình thế nào. 

"Dừng, dừng, dừng, Linh Linh, đợi một chút. Mộc Mộc còn có lời muốn nói. Chẳng phải ngươi vẫn tin vào năng lực của Mục Mộc Hôi sao?"

Vương Tín vội vàng gọi nàng sang một bên, sau đó đẩy cánh tay còn lại của Vương Mục ra hiệu hắn nói nhanh. 

Cảm giác được hai tay đều bị kẹp lại, Vương Mộc vội vàng ho một tiếng, chuẩn bị nói. 

"Ân, ngươi đừng lo lắng về vị Thanh Linh này. Chẳng bao lâu nữa người đó sẽ cùng mẹ ngươi trở về, bởi vì đã mười hai giờ rồi, người đó nhất định sẽ đến để lấy đi phước lành đã bị lấy đi của hắn."

"A... Ta vẫn là không hiểu rõ lắm. Mộ ca, ngươi có thể giải thích rõ ràng hơn được không?"

Lý Thanh Linh có chút bối rối. Chuyện này là sao vậy? Tại sao sau một thời gian lại có người đến? 

Vương Tín thở dài. Cô em gái này luôn có vẻ hơi ngốc nghếch. Nàng đẩy Vương Mộc nói: "Mùi Mộc Mộc, ngươi lập tức nói xong câu nói. Đừng nói đến Linh Linh, ta liền nghe không hiểu!"

Vương Mộc muốn cầm lon Coca lên uống một ngụm, nhưng tay lại không cử động được. Nếu hắn di chuyển, nhất định sẽ liên lụy đến bốn đỉnh núi. Vương Mộc không muốn nhanh chóng mất đi cảm giác mềm mại này nên đành phải nói:

"Trước hết, chúng tôi còn chưa rõ là ai muốn hại ngươi. Thứ hai, loại La Hán bảy khổ này, như tên gọi, mỗi khi có người bị tước đoạt phúc báo, sau khi người đó bị tước đoạt, sẽ phải chịu bảy loại thống khổ ở đời, cuối cùng trở thành La Hán. La Hán ở đây không phải loại La Hán đó, mà là trạng thái sống thực vật."

Vương Tín lắc đầu: “Ta không hiểu, cứ nói tiếp đi.”

Lý Thanh Linh càng thêm bối rối: "???"

“Nói như thế này, sau khi loại hoa này được trồng, ngày đầu tiên, người tưới nước sẽ bị cảm, sốt hoặc mắc các bệnh khác, đây là điều đau lòng nhất.”

"Mười hai giờ sau, phúc lành đã được lấy ra khỏi cơ thể người này, cất vào trong cánh hoa, chờ người ta nhặt về trộn với máu của chính mình. Sau khi ăn, người này sẽ có phước lành vốn không thuộc về mình. Nếu là người thường xuyên đau ốm, sau khi có phước lành của ngài, bệnh tật của người đó sẽ nhanh chóng biến mất, khó có thể tái bệnh."

"Ồ..."

"Ồ...chính là nó."

Lúc này hai cô gái xinh đẹp mới hiểu ra. 

Nhưng Vương Tín vẫn chưa thỏa mãn: “Mục Mục, bảy nỗi khổ của La Hán, còn sáu nỗi đau phía sau thì sao?”

Lý Thanh Linh cũng ngơ ngác gật đầu, tựa hồ vào lúc này nàng đã thu được một ít kiến ​​thức kỳ lạ. 

"Tôi uống một ngụm Coca-Cola trước được không? Nếu không có đá thì sẽ không ngon đâu..."

Vương Mộc nuốt quả táo của mình. 

"Anh Mục, đây rồi."

Lý Thanh Linh không buông tay phải Vương Mộc, dùng tay trái lấy một lon Coke đưa đến miệng Vương Mộc đút cho hắn. 

"Thanh Linh giỏi quá ~"

Lý Thanh Linh mặc dù ngơ ngác, nhưng chỉ cần liên quan đến Vương Mộc, nàng liền có thể phản ứng rất nhanh, điều này khiến Vương Tín trợn mắt nhìn Vương Mục. Cô ấy cũng rất ngoan ngoãn phải không? 

"Gulu~ha~"

“Mười hai giờ sau, tức là vào lúc 12 giờ đêm, bảy sự đau khổ của La Hán sẽ bắt đầu hấp thụ phước lành của bạn một lần nữa. Lần này, lần thứ hai, họ sẽ hấp thụ phước lành hòa bình của bạn.”

"Phước bình an, đúng như tên gọi, có nghĩa là khi đi ra ngoài, bạn thường đi ra ngoài, dù là đi du lịch hay đi mua sắm phải không? Chỉ cần đi ra ngoài, bình thường bạn sẽ an toàn và không có vấn đề gì. Nhưng sau khi bị tước đoạt bình yên, khi ra ngoài sẽ bị ngã, có người va vào bạn, hoặc bạn sẽ bị tai nạn xe cộ nghiêm trọng, nhưng tính mạng sẽ không gặp nguy hiểm, cùng lắm là sẽ bị tàn tật."

"A, cái này, cái này cũng..."

Vương Tín không biết nên nói cái gì. Có tàn nhẫn không? Tôi không để bạn chết trực tiếp. Điều đó có tàn nhẫn không? Nhưng bạn không thể chết, sau đó bạn phải bỏ ra rất nhiều tiền để đến bệnh viện chữa trị, thậm chí còn không biết liệu việc chữa trị có khỏi được hay không. Như chúng ta đã biết, hầu hết các bệnh viện đều tiếp tục hút máu, ồ không, họ đang kiếm tiền từ bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Lớn lên từ nhỏ

Lý Thanh Linh trong lòng càng ngày càng sợ hãi, kẻ đang muốn làm hại cô và mẹ cô.

"Sau sức khỏe và bình an, sau đây là những mối liên hệ, tuổi thọ, ngoại hình, thành tựu và con cháu." 

"Mỗi ngày từ mười hai giờ tối đến mười hai giờ chiều, nếu thiếu đi một loại phúc khí, người đó sẽ càng ngày càng trở nên tồi tệ. Suy cho cùng, đây chỉ là một nhánh của vận mệnh Đạo giáo chính thống, nhưng nó chỉ dành cho con người, người bình thường. Người này sẽ ngày càng yếu đi. Sau bảy ngày, người này sẽ trở thành một kẻ bệnh tật, không có sự giúp đỡ của bạn bè và người thân, ngoại hình xấu xí, mọi thứ của mình đều bị lấy đi, không có con cháu, không ai quan tâm." về tình trạng sống thực vật cho đến khi chết."

Lý Thanh Linh dù có ngơ ngác đến thế nào, càng nghe càng sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, càng ngày càng nắm chặt tay Vương Mục.

Vương Mộc rút tay ra khỏi vòng tay Vương Tín, ôm lấy Lý Thanh Linh: “Nhưng may mắn thay, sẽ không xảy ra chuyện gì vì có anh ở đây. Thanh Linh, đừng lo lắng, anh Mu sẽ luôn ở bên cạnh em ~”

Lý Thanh Linh tỉnh táo lại, cảm nhận được vòng tay ấm áp của Vương Mộc, ngửi được mùi hương của hắn, nghe hắn an ủi lời nói, lòng nàng tựa hồ trong chốc lát bình tĩnh lại. Vâng, Anh Mu đã luôn ở đây. Suy cho cùng, từ khi còn nhỏ, người cô luôn gắn bó không phải là anh Mu sao?

"Ừ~Anh Mu~"

Lý Thanh Linh hai tay mê mẩn ôm lấy eo Vương Mộc, không ngừng dụi đầu vào ngực hắn. Lúc này cô mới ngẩng đầu lên, đôi mắt đen to tròn như chứa đầy sương mù.

Vương Tín thật sự không chịu nổi nữa. Sao anh dám hôn cô trước mặt cô? : "Ừm."

Nhưng Lý Thanh Linh tựa hồ không nghe thấy. Nàng càng lúc càng ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy mê hoặc Vương Mộc. Lúc này, cô chỉ biết anh trai Mộ quan tâm đến cô.

Vương Mộc cảm giác được thắt lưng đau nhức, Vương Tín bĩu môi, rất bất mãn.

Nhưng không thể cứ thế đẩy Lý Thanh Linh ra, sẽ khiến cô gái này đau lòng.

Vì thế Vương Mộc quyết định nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này, cúi đầu hôn nhanh cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Lý Thanh Linh: "Chào!"

"Ừm~"

Lý Thanh Linh được hôn, cảm thấy vui vẻ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc hôn cô. Khi Vương Mục còn nhỏ, Vương Mục thường lén ôm cô và hôn cô khi Vương Tín không ở bên cạnh. Anh đã chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô.

Tuy nhiên, cô phát hiện Vương Mộc đã nhanh chóng ngẩng đầu lên, hình như muốn tiếp tục ở trước mặt Vương Tín, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Vương Tân ngồi đó bĩu môi đến mức treo được cả chai dấm. 

"Ừ, tôi xin lỗi~"

Vì thế Lý Thanh Linh vội vàng chui vào trong ngực Vương Mộc, ngượng ngùng không dám đi ra. 

Lực trên thắt lưng của hắn càng lúc càng mạnh, Vương Mộc không còn cách nào khác đành phải cười khổ. Bây giờ mọi chuyện đã tốt hơn và anh phải được an ủi ở đây. 

Vì thế Vương Mộc nhẹ nhàng đẩy Lý Thanh Linh ra: "Chờ một chút, ngoan ngoãn đi ~"

Lý Thanh Linh ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. 

Cô biết lúc này Vương Mộc muốn an ủi Vương Tín. Từ nhỏ đến lớn, chỉ cần nàng chữa trị, Vương Tín cũng sẽ có được. Anh Mu là người từ thiện nhất và sẽ không làm ai buồn. 

Sau đó Vương Mục quay người lại, Vương Tín đã rút tay lại, khoanh tay trước ngực, hơi nghiêng người, không nhìn Vương Mục, tựa như vừa rồi nàng không hề vặn vẹo eo Vương Mục, mà trên thực tế, khóe mắt hắn vẫn đang nhìn về phía này. 

Vương Mộc ngồi tới, từng chút một ôm nàng vào trong lòng. 

"Cái...cái gì...ừm~"

Lần này Vương Mộc hôn cô mười giây rồi mới buông cô ra. Lúc này Vương Tín đã nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Vương Mục, không còn vẻ ghen tị nữa.

Vương Mộc lại kéo Lý Thanh Linh vào lòng. Lúc này, nó giống như khi anh còn là một đứa trẻ. Có ba người trong số họ. Lý Thanh Linh bên trái dựa vào hắn, Vương Tín bên phải dựa vào hắn, Vương Mộc ở giữa, mỗi tay cầm một cái. Vì vậy, một số thứ phải được trau dồi từ khi còn nhỏ. 

Tập đoàn Zhang, vì Lý Phong đã bị tàn tật nên công ty của Trương Vũ Yến đã dần trở lại bình thường. Mặc dù tài sản của công ty lần này đã tụt xuống ngang bằng với nhà họ Từ nhưng nhà họ Từ vẫn không có động tĩnh gì, như thể mọi chuyện ở G bây giờ đều không liên quan gì đến họ. Họ chỉ muốn làm việc chăm chỉ để khởi công xây dựng số 41 và hoàn thành. 

Cho dù chỉ còn chút sức lực, Từ gia cũng sẽ không im lặng như thế này phải không? 

Trương Vũ Yến không thể hiểu được. Lúc này cô đang làm việc ở phòng chủ tịch, Âu Dương Thái Hà đang ở một bên luyện tập. 

Sau khi xử lý xong tài liệu trên tay, tôi đặt nó sang một bên. Khi tôi đang định cầm tài liệu mới trên tay trái để làm việc thì chợt nhìn thấy thông tin trên bàn. 

Đó là thông tin cô dùng để điều tra Vương Mục, kết quả đúng như những gì anh nói. Anh ấy chỉ là nhân viên bán hàng trong công ty. Anh không hề lừa dối cô, nhưng cô lại ngốc nghếch cho rằng Vương Tín đang giả vờ nên không muốn tiết lộ. 

Nhắc mới nhớ, chàng trai mà lúc đầu tôi gọi là chồng này thực ra nên gọi tôi là chị! 

Nhìn Vương Mộc trong thông tin, tôi nhớ tới lúc cô ấy học cấp 3, cô ấy thường đến công ty thực tập. Khi đó, cô và Vương Duyệt Dao có quan hệ rất tốt. Vương Nguyệt Diêu nhìn thoáng qua đã thấy thích tài năng của cô và yêu cầu cô đi theo mình để học hỏi các phương pháp mở rộng nguồn lực kinh doanh, phương pháp đàm phán và sử dụng các kỹ năng của công ty. Duẩn, có thể nói, một phần lớn địa vị quyền lực mà cô có bây giờ đều có liên quan đến Vương Duyệt Dao. Nếu lúc đó Fang không đào tạo cô, cho dù ông nội cô có là chủ tịch tiền nhiệm thì cũng sẽ không đến lượt cô nắm giữ vị trí hiện tại của tập đoàn Zhang, và cô cũng sẽ không thể bảo vệ công ty của ông nội mình. 

"Này, Tiêu Ngữ Yên, tôi nói cho cậu biết, cậu bé nhà tôi rất thích mưa, tôi thấy trong tên cậu có chữ mưa, chờ cậu bé đó lớn lên trở thành cô vợ nhỏ của anh ta thì sao?"

Vương Duyệt Dao đang ngồi tại chỗ xử lý hồ sơ xin cấp giấy phép thăng tiến trong công ty. Cô ấy nhìn nhanh và mười dòng. Vương Nhạc Dao vừa quét đã có kết quả rồi đưa ra quyết định. 

Lúc này, phía sau Vương Duyệt Dao là một cô gái trẻ khoảng 18, 19 tuổi. Mái tóc dài của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa. Cô ấy mặc bộ quần áo OL chuyên nghiệp mà độ tuổi của cô ấy không mặc. Dưới đôi tất trắng là một đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo, rất đẹp dưới đôi giày cao gót màu đen. 

Trên khuôn mặt trẻ trung của cô ấy có một khuôn mặt quyến rũ. Trương Vũ Yến ở độ tuổi này không ngầu như bây giờ. 

Nữ thần này bề ngoài có vẻ lạnh lùng lạnh lùng, đối với mọi người ở thế giới bên ngoài thì nghiêm túc và lạnh lùng nhưng giờ đây lại là một người phụ nữ mạnh mẽ thú vị và vui tính ở nơi riêng tư. Trương Vũ Yến đã từ chỗ dè dặt lúc đầu khi họ gặp cô lần đầu cho đến bây giờ họ đã thiết lập được mối quan hệ tốt đẹp và dần dần thích em gái này. 

Bởi vì Vương Duyệt Dao thực sự rất tốt với cô, chưa bao giờ lạnh lùng với cô, hay nói giọng gay gắt, điều này khiến cô cảm thấy sự lạnh lùng của Chị Dao chỉ dành cho người khác. Những người cô biết rõ có thể ấm áp đến mức khiến trái tim cô tan chảy. Đây là điều cô sẽ học được trong tương lai. Trong lòng cô chắc chắn mình nhất định phải là một người phụ nữ mạnh mẽ như cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Lời hứa

"Này? Tiêu Ngữ Yên, cậu đang làm gì vậy? Nếu cậu cứ nhìn tôi, tôi sẽ xấu hổ. Trước tiên tôi phải giải thích rằng tôi không có hứng thú với con gái ~"

Vương Nguyệt Diêu trêu chọc nói khi nhìn thấy Trương Vũ Yến đứng phía sau và ngơ ngác nhìn cô. 

"À, ồ, được rồi, không có vấn đề gì!"

Trương Vũ Yến định thần lại và không biết cô vừa nói gì. Cô chỉ nghe nói gì đó về việc làm một người vợ nhỏ? 

"Ồ, em đồng ý thật à? Không, không, anh không thể để em có được Mục Mục bé nhỏ của anh nhanh như vậy được. Vốn anh muốn đưa em đi gặp Mục Mục bé nhỏ đáng yêu của anh, nhưng bây giờ anh đã quyết định rằng em sẽ không bao giờ được phép gặp anh ấy. Ừm, em Mục Mục bé nhỏ của anh là của anh ~"

Vương Nhạc Dao nhấc một chân lên đặt lên chân còn lại. Đôi tất đen trong suốt quấn lấy đôi chân dài của cô. Đôi chân xinh đẹp đó thật quyến rũ dưới đôi tất đen. 

Các ngón chân tròn, mỗi ngón rất tròn và bụ bẫm. Ngay cả khi không sơn móng tay, chúng vẫn sáng bóng và có ánh màu da thịt. Ngay cả khi các ngón chân đi tất đen, chúng vẫn có ánh hồng như da thịt. 

Trương Vũ Yến: "A? Chị Yao, chị nói tên anh ấy là Tiểu Mục Mục phải không?"

Cô biết Vương Duyệt Dao đã nhận nuôi hai đứa con. 

"Đúng vậy, hắn tên là Tiểu Mộ Mục ~"

"Dư Yên, Vu Yến?"

"A? Có chuyện gì thế?"

trong thực tế. 

Âu Dương Thái Hạ đang đứng trước mặt Trương Vũ Yến và bắt tay cô. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Với bối cảnh như vậy, tôi chỉ hỏi anh bên kia có muốn đi ăn tối không thôi."

"À, ồ, bây giờ là mấy giờ rồi, cậu định ăn trưa à?"

Trương Vũ Yến cuối cùng cũng định thần lại, nhưng cô có chút bối rối trong lúc nhất thời. 

Âu Dương Thải Hạ kỳ quái nhìn Trương Dục Yên, chỉ vào nàng trên cánh tay trắng nõn đồng hồ: "Tiểu thư, đã đến mức này rồi, ngươi đang suy nghĩ cái gì, lại như vậy chìm trong suy nghĩ?"

"Ồ... ồ... không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ đến chị Diêu thôi."

Trương Vũ Yến thu dọn tài liệu, đứng dậy rời đi, nói: "Nếu vậy thì chúng ta đi ăn trưa trước đi."

Âu Dương Thải Hạ từ phía sau kỳ quái nhìn xem trên bàn văn kiện, sau đó kỳ quái đi theo Trương Ngữ Yên bước chân. 

Trương Vũ Yến đi về phía trước, giả vờ bình thường, trên mặt không thể phân biệt được đỏ bừng. Âu Dương Thái Hà từ phía sau không thể nhìn thấy. 

"Ồ, tại sao lúc đó tôi lại ngơ ngác đồng ý với chị Yao? Lúc đó tôi không hiểu gì cả, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng bé Mục Mục mà chị Yao đang nói đến chính là Vương Mộc. Em trai này... lần sau có nên để anh ấy gọi tôi là em gái không?"

Âu Dương Thái Hà không biết nàng suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ là nàng hôm nay trạng thái có chút kỳ quái. 

"Là bởi vì công ty đã giải quyết xong vấn đề, đang dần dần đi vào quỹ đạo sao? À, đúng rồi, tôi quên nói với cô ấy, chính là người tên Vương Mộc đã giải quyết Lý Phong."

Âu Dương Thải Hạ nghĩ tới đây, vội vàng đuổi theo: "Này, Ngọc Diễm, ngươi còn chưa biết phải không?"

Trương Vũ Yến bình tĩnh lại. Cô vốn tưởng rằng Âu Dương Thái Hạ sau khi bắt chuyện sẽ nói một ít chuyện bình thường, nhưng không ngờ vừa mở miệng lại hỏi chính mình cái gì không biết. 

"Hả? Bạn không biết gì à?"

Âu Dương Thái Hà ngượng ngùng cười: "Là Vương Mộc kia. Lần trước chúng ta không phải gặp nhau ở cửa đấu giá sao? Này, là nữ nhân kia..."

Tim Trương Ngọc Yên đập thình thịch. 

"Ồ...ồ...anh ấy, tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Âu Dương Thái Hạ ngây thơ cười: "Này, sáng nay ta nhận được tin tức từ cấp dưới của mình. Hôm qua tại Quảng trường May, Vương Mộc đã đánh bại Lý Phong. Lý Phong là một chiến binh cổ đại cấp thiên đình. Vương Mộc kỳ thực chỉ dùng không tới năm phút để đánh nát hắn trong bãi đậu xe. Hắn quả thực là một kẻ nguy hiểm."

Âu Dương Thái Hạ nói lời này, trong lòng có chút kính sợ. Sự kinh hãi của kẻ mạnh. Khái niệm tiêu diệt một chiến binh cổ đại cấp thiên trong năm phút là gì? 

Tu vi của hắn ít nhất cũng là Thiên cấp đỉnh cao, thậm chí có thể là Tiên Thiên...

"A? Là hắn sao? Mạnh như vậy? Tại sao hắn lại ra tay với Lý Phong? Chúng ta vừa mới biết được người này tới đông nam, đã giết hắn rồi!?"

Trương Vũ Yến rất sốc. Quả nhiên người này không đơn giản? 

Điều này không chỉ đơn giản mà còn rất mạnh mẽ...

Trương Vũ Yến sững sờ tại chỗ trong giây lát. 

"Tại sao anh ấy lại làm như vậy? Cho nên trước khi Diêu tỷ biến mất, cô ấy đã nói với anh ấy rằng từ nay cô ấy sẽ là cô vợ nhỏ của anh ấy. Vậy sau khi anh ấy biết được cô ấy là ai vào ngày hôm đó, anh ấy có đến giúp công ty anh ấy vượt qua khó khăn không?"

"Dư Ngôn? Ngọc Yến!? Vào thang máy!"

Âu Dương Thải Hạ nhìn thấy nàng, lại lần nữa sửng sốt. Cô nhanh chóng nhấn nút cửa thang máy để tránh ra ngoài sau khi đóng thang máy. 

"Hả? Ồ..."

Trương Vũ Yến vội vàng đi vào, Âu Dương Thải Hạ cũng đi theo, tò mò nhìn Trương Vũ Yến: "Ngư Ngôn, cậu sao vậy? Hôm nay cậu luôn chìm đắm trong suy nghĩ, không giống như thường ngày, mà tại sao mặt cậu lại hơi đỏ? Nóng lắm à?"

"Ồ không, tôi chỉ bị sốc vì Vương Mộc mạnh đến vậy. Giá mà tôi biết đến anh ấy sớm hơn và giữ anh ấy ở lại công ty của chúng tôi."

Âu Dương Thái Hà gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, tu vi của hắn mạnh như vậy, ta thậm chí còn muốn trở thành sư phụ của hắn, nhưng thật đáng tiếc."

"Ding ding ding."

Là điện thoại di động của Âu Dương Thái Hà vang lên. 

Cô lấy nó ra và thấy đó là của bộ phận an ninh. Âu Dương Thải Hạ kinh ngạc, hôm nay lại xảy ra chuyện gì sao? 

"Mau trả lời điện thoại. Có lẽ bộ phận an ninh có việc gấp phải làm."

Trương Vũ Yến nói. 

Âu Dương Thái Hạ mặc dù chức vụ là trợ lý của nàng, nhưng kỳ thực hắn là bảo vệ nàng, cho nên nàng đơn giản giao bộ phận an ninh cho Âu Dương Thái Hạ quản lý. Cô ấy là một chiến binh cổ đại, và Trương Vũ Yến cảm thấy nhẹ nhõm khi giao việc đó cho cô ấy. 

Âu Dương Thái Hà nghe điện thoại: "Xin chào? Có chuyện gì thế?"

Giám đốc an ninh nhưng người nhận điện thoại không phải là giám đốc mà là một giọng nói trẻ tuổi. Điện thoại lúc này kết nối xong, trong điện thoại truyền đến một giọng tươi cười: "Trợ lý tiểu thư, tôi là Lâm Thiên Nhai, lần trước không phải cô đã nói hôm nay sẽ cho tôi một cơ hội khiêu chiến cô sao?" 

"Ồ? Đúng vậy, ngươi vì cái gì nóng vội chờ ta bị ta đánh ngã xuống đất?"

"Ha ha, Âu Dương trợ thủ, chúng ta còn chưa đánh, ngươi đã có cơ hội thắng rồi?"

Âu Dương Thải Hạ thoải mái cười: “Đối với ngươi ta nắm chắc thắng lợi, ngươi không có khả năng có được vị tổng giám đốc này vệ sĩ riêng từ tay ta.”

Lâm Thiên so với bên kia cười thoải mái hơn Âu Dương Thái Hạ: "Được rồi, ta ở phòng an ninh chờ ngươi, ngươi yên tâm, đã là giờ rồi, nhớ ăn cơm trước khi tới!"

Âu Dương Thái Hà không trả lời, cúp điện thoại. 

"Là Lâm Thiên sao? Hắn còn chưa từ bỏ." 

Trương Vũ Yến liếc nhìn cô. Vừa rồi cô nghe rõ thang máy chỉ lớn như vậy. 

Âu Dương Thái Hạ bất đắc dĩ thở dài: "Đúng vậy, ta đoán tiểu tử này thật sự thích ngươi. Một vị cổ chiến cấp thiên, có thể làm chuyện xấu, lại muốn làm vệ sĩ riêng cho ngươi. Ta hiểu ý nghĩa của nó..."

"Nhưng may mắn thay, hôm qua ta đã tiến bộ, hiện tại ta đã là thiên nhân cao tầng, ăn được một lúc, nhất định phải đánh hắn để hắn bị thương, không được làm hắn sợ hãi."

"Thật tốt, ta vừa mới chạm tới thiên cấp, tuy rằng biết ngươi sẽ không thua hắn, nhưng dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không để hắn làm vệ sĩ riêng cho mình. Caixia tỷ tỷ, ngươi đã hứa sẽ bảo vệ ta. Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, ta đều không muốn vất vả luyện tập..."

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ đang trò chuyện và cười, rồi lên tầng hai dùng bữa trong phòng riêng dành riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Cầu xin sự thương xót

"Anh Mục, mẹ em nói mẹ đi làm về. Hôm nay mẹ về rất sớm."

Lý Thanh Linh nắm tay trái Vương Mộc nhìn điện thoại nói. 

"Này, cậu về sớm thế à? Buổi trưa không phải tan làm sao?"

Vương Tín hỏi. 

"Tôi không biết. Bình thường mẹ tôi không về sớm như vậy. À mà bà ấy còn nói có bạn thân và sếp của bà ấy cũng đi cùng."

Lý Thanh Linh quay đầu nhìn Vương Mộc nói: "Cô gái này ánh mắt đều là nhìn Vương Mục." Vương Mộ mỉm cười sờ sờ đầu nàng. Lý Thanh Linh ngượng ngùng cúi đầu, để cho hắn nhẹ nhàng chạm vào nàng. 

"Mùi Mộc Mộc, ngươi cho rằng có thể là..."

Vương Tín nghĩ tới bảy nỗi khổ của La Hán mà Vương Mục vừa nhắc tới. 

"Ừ, chín phần mười là cô ấy. Đếm thời gian thì cũng sắp đến giờ rồi."

Vương Mộc gật đầu, một tay xoa đầu. 

"Vậy Mục ca, chúng ta phải làm sao bây giờ? Liệu mẹ ta có tin không?"

“Đúng vậy, Mộc Mộc Hôi, chúng ta nên xử lý như thế nào?”

Vương Mộc cười ôm bọn họ: “Ta có cách của mình, các ngươi chờ xem kịch hay đi.”

Vừa nói, Vương Mộc vừa nheo mắt lại, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. Chuyện này chỉ có anh biết thôi. 

Tại sao Lý Thanh Linh lại lấy bảy bông hoa đắng của La Hán này về tưới nước? 

Sau vài phút. 

"Nhấp chuột." 

Cánh cửa mở ra.

“Chỗ này hơi nhỏ, xin đừng bận tâm.”

"Haha, không, nhà của bạn lớn hơn của tôi."

Hai giọng nói vang lên, đó là mẹ Lý Thanh Linh và bạn thân của sếp cô. 

Vương Mộc lập tức nhìn qua, nhìn chằm chằm mẹ Lý Thanh Linh. 

Vương Tín lại cảm thấy một loại cảm giác khó chịu kỳ lạ, nhưng không thể diễn tả thành lời. 

Mẹ của Lý Thanh Linh mặc trang phục chuyên nghiệp của ngân hàng. Bà ấy nhìn khoảng bốn mươi tuổi, trên mặt có vài nếp nhăn, nhưng không khó để nhận ra khi còn trẻ bà ấy khá ưa nhìn. 

Người đi phía sau cũng mặc quần áo giống nhau và cũng trạc tuổi nhau nhưng màu sắc lại là màu đen thay vì màu xám. 

Lý Thanh Linh vội vàng chạy tới: “Mẹ, mẹ về rồi, chào dì.”

"Này, xin chào, bạn là con gái của Yufen, bạn thật xinh đẹp!"

"Haha, con gái ngoan, đây là bạn tốt của mẹ, dì Tăng, Cô Phương, đây là con gái của mẹ, Lý Thanh Linh, mọi người đừng đứng nữa mà vào trong ngồi đi."

"À, ồ."

Lý Thanh Linh cảm thấy có chút kỳ quái. Tại sao cô lại cảm thấy mẹ mình đã thay đổi nhiều so với hồi sáng? 

Vương Tín đẩy Vương Mộc, chuẩn bị đứng dậy chào hỏi. Suy cho cùng, bây giờ họ được coi là khách chứ không phải nhà riêng nên phải khách sáo. 

Vương Mộ ôm cô xuống, lắc đầu. 

Vương Tín sửng sốt, không biết tại sao Vương Mộc lại giữ nàng lại, nhưng Vương Mục tin tưởng Vương Mộc, sẽ không làm ra điều gì thô lỗ. Vừa ngồi xuống, cô đã thấy Yufen về đến nhà không thay dép, vẫn đi giày cao gót. 

Thế là hai người ngồi cạnh nhau, nhìn họ bất động trên ghế sofa. 

Khi Tăng Quốc Phương bước vào, cô lập tức nhìn vào chậu hoa trên ban công, nhưng vì góc nghiêng nên cô không nhìn thấy được những bông hoa bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

"Này, đây là hai người bạn cùng lớp của con phải không? Con gái yêu của mẹ?"

Mẹ Lý Thanh Linh bước vào thay giày, nhìn thấy Vương Mộc và Vương Tân đang ngồi trên sô pha, mỉm cười nhìn bọn họ. 

Điều này khiến cô choáng váng trong giây lát, đôi mắt có phần đờ đẫn của cô đột nhiên lấy lại bình tĩnh. Cô quay lại và hỏi Lý Thanh Linh liệu anh có phải là bạn cùng lớp của cô không. 

Đôi mắt của Tăng Quý Phương lóe lên, và sau khi quét Vương Mục và Vương Tân, một ánh mắt tham lam lóe lên, và cô ấy ngay lập tức trở lại bình thường. 

“Mẹ, họ là anh Mu và Xinxin nhà bên cạnh. Họ thường đến nhà chúng ta chơi ~ Mẹ không nhớ sao?”

Lý Thanh Linh càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Tại sao mẹ cô dường như không nhận ra anh Mu và Xinxin? 

Vương Tín càng thêm quái dị, nhìn Vương Mục, đẩy tay hắn. 

Vương Mộc lắc đầu, ra hiệu đừng vội. 

"Ồ... ừ... là Tiểu Mộc. Ôi, nhìn đầu tôi này, bận việc công ty quá, suýt chút nữa quên mất mình là ai."

Yufen ngượng ngùng cười nói, nhưng vẻ mặt có chút cứng ngắc. 

"Ồ, đó là lý do tại sao tôi muốn cho bạn một kỳ nghỉ. Nhìn xem, bạn bận đến mức thậm chí không biết hàng xóm của mình."

Lúc này Tăng Quý Phương bước vào, ánh mắt kỳ quái liếc nhìn Lý Thanh Linh, sau đó lại nhìn chậu hoa trên ban công. 

Bông hoa đã héo, chỉ còn lại một màu héo đen. 

Cô ấy dừng lại động tác bước đi, vẻ mặt dần thay đổi so với nụ cười khi bước vào cửa vừa rồi, thay vào đó là vẻ mặt đờ đẫn. 

"Bạn không mong đợi điều đó phải không? Đó chẳng phải là một bất ngờ thú vị sao?"

Đột nhiên Vương Mộ nói như vậy. 

Vương Tân, người ngồi bên cạnh, trầm tư nhìn Tăng Quý Phương, ghi nhận mọi biểu cảm của cô. 

Lý Thanh Linh sửng sốt, tình huống thế nào, Mục ca đang nói cái gì. 

Ngọc Phần vừa mới ngồi xuống chuẩn bị trà, nhưng nghe Vương Mục nói, nàng liền ngừng động tác. 

Hắn ngẩng đầu, kỳ quái hỏi: "Không ngờ tới cái gì?"

Vương Mộc cười nhìn nàng một cái: “Không có việc gì, ra khỏi đây đi!”

Vương Mộc vừa nói vừa đưa tay ôm lấy mẹ của Lý Thanh Linh từ trên không.

"A!!!" 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Lý Thanh Linh vặn vẹo, một luồng khí đen dần dần nổi lên, mạnh hơn nhiều so với luồng khí mà Lý Thanh Linh đã tiêu tan lúc sáng. Thậm chí còn có thể mơ hồ nhận ra đó là một khuôn mặt, một khuôn mặt nữ méo mó và xa lạ. 

"Anh Mộ!?"

Lý Thanh Linh không biết tại sao, Vương Mộc lúc nàng đang nói chuyện đã có động tác. 

"Thanh Linh, cẩn thận, bà ấy không phải mẹ của ngươi, mẹ của ngươi bị quỷ ám."

Lúc này, trong lòng Tằng Quý Phương đã hiểu ra điều gì đó. Cô đã gặp phải một chuyên gia nên đã bỏ chạy ngay khi Vương Mục ra tay. Cô đã tới cửa rồi. Khuôn mặt cô ấy trông có vẻ sợ hãi, không một chút máu, và cô ấy gần như đã ra khỏi cửa mà thậm chí còn không thay giày. 

Vương Mộc lạnh lùng nhìn cô chạy ra ngoài, dùng tay phải tóm lấy nữ ma chỉ trong hai giây. Mẹ của Lý Thanh Linh ngay lập tức ngã xuống đất và bất tỉnh trên ghế sofa mà không có sự kiểm soát của nữ ma. 

Sau đó Vương Mộc dùng tay trái chỉ về phía cửa, một luồng sáng trắng nhàn nhạt lập tức bắn ra, quay người lại, trong nháy mắt biến mất ở phía sau Tăng Quốc Phương đang chạy trốn. 

"À!"

Với một âm thanh lạo xạo, cô ngã xuống đất, với đôi mắt sợ hãi mở to. Trên bề mặt da có một ít khí đen nổi lên, mạch máu trên cánh tay hiện rõ. Các mạch máu bên trong giống như những con rắn đang di chuyển, không ngừng chuyển động, cố gắng vùng vẫy. 

Nhưng ngay khi ánh sáng trắng lóe lên, cô lập tức không thể cử động. 

Tất cả điều này xảy ra trong vòng năm giây. Nữ quỷ bị Vương Mộc trong tay bắt được, tản ra khí tức lạnh lẽo. Trong chốc lát, nhiệt độ trong phòng giảm xuống năm, sáu độ. 

Vương Tín có chút kinh ngạc, nhìn xem Vương Mục trong tay linh hồn: "Đây... Đây là... là nữ quỷ sao?"

Lý Thanh Linh đã đi vòng quanh trốn dưới ghế sô pha nhìn mẹ, đưa tay sờ mũi. 

May mắn thay, tôi đang tức giận. 

Điều này khiến bản thân Lý Thanh Linh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đúng, đây là người hiện đại gọi là quỷ, nhưng thực ra nó chỉ là linh hồn, mới bắt đầu học cách tu luyện."

Vương Mộc gật đầu, chuẩn bị giết nữ quỷ. 

"A~ không, đừng giết ta, ta bị bức bách, ép buộc, tiền bối, xin tha mạng, xin tha mạng ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 ta không phải đạo sĩ

Vương Mộc mặc kệ nữ quỷ cầu xin tha thứ, dần dần sử dụng sức mạnh trong tay. 

"Hừ, tha mạng cho ngươi? Ngươi có ý kiến ​​hay, giúp kẻ ác làm ác, trong tay rất nhiều mạng sống. Ta chẳng những không thể buông tha ngươi, ta còn... muốn... à, quên đi, ta không thể kiếm cớ nữa, chết đi."

Vương Mộ dùng sức siết chặt tay hắn: "A~!!"

Nữ ma hét lên một tiếng, lập tức bị nghiền nát, hóa thành một làn khói nhàn nhạt rồi biến mất. 

Anh ta không còn được phép sinh ra lần nữa. 

Vương Tín lúc này đang ngồi trên ghế sô pha, lại làm ra vẻ mặt trái dứa đó. 

"Này ~"

"Mục Mục thật bạo lực, nhưng cũng thật đẹp trai ~"

"Ừ, anh Mu đẹp trai quá ~"

Vương Mộc lắc đầu, mái tóc dài ba phần tư trong nháy mắt biến thành tóc mái xiên 100%. Chưa kể, anh ấy thực sự đẹp trai hơn những sinh viên năm nhất nhỏ bé đó rất nhiều. 

"Hôm nay tôi rất ngạc nhiên. Tại sao mẹ tôi không nhận ra anh nữa, về đến nhà cũng không thay dép? Thì ra bà... bị ma nữ ám. Anh Mục, mẹ tôi vẫn ổn chứ?"

Lý Thanh Linh lập tức hỏi thăm tình trạng của mẹ cô. 

Vương Tín lúc này cũng dời tầm mắt nhìn về phía thím Ngọc Phần: “Đúng vậy, Mộ Mục, ta nghe nói sau khi bị quỷ nhập vào, thường sẽ có một ít di chứng.”

Vương Mộc đi tới sờ lên trán mẹ Lý Thanh Linh, linh khí lập tức tiến vào cơ thể bà: “Di chứng không phải vấn đề gì lớn, chỉ là âm khí quá nhiều và âm dương mất cân bằng mà thôi. Tôi sẽ phát một luồng linh khí đi vào, tối đa mười phút nữa dì tôi sẽ tỉnh lại.”

Lý Thanh Linh ngơ ngác gật đầu. Mặc dù không hiểu lắm nhưng anh ấy vẫn nói: "Ồ, Anh Mu thật tuyệt vời."

Vương Hâm cũng tò mò chạm vào cánh tay mẹ Lý Thanh Linh, thực sự có chút lạnh buốt. 

Vương Mộ đứng dậy đi ra cửa. Ngoại trừ việc rẽ vào một góc cửa, Tằng Quý Phương vẫn đứng đó bất động. Lúc này, cô sợ hãi mở mắt: "Sư phụ, xin hãy tha thứ cho con, con không cố ý, con sai rồi, con sai rồi."

Vương Mộc cười: "Xin đừng hiểu lầm, ta không phải thiên chủ, cũng không phải đạo sĩ."

Tăng Quý Phương vẫn còn sợ hãi. Cô ấy muốn nói dối tôi ngay cả sau khi bị bắt. Cô đang nghĩ, không phải anh đang trêu chọc tôi sao? 

Vương Mộ không quan tâm đến cô nhiều như vậy. Anh ta không còn nhiều linh lực trong cơ thể. Hắn vừa mới khôi phục được 10% tu vi, hiện tại chỉ còn lại hơn 50% một chút. 

Hắn hai tay làm thủ thế bí mật, chỉ vào Tăng Quý Phương trên mặt đất: "Triệu hồn!"

"Ờ~..."

Tăng Quý Phương toàn thân run rẩy, đôi mắt mất tiêu điểm. Cô vốn có sự ức chế tinh thần của Vương Mục trong cơ thể. Giờ đây, kết hợp với kỹ thuật điều khiển linh hồn của Vương Mục, tất cả đã biến thành sức mạnh điều khiển linh hồn và thể xác của cô. 

Vương Mộc xoay người đi vào. Tằng Quý Phương đứng dậy như thây ma, đi theo Vương Mộc đi vào. 

"Được rồi, mọi chuyện đã giải quyết xong, để dì giải quyết theo ý dì."

Sau khi đi vào, hắn chỉ vào Tằng Quý Phương ở phía sau, sau đó lại nhìn mẹ Lý Thanh Linh. Chà, cô đã sẵn sàng thức dậy nhanh hơn anh nghĩ. 

"Mộ Mộc, cô ấy sao vậy? Tại sao cô ấy lại đứng đó bất động, giống như một thây ma vậy?"

Lý Thanh Linh có chút bối rối, nhưng theo bản năng, nàng đi tới Vương Mộc ôm lấy hắn. 

Vương Tín mím môi, đi tới ôm Vương Mục. 

"Ừm~"

Lúc này mẹ Lý Thanh Linh cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Tôi... tôi là..."

Dì Yufen tỉnh dậy và nhìn thấy trần nhà khi mở mắt ra. Cô vẫn chưa hiểu nơi này là nơi nào, nhưng bản năng nhớ lại khiến cô sợ hãi rút lui: “Đừng… đừng đến đây… sao anh lại muốn làm tổn thương tôi…”

Cô nằm trên ghế sofa liên tục lùi lại, khua tay như thể đang từ chối điều gì đó. 

"Mẹ, mẹ, đây là nhà của con, không sao đâu, nữ quỷ chết rồi."

Lý Thanh Linh đi đến nắm tay cô an ủi mẹ. Chính sự ấm áp chứ không phải cảm giác lạnh lẽo đã khiến Yufen phải khựng lại. Cô định thần lại và thấy rõ người trước mặt là con gái mình. 

Yufen lập tức ôm lấy con gái: "Ôi, Ling'er, mẹ tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại con nữa, ồ ~"

“Mẹ ơi, con gái con đây rồi.”

Lý Thanh Linh bị tình cảm của mẹ lây nhiễm, hai mắt lập tức đỏ lên, nước mắt rơi xuống. 

Vương Tín cũng có chút cảm động. Nếu không có Mộc Mộc, hai mẹ con có lẽ đã bị kẻ ác giết chết. 

Vương Mộc nắm lấy tay Vương Tín, siết chặt. 

Vương Tín ngẩng đầu mỉm cười với hắn. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô khiến Vương Mộc lúc này đặc biệt muốn hôn cô, nhưng anh vẫn kìm lại. 

"Dì ơi, sao dì có thể gặp chuyện như thế này được?"

Sau đó Yufen ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người trên ghế sofa đối diện. 

"Tiểu Mộc, Tiểu Tâm, ngươi cũng ở đó sao?"

“Đúng vậy, dì, cháu là người đã giúp dì bắt được ma nữ.”

Vương Mộc mỉm cười, cầm cốc coca đã không còn lạnh nữa lên nhấp một ngụm.

"Hả? Đây có phải là sự thật không?" 

Yufen có chút không rõ ràng tình huống. Cô vốn bị một hồn ma nữ do người phụ nữ độc ác đó triệu hồi nhập vào, tưởng rằng mình đã chết. Tại sao chàng trai bình thường hàng xóm mà cô theo dõi lớn lên lại nói rằng anh đã giải quyết giúp cô ngay khi cô tỉnh dậy? 

Vương Mộc biết cô không tin nên chỉ vào Tăng Quý Phương đang ngồi sau ghế sofa của cô: “Tôi cũng bắt được người phụ nữ này, nếu có chuyện gì thì có thể hỏi cô ấy, dùng làm bằng chứng, giao cho cảnh sát hoặc để tôi xử lý.”

Yufen quay lại và nhìn. 

"A!!!"

Tăng Quý Phương như mất đi linh hồn, ánh mắt không tập trung, đứng bất động ở phía sau. 

Đôi mắt của Yufen trắng bệch và cô sắp ngất đi. 

"Mẹ?"

“Cô ấy đã bị anh Mu điều khiển.”

Lý Thanh Linh lắc lắc Ngọc Phân một cách ngây người để cô không bị ngất xỉu vì sốc. 

Ba phút sau, sau khi Yufen bình tĩnh lại, bốn người ngồi trên ghế sofa và nói chuyện đàng hoàng. 

"Thật không thể tưởng tượng được, nguyên lai ngươi không phải người bình thường, Tiểu Mộc. Kỹ năng này ngươi học được từ đâu?" 

Yufen tò mò hỏi Vương Mục.

"Đây là bí mật của tôi. Tôi không muốn bịa ra chuyện hồi nhỏ có một đạo sĩ đến trước cửa nhà tôi, sau đó..."

Yufen gật đầu hiểu ý. Vậy thì hãy cảm ơn anh ấy vì điều này. 

"Tôi hiểu. Hôm nay cảm ơn bạn rất nhiều. Cảm ơn bạn đã cứu mạng tôi và con gái tôi."

Vương Mộc xua tay: "Này, chúng ta đều là hàng xóm quen biết, sao lại khách khí như vậy? Chỉ cần sau này dì không nghiêm khắc với Thanh Linh như vậy, thỉnh thoảng cho cô ấy ra ngoài chơi cũng biết, chăm chỉ học hành cũng không đủ."

Lý Thanh Linh lúc này vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Ừ, mẹ, con đang học trong phòng, buổi sáng và buổi tối chỉ chạy bộ, con gần như ngốc nghếch."

Nghe vậy, Vương Mộc cùng Vương Tín dở khóc dở cười...

Yufen xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi. Mẹ sẽ không bao giờ làm vậy với con nữa."

Vương Mộc thấy thời cơ đã đến, liền nói: "Nhân tiện, dì, sao dì lại gặp được loại người này? Tuy bề ngoài hắn trông giống như một người bình thường, nhưng thực ra hắn là một kẻ ác sử dụng phép thuật. Bà có biết rằng thứ bọn họ muốn không đơn giản như kiếm tiền giết người không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Lý do

Yufen nhìn Tăng Quý Phương đang đứng đó, trong lòng vẫn có chút khó tin. Vương Mộc kỳ thật có thể bắt quỷ, khống chế người. Chẳng phải điều này có vẻ hơi đáng sợ sao? 

Tuy nhiên, lần đầu tiên cô kể chi tiết về cuộc gặp gỡ đầu tiên của mình:

"Guifang là đồng nghiệp ở công ty tôi. Tôi gặp cô ấy cách đây một năm. Lúc đó tôi mới được bổ nhiệm về chi nhánh đường Baiyun ở đây. Cô ấy là tổng giám đốc ở đó. Lúc đó tôi mới gặp cô ấy."

"Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt và rất hòa hợp. Cách đây một thời gian, tôi đang lái xe, cô ấy tình cờ đi ngang qua và đưa tôi về nhà. Khi tôi đi ngang qua cửa, Ling'er đang chạy đi đâu đó. Tôi chặn cô ấy lại, xuống xe, cảm ơn cô ấy và cùng con gái về nhà."

"Mấy ngày nay tôi làm việc luôn buồn ngủ, dường như không còn sức lực. Cô ấy nhìn thấy liền đưa cho tôi một chậu hoa. Cô ấy nói trồng trong nhà có thể cải thiện phong thủy, chủ nhà sẽ khỏe mạnh, con cái ở nhà thi cử suôn sẻ. Ai tưới hoa sẽ phù hộ cho họ."

"Mẹ!"

Lý Thanh Linh nắm lấy tay mẹ cô. Có bao nhiêu bà mẹ trên thế giới không yêu thương con mình và không muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho con mình? 

Có thể cô ấy khắt khe với bạn hơn một chút nhưng trong thâm tâm cô ấy vẫn muốn làm những điều tốt nhất cho bạn nhưng đôi khi cô ấy không biết được những suy nghĩ nho nhỏ mới mẻ trong lòng bạn. Rốt cuộc, thời thế là khác nhau. Khi mẹ bạn còn nhỏ, bà không có nhiều ý tưởng hay thay đổi như khi bạn còn nhỏ. 

“Mặc dù tôi không thích trồng hoa và không thực sự tin tưởng vào những thứ này, nhưng tôi vẫn lấy về và để Ling'er trồng.”

"Vậy hôm nay chuyện gì đã xảy ra?"

Vương Tín ở một bên nói xong, lại mở một chai Coke khác mà dì vừa lấy ra đưa cho Vương Mộc. 

Vương Mộc nhận lấy, xoa tóc nàng trên đầu. Cô gái này thật lý trí. 

"À, hôm nay cô ấy đi làm, cô ấy nhờ tôi đi lấy tài liệu cho cô ấy. Cô ấy nói có nhiều tài liệu quá, không lấy được. Nhưng khi đến phòng hồ sơ, cô ấy phát hiện chẳng có tài liệu nào cả. Cô ấy thay đổi bộ dạng thường ngày và trở nên đáng sợ. Cô ấy gọi một con ma nữ xấu xí đến trước mặt tôi. Tôi tưởng cô ấy đang hãm hại tôi nên muốn chạy trốn, nhưng tôi cảm thấy sau lưng lạnh buốt, đầu óc đột nhiên trống rỗng, toàn thân yếu ớt, sau đó tôi cảm thấy yếu ớt. mất ý thức."

“Vậy khi tỉnh dậy cậu sẽ ở đây phải không?”

Vương Mộc gật đầu, cảm thấy có lý. 

"Ừ, này, tôi thực sự không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mình. Trước đây tôi thực sự không thể nghĩ tới."

"Trên thế giới này quả thực có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái, nhưng đối với sự thật hôm nay, ta nghĩ ngươi có thể hỏi nàng."

Vương Mộc vừa nói vừa chỉ vào Tăng Quý Phương đang đứng ở đó. 

Yufen quay lại và liếc nhìn cô mà không hề sợ hãi: "Cô ấy...?"

"Nàng đã bị ta khống chế, tạm thời biến thành con rối, ngươi yêu cầu cái gì, nàng đều sẽ nói."

Vương Mộc nói xong, nhấp một ngụm Coke, nhìn đồng hồ. Anh vẫn còn thời gian để sắp xếp cho ngày hôm nay. 

Yufen gật đầu hiểu ý. 

Vương Tín tò mò nhìn bọn họ xem dì sẽ hỏi gì. 

Nhưng lúc này Lý Thanh Linh lên tiếng trước: "Tại sao muốn đối xử với chúng tôi như vậy?"

"Bởi vì tôi muốn được gia đình bạn chúc phúc."

Tăng Quý Phương giống như một người máy. Cô ấy nói mà không có cảm xúc. Bạn hỏi gì thì cô ấy cứ nói. 

"Vậy tại sao cậu lại phải chọn gia đình chúng tôi?"

"Bởi vì lời chúc của ngươi là điều tốt nhất mà ta từng thấy, ta nhất định phải nghĩ cách để có được nó."

Lý Thanh Linh: "..."

Yufen lúc này do dự: "Vậy thì anh tiếp cận tôi vì lý do này? Anh đã lên kế hoạch này ngay từ đầu à?"

“Lúc đầu ta chỉ muốn thân thể của ngươi làm vật chứa, nhưng sau đó ta phát hiện con gái ngươi có phúc lớn, cho nên ta muốn dùng bảy nỗi đau của La Hán để tước đi phúc lành của con gái ngươi.”

“Bảy nỗi đau của La Hán là lọ hoa ngài tặng tôi?”

"Đúng."

Yufen: "..."

Cho dù có hỏi thì cô cũng biết mình muốn biết điều gì, nhưng tại sao cô lại cảm thấy kỳ lạ với kiểu hỏi này? 

Vương Mộ có chút bất đắc dĩ nhìn bọn họ hỏi những câu hỏi nhỏ này. 

"Bạn học được từ anh ấy ở đâu?"

"Bọn Tai'ao thả đầu ở Đông Nam Á."

Vương Mộ gật đầu. Anh chưa bao giờ nghe nói đến nó, nhưng tại sao nó nghe có vẻ xấu? 

“Vậy anh có đồng phạm hay người nào làm điều tương tự không?”

"KHÔNG."

Vương Mộ rất ngạc nhiên. 

"Hiện tại ngươi là đệ tử của Giang Đầu phái sao?"

"KHÔNG."

Vương Mộ: "..."

Vương Tín: "..."

Yufen: "...?"

Lý Thanh Linh: "...????"

"Bạn đã từng làm điều này trước đây chưa?"

"Đã làm được."

“Anh đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?”

“Nhiều lần như vậy, tôi thực sự không nhớ nổi.”

Vương Mộ "..."

“Vậy trước đây ngươi luôn làm những việc này một mình và với một con ma nữ rối?”

"Đúng."

"Một mình ngươi dám làm tổn thương Thanh Linh của ta. Trong lòng ngươi không có bí mật gì sao?"

“Chỉ vì tôi mà tôi mới làm vậy thôi.”

"Ồ không, bạn phải chết vì tôi!"

Vương Mộc đứng dậy muốn kết hôn, nhưng Vương Tín nhanh chóng ngăn cản: "Mộc Mộc, đợi một chút, đừng xúc động, đừng xúc động."

Lý Thanh Linh cũng đứng dậy ôm lấy Vương Mục. Yufen có chút hụt hẫng. Nghe có vẻ như cô ấy là kẻ bị ruồng bỏ trong một giáo phái và là người chỉ biết một chút về kỹ thuật uốn đầu?

Tôi hơi tức giận… nhưng tôi không dám đánh chết cô ấy. 

So với cô, Vương Mộc càng cảm thấy tức giận với chính mình hơn. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi trong tông môn rất có thực lực, có chút bối cảnh, không ngờ ngươi chỉ là tân binh, có chút ma pháp biết chút ít, ngươi có chút kiến ​​thức được không? Hiện tại ta cảm thấy rất không hài lòng!"

"Đây không phải là chuyện quan trọng nhất, quan trọng nhất là ngươi dám nói mình có số B!"

Tăng Quý Phương không tỏ ra biểu hiện gì cả. Rốt cuộc cô đã bị quỷ ám, chỉ có thể là một con rối, muốn hỏi gì thì nói gì thì nói. 

"Nền tảng của tôi là người yêu lừa dối của tôi ở bên ngoài..."

Vương Mộc ngừng nhào lộn, cùng Vương Tín và Lý Thanh Linh làm động tác dừng lại, biểu thị hắn sẽ không xúc động. 

Sau đó, Vương Tân và Lý Thanh Linh lại ngồi xuống với anh ta. 

Vương Mộc nheo mắt hỏi: "Người yêu của ngươi là ai, xuất thân thế nào? Hắn có thực lực không?"

Đồng tử Tăng Quý Phương vẫn ngơ ngác, cô trả lời một cách máy móc: "Người yêu của tôi là chủ tịch một ngân hàng, lai lịch của anh ấy không rõ ràng lắm, anh ấy tốt hơn chồng tôi."

Vương Tín: "..."

Lý Thanh Linh: "?..."

Yufen: “Nếu anh không tốt hơn chồng mình thì anh đã không lừa dối em…”

Vương Mộ: "Mẹ kiếp!"

Anh đứng dậy và định thắt nút. Anh cảm thấy người này chẳng có tác dụng gì. Anh còn dám khoe mình lừa dối vì người yêu mạnh hơn? 

Lần này Yufen thờ ơ. Cô thực sự không thích những người phụ nữ không hề trân trọng cơ thể mình. 

Vương Tân và Lý Thanh Linh lần này không ngăn cản Vương Mục.

Vương Mộc làm thủ ấn. Vốn dĩ anh muốn cô biến thành tro bụi, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định không tàn nhẫn như vậy trước mặt mọi người. 

Thế là quyết định được thay đổi: “Hãy về đầu thú đồn công an vì những việc ác ngươi đã làm trong bao năm qua. Nếu đồn công an không nhận ngươi thì hãy nhảy xuống biển”.

"Đúng."

Tăng Quý Phương được ngón tay của Vương Mục ra lệnh. Trả lời xong, cô quay người từng bước bước ra ngoài.

Vương Mộc ngồi xuống, uống một ngụm Coke: "Này, dạo này sao mình thấy mình ngu thế nhỉ?"

Vương Tín gật đầu, vỗ vỗ Vương Mục vai đồng ý: "Mục Mục lần này không tệ, hắn biết tùy theo tình huống mà có biện pháp thích hợp."

Lý Thanh Linh cũng gật đầu: “Ta còn tưởng Mục ca muốn nàng biến mất ở chỗ này hoặc là nhảy lầu…”

Quá đẫm máu?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương

Yufen không thể tin rằng ý tưởng của con gái mình lại táo bạo đến vậy: "Linh Nhi, ý tưởng của con quá bạo lực phải không?"

Lý Thanh Linh yếu ớt cúi đầu: "Nhưng... nếu không có Mục ca, chúng ta có lẽ..."

Yufen không nói nên lời. 

Đúng vậy, nếu không có Vương Mộc thì mấy ngày nữa hai mẹ con đã chết rồi phải không? 

Nghĩ tới đây, Ngọc Phần không biết nên cảm ơn Vương Mục thế nào. 

Cô nhìn Vương Mộ, có chút do dự. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì để cảm ơn anh. 

Vương Mộc nhìn thấy vẻ mặt Ngọc Phân, mỉm cười sờ sờ Lý Thanh Linh đầu nói: "Dì, dì không cần nói gì cả. Từ nhỏ đến giờ con luôn coi Thanh Linh như em gái ruột của mình, dì, dì đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

Lý Thanh Linh ngơ ngác gật đầu: "Ừ, đúng vậy. Từ nhỏ, Mục ca đã đối với ta rất tốt. Tâm nguyện của ta từ nhỏ... là... có thể... gả cho Mục ca!"

Nhân dịp này, Lý Thanh Linh cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình trước mặt Vương Mục và mọi người.

Nói xong, hắn vội vàng cúi đầu ngượng ngùng chui vào trong ngực Vương Mộc, không dám sơ suất. 

Vương Mộ buồn cười sờ sờ mái tóc mượt mà của nàng. Cô gái ngốc nghếch này, đôi khi nói rằng mình ngốc nghếch và ngu ngốc bẩm sinh, đã thú nhận với chính mình trong bầu không khí và hoàn cảnh hiếm có này bên cạnh người mẹ thường nghiêm khắc của mình, đồng thời nói với mẹ rằng cô đã thích anh từ khi còn nhỏ và sẽ cưới anh khi cô lớn lên. 

Vương Tín bĩu môi, nhanh chóng nắm lấy cánh tay còn lại của Vương Mục. 

Yufen trìu mến nhìn Lý Thanh Linh trong lòng Vương Mộc: "Ta đã biết từ lâu, cô gái này từ nhỏ đã thích Tiểu Mộc, mọi người đều có thể nhìn thấy. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không quan tâm đến vấn đề của con ở phương diện này, nhưng con phải học tập thật tốt."

Yufen vẫn ngưỡng mộ Vương Mộc vì đi làm mà không học bài, nhưng điều kỳ lạ là dù mẹ nuôi giàu đến thế nhưng bà lại không để lại bất cứ thứ gì cho anh. Về phần đi ra ngoài làm việc? 

Dù thế nào đi nữa, sau khi Vương Mộc nghỉ học, anh ấy đã một mình ra ngoài làm việc để nuôi sống một gia đình. Bất kể anh ta có số tiền do Vương Duyệt Dao để lại hay tài sản thừa kế, ít nhất hành vi của anh ta đã khiến Yufen, người cũng một mình nuôi sống một gia đình, không thể coi thường chàng trai trẻ này. 

Vì vậy, tuy ở nhà nghiêm khắc với con gái nhưng ông cũng sẽ không cấm cô tiếp xúc với Vương Mộc không học hành. 

Nhưng nói đến, Vương Duyệt Dao thật sự không có để lại cho Vương Mộc bất kỳ di sản thừa kế nào, ít nhất về mặt tiền bạc cũng không nhiều. 

Lúc đầu, Vương Mục thực sự dựa vào số tiền kiếm được từ việc làm để giúp Vương Tín đi học. 

Đừng hỏi tại sao Vương Mộc vừa đi làm vừa có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, có thể chi trả học phí tại Đại học Quảng Hải. Vấn đề là Vương Mộc không phải người bình thường...

"Ồ, nhân tiện, lát nữa chúng ta hãy ăn thứ gì đó ngon cho bữa trưa nhé. Tôi đã xem tủ lạnh của bạn, và toàn là đồ ăn không dinh dưỡng." 

Vương Mộ đột nhiên đưa ra chủ đề này.

Yufen sửng sốt và nhìn vào thời gian. Quả thực đã gần đến giờ ăn. Cô nhớ tới tủ lạnh quả thực giống như Vương Mộc nói, bên trong chứa đồ ăn nhanh ít dinh dưỡng. 

"Ồ... vâng, bây giờ tôi phải đi mua đồ. Trưa hôm nay chúng ta cùng nhau ăn một bữa thật ngon nhé."

Lý Thanh Linh gật đầu: “Mẹ, con muốn ăn sườn chua ngọt.”

"Ừ, ừ, món đó ngon lắm."

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó cho bạn."

Vương Mộc tay phải chạm vào eo Vương Tín, cúi đầu nhìn nàng. 

Vương Tín ngẩng đầu chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, quay đầu nhìn Ngọc Phân nói: "Dì, dì vừa mới bình phục, thân thể còn chưa hoàn toàn bình phục, người trẻ chúng ta đi mua đồ tạp hóa vẫn tốt hơn, Mộc Mộc, ngươi đi đi."

Yufen: "À cái này..."

Lý Thanh Linh gật đầu đồng ý. Anh chú ý tới động tác nhỏ của Vương Mộc và Vương Tín. 

Vương Mộc liền đứng lên nói với Ngọc Phân: "Đúng vậy, dì, dì vừa mới khỏi bệnh, thân thể còn đang hồi phục, đừng làm nhiều việc vất vả như vậy. Con sẽ đi chợ, hầu như ngày nào con cũng đi chợ rau, cũng quen biết các chủ quầy hàng. Nếu dì cho con đi, có thể thương lượng giá cả, tiết kiệm được một ít tiền ~"

"Vậy... à, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Cậu có cần lái xe của tôi không? Chìa khóa ở đây."

Yufen lấy chìa khóa ra và đặt nó lên bàn trước mặt Vương Mộc. 

“Không được, dì, lúc này có thể bị kẹt xe, con sẽ đi xe đạp để đi nhanh hơn, quãng đường cũng không xa.”

Vương Mộ nói rồi đi về phía cửa. 

“Ồ, nhân tiện, tôi phải vứt thứ này đi. Bây giờ tôi ra ngoài, tôi có thể vứt thứ đáng ngại này vào thùng rác bên ngoài.”

Vương Mộc vừa mới đi mấy bước liền quay lại lấy đi chậu hoa nhỏ trên ban công, to hơn lòng bàn tay một chút. 

"Mộ Mộc, trên đường cẩn thận, sớm trở về!"

Vương Tân đang ngồi trên ghế sofa và lấy điện thoại di động ra. Không ngờ Vương Mộc lại quay lại. Nàng đặt một chân bằng lụa trắng của mình lên một chân kia, khiến Vương Mộc đang định đi ra ban công lấy lọ hoa phải nhìn lần thứ hai. 

vẫy tay với Vương Mộc, có lẽ chỉ có nàng biết Vương Mộc có việc phải làm. 

"Mụ ca, ta đang đợi ngươi trở về, nhớ mua sườn chua ngọt."

Lý Thanh Linh ngồi ở trên sô pha vẫy tay với Vương Mộc. 

Lúc này, dưới gầm bàn có bốn bàn chân nhỏ bằng lụa trắng đang đi lại, là của Vương Tín, ngón chân tròn. Toàn bộ bàn chân nhỏ được quấn trong lụa trắng, lộ ra chút hồng hào, trắng pha chút hồng, thoang thoảng hương việt quất. 

Một là của Lý Thanh Linh. Bàn chân của cô ấy lớn hơn chân của Vương Tân và Lý Thanh Linh một chút. Các ngón chân và mu bàn chân cũng tròn trịa hơn. Chúng cũng có màu trắng với một chút màu hồng. Chỉ tiếc Vương Mộc không có ở đây, đã ra ngoài mua đồ tạp hóa. Bằng không, nhất định có thể biết được đôi chân xinh đẹp trong lụa trắng của Lý Thanh Linh có mùi vị như thế nào. 

Nhưng xem ra... Vương Mộc đã biết, hôm nay hắn vén chăn lên bị đá một cước? 

Ờ...

Nếu bạn không mang vớ thì không được tính, phải không? 

Đúng rồi, Vương Mộc vì sao lại nóng lòng muốn ra ngoài mua đồ tạp hóa như vậy? 

Có một lý do cho việc này. 

Vương Mộc chỉ nhìn thời gian, theo kết quả tính toán của Thất Sắc Thiên Vân Quyết, giữa trưa hôm nay, tức là trong năm phút nữa sẽ có ba người, ba người mang theo thứ gì đó, sẽ tới báo thù hắn. 

Vương Mộc giải phóng linh thức của mình, trong nháy mắt quét qua toàn bộ Thuận Nghĩa Viên. Ngoài cổng, một chiếc Mercedes-Benz sedan màu đen đi tới. Vương Mộc không cần linh thức cũng có thể cảm nhận được. 

Kết quả tương tự như Thất Sắc Thiên Vân Quyết, ba vị cổ chiến sĩ Tiên Thiên cảnh giới. 

Nó đến từ thủ đô. 

Sự trả thù của gia đình Li. 

Một người ở Tiên Thiên Sơ Cấp, một người Tiên Thiên Trung Cấp, một người Tiên Thiên Trung Cấp đỉnh cao, sắp tiến vào Tiên Thiên Hậu kỳ. 

Ngoài ba người ra, còn có một người khác dẫn đầu, Lý Tử Thành. Bây giờ anh ấy không còn cần phải đeo băng và bó bột nữa. 

Bởi vì đêm qua Lý Tử Thành dẫn theo mấy người bá đạo đi chơi vui vẻ, có rượu thịt cùng mỹ nữ. 

Những người thờ phượng rất vui mừng nên đã truyền cho anh ta một vài tia Khí bẩm sinh để tăng tốc độ phục hồi các tế bào cơ bắp, và anh ta đã trở thành như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Tính toán thời gian

Lý Tử Thành xuống xe trước, mở cửa cho mấy người bái lạy: “Mời ma bái, Lưu bái, hắn bái lạy.”

Mã Phong Phương vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua. Sau khi xuống xe, anh dùng nhận thức độc đáo của một bậc thầy bẩm sinh để cảm nhận cộng đồng. 

"Này, lạ thật."

Nhưng anh không cảm nhận được sự hiện diện của chiến binh cổ xưa. 

Anh không khỏi có chút bối rối: "Tiểu Lýzzi, em có chắc mình đến đúng nơi không?"

Hai tín đồ còn lại cũng cảm nhận được điều đó ngay khi xuống xe. Họ cũng không cảm nhận được chiến binh cổ xưa và quay lại nhìn anh ta. 

Lý Tử Thành trong nháy mắt toát mồ hôi lạnh. 

"Ta vẫn luôn để mắt tới ba vị chủ nhân. Vương Mộc chưa từng rời khỏi tiểu khu này, chúng ta đã thay phiên nhau để mắt tới bọn họ hai ngày hai đêm."

Mấy người sùng bái nhìn nhau: "Nếu thật sự như vậy, người này hoặc là tu vi cao hơn bọn họ, hoặc là siêu năng lực. Tuy nhiên, điều này sao có thể? Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, tu vi cao hơn một số người trong số họ, nghĩ đến cũng buồn cười."

Một số tín đồ lắc đầu và cười.

Vì vậy, anh quyết định vừa đi vừa nói chuyện, và một số người, dẫn đầu là Lý Tử Trần, bước vào cộng đồng. Ban đầu, mọi người không được phép vào cộng đồng một cách tùy tiện, nhưng trong thế giới này, tiền có nghĩa là mọi việc đều dễ dàng thực hiện. Lý Tử Thành tùy ý đưa hai ngàn tệ cho thị vệ, bọn họ liền đi vào. 

“Hoặc chỉ là siêu năng lực thôi, không sử dụng siêu năng lực thì không thể cảm nhận được siêu năng lực.”

Tu vi thấp nhất Lưu Công Phong nói. 

"Này, bất kể hắn là ai, hắn có điểm gì đặc biệt, hôm nay nếu không chết cũng sẽ tàn tật. Ta chỉ cần dùng một chiêu, hắn sẽ ngoan ngoãn bắt giữ."

Mã đại nhân, cũng là một người sùng bái họ Lý như hắn, nói, vẻ mặt không hề kiêu ngạo, dường như chỉ đang nói một điều bình thường mà thôi. 

Chỉ có Hạ Trùng Phong có vẻ kém ăn nói, ít nói. 

Một số người đang đi về phía Tòa nhà A, chậm rãi như thể đang đi dạo. 

Lý Tử Thành thấy Hạ Sùng Phong im lặng, hắn cho rằng đêm qua mình không hài lòng. 

"Hạ đại nhân, sao ngài không nói gì? Nhưng đêm qua không có gì cả..."

"Này, không có gì đâu. Đêm qua vui lắm, nhưng hôm nay tôi thấy hơi lạ, nhưng không giải thích được. Sao người của anh không lại gần để giám sát?"

Hà Tông Phong vừa đi vừa hỏi, ngay cả hai tín đồ bên cạnh cũng quay lại nhìn họ.

Lý Tử Thành bây giờ cũng không có căng thẳng như vậy. Đêm qua anh ấy đã làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Không thể nào anh ta lại đột nhiên muốn đánh tôi vào lúc này được. 

Vì thế Lý Tử Thành tổ chức nói: "Bởi vì chỉ cần người của chúng ta đến gần tầng dưới, cho dù bọn họ có giả dạng thân phận gì cũng sẽ bị nhìn thấu, bọn họ vẫn là loại vô cớ nhảy xuống biển. Nếu may mắn thì sẽ không chết, nhưng nếu xui xẻo thì không thể quay lại."

"Ngươi nói như vậy, ta càng nghi ngờ đây là một người có siêu năng lực, đặc biệt là tâm linh."

Một số tín đồ gật đầu, nói rằng những gì họ nói đều có lý. 

“Vậy sau này chỉ cần cẩn thận, kẻo bị mất cảnh giác và bị lợi dụng.”

Mã Tông Phong nói xong, ra hiệu cho Lý Tử Thành tiếp tục dẫn đường. Có quá nhiều hoa và cây trong cộng đồng này, và có nhiều con đường quanh co. Nếu không có người dẫn đường, bạn thực sự sẽ không biết phải đi đâu. 

Lý Tử Thành mỉm cười lấy lòng, nhìn vào bản đồ trên điện thoại di động để chỉ đường cho vài tín đồ. Trên điện thoại di động của anh ấy là bản đồ của toàn bộ cộng đồng. 

Một phút sau, cuối cùng cũng có vài người bước tới cửa tòa nhà A thay vì tòa nhà B nơi ban đầu gia đình Vương Mục tọa lạc. 

Lúc này, trong đình dưới lầu đã có người ngồi trên ghế, mỉm cười nhìn bọn họ. 

Người đàn ông này có khuôn mặt thanh tú, không bóng nhờn, khí chất như cậu bé nhà bên. Anh ấy đang mặc bộ quần áo thường ngày thời thượng của Hàn Quốc, và cơ thể dưới bộ quần áo rộng rãi ẩn chứa sức mạnh bùng nổ không rõ. 

Đây không phải Vương Mục còn có thể là ai? 

"Không tệ, thời gian vừa vặn, tôi cũng không phải đợi lâu. Bạn biết đấy, hôm nay tôi rất bận."

Vương Mộc đứng dậy, mỉm cười nói với mấy người đang sửng sốt. 

Anh ta rõ ràng là một thanh niên hai mươi tuổi, nhưng anh ta cư xử như một bậc thầy. 

Nhưng quả thực, Vương Mục Nhất lúc này thật sự có khí chất của một cao thủ vĩ đại. 

Nhiều người đang quay lại nhìn một nụ hoa cao bằng một người. Vừa quay lại, họ đã nhìn thấy Vương Mộc đang nói chuyện trên đình. Lý Tử Thành nghe được thanh âm thì giật mình, vội vàng từ người dẫn đầu chạy đến phía sau ba người bái lạy: "Ba... ba vị chủ nhân, chính là... tên này! Là hắn!"

Một số người đã choáng váng. Mã Trùng Phong quay đầu nhìn Lưu Xung Phong, phát hiện hắn cũng đang nhìn mình. Sau đó hắn nhìn về phía bên trái Hà Trùng Phong, phát hiện hắn cũng đang nhìn mình. 

Giao tiếp trong thế giới nội tâm qua giao tiếp bằng mắt, theo thuật ngữ chuyên môn, là sự truyền âm thanh qua không khí. 

Mã Trùng Phong: "Chuyện gì vậy? Người này hình như đang đợi chúng ta ở đây?"

Liễu Công Phong: "Hình như là vậy, hắn điên thật rồi, hắn có ẩn bài gì không?"

Hắn bái lạy: "..."

"Đừng suy nghĩ lung tung, ta chính là ở chỗ này chờ ngươi, mau ra tay đi, ta còn chưa từng thấy Tiên Thiên cảnh cao thủ bộ dáng như thế nào."

Vương Mộ trong lòng cảm thấy buồn cười. Anh cảm thấy những người này quả thực có gì đó, nhưng họ không khiến anh cảm thấy nguy hiểm. 

Có một chút đe dọa. 

Những ông già này đang nói chuyện trong không khí ở đây, nhưng họ không thể chiến đấu được nữa. 

Một số tín đồ ngừng liên lạc, cảm thấy hơi tệ. 

“Phù” một tiếng, thân ảnh lóe lên, ba người chia làm ba phương hướng, vây quanh đình đình. Tôi cảm thấy có chút cảnh giác trong lòng. 

Không có cách nào, hôm nay khí thế của Vương Mộc cùng cảm giác chung đều rất quái dị, tốt nhất là nên nghiêm túc mà an toàn. 

Lúc này Vương Mục mới cảm thấy thú vị. 

"Tiểu tử, hôm nay gặp phải chúng ta, ngươi có cánh cũng không thể trốn thoát, dám hủy hoại tu vi của người thừa kế tương lai nhà họ Lý, móc mắt hắn. Hôm nay, chúng ta sẽ..."

Mã Phương Phương chưa kịp nói xong đã cảm thấy có vật gì đó bay thẳng vào mặt mình, khiến hắn sợ hãi và nhanh chóng bỏ chạy. 

"Bố"

Quay lại thì thấy đó là một chậu hoa nhỏ rơi xuống đất. Mã Trùng Phong nhất thời trở nên nghiêm túc. Anh thậm chí còn không để ý khi lọ hoa bay qua. 

"Có khó chịu không? Mỗi lần đánh nhau đều phải nói nhiều lời vô nghĩa à?"

Đây là độ tuổi nào? Có phải chúng ta vẫn đang làm điều tương tự như cách đây 5 hoặc 6 năm, khi chúng ta bắt đầu đánh nhau và kêu bíp một lúc? 

Vương Mộc vung chậu hoa nhỏ mà hắn chưa vứt đi, đập thẳng vào mặt hắn. Thật không may, anh ta đã né được nó. 

"Lão Lưu, lão Hà, tiểu tử này không đơn giản, cẩn thận."

Hai tín đồ khác cũng trở nên nghiêm túc, không thấy Vương Mộc ra tay như thế nào. 

"Này, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ta sẽ không giết mấy người các ngươi, nhưng cũng không thể để các ngươi quay về."

Vương Mộ mỉm cười vỗ tay. Nhìn tốc độ né tránh của con ngựa theo bản năng, Vương Mộc đại khái đã hiểu được. 

Những người này có thể bị chính họ ngược đãi. 

"Hừ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta còn chưa có đồng thời ra tay, lại là ngươi, một cái không biết trời cao cao thấp tiểu tử, lại cho rằng ngươi thắng sao?"

Liễu Công Phong vẻ mặt khinh thường. 

Hạ Trùng Phong trong lòng không có bao nhiêu dao động, nhưng lời nói của hắn lại khiến Vương Mộc có chút không vui. 

"Thiếu niên, mặc dù ta không biết ngươi tu luyện hệ thống gì, nhưng thực lực của ngươi trong mắt chúng ta thật sự không đáng nhắc tới, chỉ cần chúng ta coi trọng, ngươi nhất định sẽ chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 ngươi là ai? ?

Vương Mộc mỉm cười nhìn Hạ Sùng Phong: "Lão phu, ta đã sớm nhận ra ngươi rất không vui, trên mặt ngươi một bộ mặt tê dại, xét trên trán ánh sáng đỏ do bụi bặm, ngươi nhất định tối hôm qua đã đi tới những nơi đó, ngươi thật sự rất không tôn trọng ta."

Trên khuôn mặt vốn vẫn bình tĩnh từ đầu của Hà Tông Phong, đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ khi bị bắt quả tang làm chuyện như vậy: “Anh nói bậy, tôi…”

Vương Mộc không muốn cùng những người này nói nhảm nữa. Lời còn chưa dứt, Vương Mộc đã biến mất tại chỗ.

"Hãy cẩn thận!" 

Khoảnh khắc Vương Mộc biến mất, Mã Trùng Phong và Lưu Xung Phong đều nhắc nhở hắn, tiểu tử này thật sự rất kỳ quái. Anh ta đã biến mất mà không hề cảm thấy chút năng lượng nào. 

"Chải."

Vương Mộc đột nhiên xuất hiện ở bên trái Hạ Trùng Phong, một nắm đấm đã mang theo một luồng gió mạnh đập vào đầu hắn. Trước khi nắm đấm chạm tới đầu, mái tóc trắng của anh đã bị gió thổi bay. 

Anh Trùng Phong lập tức bị sốc. 

"Khi nào và tại sao tôi không thể phát hiện ra bất kỳ dấu vết năng lượng thực sự nào?"

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Tiên Thiên Khí cường đại trong cơ thể Hạ Tiên Phong trong nháy mắt bắt đầu lưu thông, chảy khắp tứ chi và xương cốt của hắn. Hắn hơi quay đầu lại, phát hiện mình không thể tránh được. 

Sớm hay muộn, vào lúc này, nắm đấm của Hà Sung Phong sắp đánh vào bên trái đầu anh. Trong lúc tuyệt vọng, hắn mở rộng tay trái thành một lòng bàn tay, luồng khí đỏ rực trong lòng bàn tay lăn tròn như một làn sóng nhiệt, đánh thẳng vào ngực Vương Mộc. 

Nếu Vương Mộc không né tránh, nắm đấm của hắn quả thực có thể đánh trúng hắn, nhưng đồng thời hắn cũng sẽ phải ép mình cầm lấy Phá Vân Chưởng. Phải biết rằng ngay cả những người đã tu luyện Kim Canh Bao và Thiết Vải Áo cũng không dám ép vào lòng bàn tay của mình, nhất là bàn tay ở trình độ bẩm sinh. 

Từ đây có thể thấy được, Hạ Sùng Phong ở trình độ bẩm sinh quả thực rất phong phú kinh nghiệm chiến đấu. Trong tình huống này, anh ta có thể phản ứng ngay lập tức. 

Tuy nhiên...

Trên môi Vương Mục hiện lên một nụ cười khó hiểu. 

"Bùm!"

Nắm đấm đập vào đầu anh ta, và anh ta bay ra ngoài. Cùng lúc đó, ngực Vương Mộc lóe lên bạch quang, khiến hắn lợi dụng đà bay ra ngoài đánh vào lòng bàn tay sóng khí màu đỏ của mình, gặp phải một đạo ánh sáng trắng mờ ảo. 

Hà Trùng Phong kinh hãi nhìn chằm chằm giữa không trung: "Đây là loại khí gì?"

Anh ta rên rỉ và ngã xuống con đường cách đó năm mét. 

Lý Tử Thành kinh hãi nhìn Hà sư phụ bên cạnh bị một đòn đánh bay, hắn sợ hãi vội vàng trốn sau lưng Hoa Lôi. 

Khi Vương Mộc ra tay, Mã Tông Phong và Lưu Tông Phong cũng lao tới giúp đỡ Hà Tông Phong. Thật không may, tốc độ quá chậm. Lúc này mọi người đều bay đi, sau đó đi tới phía bên trái Vương Mục một thước. 

Cùng lúc đó, Vương Mộc cảm nhận được từng đợt chân năng từ phía sau truyền đến: “Ta còn muốn đánh lén.”

"Ta thật sự không dễ dàng làm một đứa bé ngoan, nhận ta một quyền đi!"

Liễu Công Phong gầm lên một tiếng, nắm đấm của hắn đã cách lưng Vương Mộc ba mươi centimet. 

"Tiểu tử này hôm nay không thể giữ lại, nhất định phải giết chết."

Sắc mặt Mã Công Phong âm trầm. Thực lực hôm nay của Vương Mộc vượt xa tưởng tượng của mọi người. Anh ta đã phớt lờ lời chỉ dẫn của ông già nhà họ Li và muốn bắt người đàn ông này về và chặt anh ta thành từng mảnh. Nếu hôm nay anh ta không bị giết, sau này anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nghĩ đến đây, hắn dùng lòng bàn tay tát vào bên trái Vương Mộc, một luồng khí lạnh như băng. Anh ta dùng hết sức lực để đạt được gần 20 cm. Lúc này Vương Mộc vừa đập xong lễ vật. 

Sớm hay muộn, Vương Mộc dùng tay trái và một lòng bàn tay bằng tay phải, tung ra những cú đấm và lòng bàn tay đang lao tới. Lúc này, linh lực trong hai cánh tay của Vương Mộc chảy vào bên trong. 

"Bùm." Lòng bàn tay có khí lạnh đến trước. Bởi vì được linh lực phù hộ, Vương Mộc không cảm giác được lòng bàn tay bị đối diện khí xâm lấn, khí cũng không dám xâm lấn. 

Đối phương mở to mắt với vẻ khó tin. 

"Bùm." Nắm đấm đi tới với một chiếc búa zhenqi hung bạo. Nắm đấm của Vương Mộc va chạm với hắn, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Chân khí bẩm sinh của đối phương cũng không có tác dụng gì với hắn. 

"À". 

"Ờ-huh." 

Mã Trùng Phong và Lưu Xung Phong trong không trung mở to mắt, vẻ mặt hoảng sợ. 

Vốn dĩ, phản công trong tư thế và tình huống này sẽ không thể sử dụng nhiều sức mạnh, nhưng với sự gia trì của linh lực, cho dù không sử dụng bất kỳ chiêu thức nào, người ta cũng có thể đạt tới sức mạnh gần ba nghìn kg. 

Vương Mộc ra đòn trong khi thanh sắt đang nóng và trong nháy mắt xuất hiện nơi hai người sắp ngã xuống. 

Anh ta chỉ ngón tay kiếm của bàn tay phải vào Lưu Sung Phong. Lúc này, Lưu Xung Phong theo bản năng cảm nhận được cực độ nguy hiểm. Anh ta chịu đựng cơn đau do kinh mạch bị đứt toàn thân và đấm Vương Mộc vào không trung. Đột nhiên, một nắm đấm được hình thành bởi khí bạo lực màu xám lao về phía Vương Mục với âm thanh của gió. 

Mã Trùng Phong cũng lựa chọn giải phóng năng lượng thực sự của mình trong tình huống này. Anh ta vỗ nhẹ vào Vương Mộc trên không trung, một lòng bàn tay tạo thành năng lượng chân chính bay về phía Vương Mục, trong nháy mắt đã vươn tới trước mặt Vương Mộc hai mươi centimet. 

Sau sự ma sát của thời gian và quỹ đạo, năng lượng thực sự của chiến binh cổ đại được giải phóng. Nói chung, một chiêu thức có năm cấp sức mạnh sẽ chỉ còn lại bốn cấp sát thương sau khi đạt được nó. 

Vương Mộc không có né tránh, đứng ở nơi đó, chĩa kiếm. Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, hai tia linh lực màu trắng mà họ cho là năng lượng chân chính lại bay ra như đạn. Với một tia sáng trắng lóe lên, hai nắm đấm và lòng bàn tay phóng ra năng lượng chân chính đã bị đánh bại, dễ bị tổn thương trước một đòn duy nhất và biến mất trong những làn sóng năng lượng ánh sáng. 

Lưu Sung Phong và Ma Sung Phong không có thời gian để phản ứng. Ánh sáng trắng xuyên qua đan điền của họ, và họ nhìn thấy hai dòng máu rải rác. “Bùm” một tiếng, bẩm sinh khí đột nhiên tràn ra như lũ lụt mất cửa, hóa thành sóng không khí ở nơi này. 

Toàn bộ cộng đồng đã bị thổi bay tại điểm trung tâm này. Vương Mộc vội vàng xua tay, những làn khí này bay lên trời, xé tan mây mù trên bầu trời. 

“A, tôi giận quá…”

"A... ngươi... tu vi của ta... ngươi thật tàn nhẫn..."

Hai năng lượng tâm linh không biến mất sau khi đột phá Đan Điền của họ. Vương Mộc chĩa kiếm về phía Hạ Trùng Phong bị đánh vào đầu, có chút bối rối. Hà Sung Phong choáng váng, sau khi nhận ra điều đó, anh ta nhanh chóng huy động toàn bộ cơ thể để bảo vệ cơ thể bằng 100% năng lượng thực sự, thậm chí còn tạo thành một lá chắn năng lượng thực sự dày đặc xung quanh cơ thể. 

"Đây là một loại ánh sáng trắng kỳ lạ, không phải năng lượng chân chính, là cái gì? Tôi không thể hiểu nổi, tôi không thể hiểu nổi, tôi chắc chắn không thể để hắn phá hủy đan dược của tôi..."

"Phốc." Một tia sáng trắng lóe lên, một dòng máu bắn ra. Năng lượng bảo vệ của anh ta giống như một tờ giấy dưới sức mạnh tinh thần của Vương Mục, và nó sẽ vỡ ngay khi bị xuyên thủng. 

"À... cậu..."

"Bùm."

Năng lượng chân chính bẩm sinh đã được tuôn ra. Vương Mộc đưa tay trái ra sau lưng, vẫy tay phải. Năng lượng chân chính bẩm sinh được giải phóng lao lên trời và phân tán. Thật đáng tiếc. Nếu hệ thống không khác biệt, chân năng lượng không thể chuyển hóa thành linh lực. Vương Mộc rất muốn hấp thu nguồn năng lượng chân chính này, đáng tiếc điều này không thể thực hiện được. 

Vương Mộc chắp tay sau lưng, vẻ mặt không còn thoải mái buồn cười như lúc đầu mà có chút bình tĩnh. 

Một chiến binh cổ xưa cấp độ bẩm sinh đã là chiến binh cổ xưa cấp độ cao nhất của Thiên triều ở thời đại này. Đây chỉ là thế thôi sao? 

Theo những gì anh được biết, Thiên triều một trăm năm trước không hề yếu đuối, ngay cả khi nó được cai trị bởi Người dân. 

Ba ông già mặc quần áo cổ điển ôm bụng trên mặt đất và la hét. 

Cảm giác sung mãn và sức mạnh bấy lâu nay của Khí đã mất đi trong thời điểm này. Ba người cảm thấy mình đã mất tất cả. Cảm giác yếu đuối đột ngột khiến họ cảm thấy hụt hẫng. 

Hà Tông Phong, người đã mất đi năng lượng thực sự của mình, ồ không, đó phải là Lão già He. Bây giờ họ không còn sức nữa, khi về họ sẽ không thể cúng dường được. 

Anh ta đặt đôi tay yếu ớt của mình xuống đất, giống như một ông già bị hạn chế vận động, ôm bụng ngồi dưới đất, vẻ mặt đau đớn. Khuôn mặt vốn tràn đầy năng lượng, mái tóc tuy bạc trắng nhưng vẫn đầy óng ả. 

Nhưng vào lúc này, hắn cùng ba người đều tỏ ra yếu ớt, sắc mặt không còn vẻ rạng rỡ nữa. Những vết cũ mà lẽ ra người lớn tuổi phải xuất hiện trên mặt, tóc thì xỉn màu và không còn màu sắc. 

"Bạn là ai...?"

Tôi chỉ là một người chơi bài đi ngang qua, đưa nó cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 cảnh giới tiên thiên phía trên

"Bạn đang sử dụng loại khí nào? Tại sao chúng ta không cảm nhận được nó? Chẳng lẽ nó... là cấp độ cao hơn bẩm sinh?"

Hà Trùng Phong yếu ớt nói. Anh ta đang ngồi trên mặt đất và không còn cử động yếu ớt nữa. Năng lượng của anh ấy đã biến mất và đan điền của anh ấy đã bị hỏng. Anh ấy có thể làm gì khác?

"Không... không thể nào. Ta chưa bao giờ nghe nói hôm nay có trình độ trên Tiên Thiên. Đối với chúng ta mà nói, Tiên Thiên là cực hạn. Nếu có người đột phá Tiên Thiên, vậy hắn nhất định không phải là ngươi tuổi trẻ, mà là lão quái vật."

Mã Phong Phong nằm trên mặt đất, đôi mắt mất đi sức sống. Bây giờ, anh đã là một người tàn tật. 

Vương Mộc chắp hai tay sau lưng, nhìn xung quanh. Vâng, không có thiệt hại. Sau đó hắn quay đầu nhìn ánh mắt khao khát của Hạ lão đầu, trả lời hắn: "Ta sử dụng không phải chân khí, đẳng cấp của ta cũng không trên bẩm sinh. Quả thực có một cấp độ trên tiên thiên. Các ngươi... quá yếu."

Vương Mộc vừa nói vừa xua tay rồi quay người đi về, không để ý đến những ông già đang sững sờ đang lẩm bẩm một mình. 

"Vượt qua Tiên Thiên, cấp độ truyền thuyết, vượt qua Tiên Thiên... Vượt Tiên Thiên..."

Chờ lão Hạc tỉnh lại, Vương Mộc đã đi xuống lầu, lão Hạc vội vàng chịu đựng đau đớn đứng dậy, lắc lư dùng giọng già nua hét lên: "Xin nói cho ta biết, trên Tiên Thiên là cấp mấy?"

Vương Mục chắp tay sau lưng trở về. Tuy rằng trong lòng hắn khinh thường những chiến sĩ phàm nhân này, nhưng hắn vẫn dừng lại, bình tĩnh nói mà không quay đầu lại: "Đại sư."

Người đó rõ ràng cách đó hai mươi mét, nhưng âm thanh lại truyền đến tai của một số ông già. 

Lão Hạc hai mắt rưng rưng, ​​run rẩy ngồi xuống đất: "Đại sư, nguyên lai hắn là đại kiện tướng! Cùng đẳng cấp với hắn, nhất định là đại kiện tướng!"

"Đúng vậy, hắn nói hắn không phải cổ chiến sĩ, nhất định đột phá tiên thiên, đạt đến cao thủ cảnh giới. Đây là thiên tài sao?"

Một số lão giả từng là cao thủ vô song trong Thiên triều giờ đây như sắp bước vào hoàng thổ, khuôn mặt vô hồn và vẻ mặt thất thần...

Tại tòa nhà A...

Không quá xa để đến chợ rau mua rau ở đây. Mặc dù gần đó có siêu thị thực phẩm tươi sống nhưng Vương Mộc vẫn dự định đi chợ rau mua đồ ăn.

Nhưng vấn đề là...

Vừa rồi tôi đã giả vờ rồi. Sau khi đánh bại kẻ thù, tôi quay trở lại với bộ đồ X trên lưng. Tôi quay lại thang máy bên trong tòa nhà. 

Nhìn thang máy trước mặt sắp lên đến tầng một, Vương Mộc im lặng. 

Không còn cách nào khác là phải ra ngoài lần nữa. 

Lý Tử Thành trốn sang một bên, lúc nào cũng run rẩy. Sau khi nhìn thấy Vương Mục quay lại, anh ta nhanh chóng kêu cứu. Ba ông già này đã bị tàn tật nhưng họ phải được giải cứu. Bây giờ họ gọi điện cho Lý Hải để hỏi phải làm gì. 

"Cái gì, thất bại!? Và cả ba người tôn thờ..."

Lý Hải cuối cùng cũng ra khỏi kinh thành, chuẩn bị thoải mái trong một hai ngày. Khi nhận được điện thoại của Lệ Tử Thành, anh tưởng là tin tốt, không ngờ lại là tin xấu. Vốn dĩ hắn đang chuẩn bị đánh nhau với mấy con điếm xinh đẹp khiêu gợi... Ồ không, bọn họ là phụ nữ, bọn họ đang chuẩn bị đánh nhau. Nghe được lời nói của Lý Tử Thành, anh sửng sốt, đẩy người phụ nữ phía dưới mình ra. 

"Anh không đùa em đâu." 

Nhưng khi nghe được trong điện thoại ba người thờ phượng đã thất bại, đan điền của họ đã bị vô hiệu hóa, Lý Hải lại không thể ngồi yên một chút nào. 

"Ngươi trước cứu người, ta hỏi lão phu tiếp theo nên làm như thế nào."

"Được rồi, được rồi anh trai."

Sau khi Lý Hải cúp điện thoại. 

Lý Tử Trần lại gọi người của mình và yêu cầu họ mang thiết bị y tế đến. 

“Này, con anh vẫn còn ở đây.”

"Nứt."

Một bàn tay vỗ nhẹ lên vai Lý Tử Thành. 

Nghe được thanh âm này, Lý Tử Thành hoảng sợ, bị vỗ vỗ vào vai. Anh sợ đến mức suýt tè ra quần. 

Lý Tử Thành chậm rãi quay đầu lại, nở nụ cười cứng ngắc và nịnh nọt. Quả nhiên, thiếu niên tuấn mỹ này chính là Vương Mục. 

Anh ấy lại đi ra ngoài. 

Xuất hiện ở phía sau Lý Tử Thành mà không ai để ý. 

"Lớn...sếp lớn, tôi...tôi..."

Lý Tử Thành run rẩy, muốn cầu xin tha thứ, nhưng lời nói của hắn lại không nói hết được. 

Nhìn thấy điều này thật đáng sợ. 

Vương Mộc cảm thấy buồn cười: "Yên tâm, ta chỉ là ra ngoài mua đồ thôi, sẽ không làm tổn thương ngươi, ngươi đừng sợ."

"Nhạc pop."

Vừa nói lời này, Vương Mộc lại vỗ vỗ vai hắn. 

Khi Lý Tử Thành được vỗ vai, hắn sợ đến mức toàn thân run rẩy hai lần. Đây chính là bàn tay đã đánh bay mọi vật hiến tế chỉ bằng một cú đấm. Bây giờ nó đã được vỗ nhẹ lên vai anh. Nói rằng anh không sợ là nói dối.

"Không, không..."

Vì thế hắn vội vàng cười ngượng ngùng nói không có, đó chỉ là một nụ cười xấu xí mà thôi...

Như muốn khóc. 

"Ồ, nhân tiện tôi quên lái xe ra ngoài. Anh Lý, chiếc xe anh lái hôm nay khá tốt, một chiếc Benz kinh doanh, hơn bảy triệu, hình như..."

Lý Tử Thành trong lòng dừng lại. Đây là tài sản cuối cùng của anh ấy. Tập đoàn Li không còn là công ty của ông nữa. Chính anh trai của anh ấy đã tiếp quản. Anh chịu đựng đau lòng, nhanh chóng lấy chìa khóa ra. Anh cúi xuống đưa bằng cả hai tay: "Sếp, gần đây em không muốn lái xe. Em muốn đi bộ và chạy thoải mái như thiên nhiên. Em nghĩ chiếc xe này rất phù hợp với khí chất đẹp trai, duyên dáng và cá tính của sếp..."

"Vậy ta liền tiếp nhận, a, Tiểu Mai cũng không tệ, ngươi trở về dọn dẹp chung quanh mọi người đi, sau đó nói với lão nhân của ngươi, sau này ta sẽ đến kinh đô đến thăm hắn. Chỉ trong một tháng này, ta sẽ yêu cầu hắn chăm sóc sức khỏe thật tốt, hắn đã già rồi, còn phải làm việc vất vả như vậy, có thể một ngày nào đó hắn sẽ bệnh không dậy được!"

Thấy hắn hiểu biết như vậy, Vương Mộc đưa chìa khóa bằng cả hai tay. Sau khi uống xong, anh cũng không buồn nghe tiếng bíp của mình. Anh ta dường như nói một lời bình thường và bước về phía cửa cộng đồng.

Lý Tử Thành trong lòng cay đắng, nhưng đành phải giả vờ vui vẻ: “Được, tôi sẽ nói cho ông biết, ông chủ, đi chậm thôi, đi chậm thôi.” 

Nhìn anh ấy cười hạnh phúc biết bao.

Tất cả đều cười ra nước mắt. 

Sau khi Vương Mộc ra khỏi cửa liền đi về phía buồng bảo vệ. Bên trong là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Ông là một quân nhân đã nghỉ hưu và đã làm bảo vệ ở đây được năm, sáu năm. 

"Tiểu Mộc, ngươi hiện tại ở đây, như đã hứa, mỗi người một nửa."

Chú Đàm vẫy tay với Vương Mộc, lấy ra hai nghìn nhân dân tệ trong tủ, đếm, chia ra mười miếng đưa cho Vương Mộc. 

Được rồi, hai người này có một kế hoạch tốt cho mối quan hệ của họ. 

Trên thực tế, sự việc không phải như vậy, mặc dù ngay từ đầu Vương Mộc đã nói với chú bảo vệ sắp xếp để anh ta thu "phí xử lý" khi vào cửa.

Nghe nói mỗi người một nửa, nhưng Vương Mộc ngay từ đầu liền không muốn tiền. Chú an ninh cần tiền hơn anh ta. 

Vương Mộc cầm lấy tiền, đặt trở lại bàn. 

"Tiểu Mộc, ngươi đang làm gì vậy?"

Chú Đàm, khuôn mặt đen tối đã trải qua mấy chục năm mưa gió, nhìn thấy Vương Mộc cất tiền lại, không hiểu ý tứ của hắn. 

"Chú Đàm, số tiền này cháu thật ra không có ý định lấy, cháu định đưa hết cho chú."

Vương Mộ cười nói. 

“À, cái này à?”

"Không, con cũng kiếm được một chiếc ô tô. Chú Tấn, chú cứ cầm đi. Học kỳ tới con gái chú cũng sắp vào cấp ba rồi. Đóng học phí không hề rẻ, cháu hãy lấy về đóng học phí."

Vương Mộ vừa nói vừa quay người tránh cho hắn đuổi kịp nhét vào người hắn. 

"Tiểu Mục..."

Chú Đàm chỉ muốn đuổi theo, nhưng nhìn bóng lưng Vương Mộc bước nhanh ra ngoài cửa, trong mắt hắn dường như có vài giọt nước mắt đã dày vò nhiều năm. 

Vương Mộc đi ra ngoài, ngoài cổng đã có một chiếc Mercedes-Benz thương mại đậu cạnh tường. Biển số xe là: "XA6668". Đó là một tấm giấy phép tốt. Nếu bạn có tiền, bạn có thể có được những thứ tốt hơn. 

Vương Mộ thở dài. 

Nhưng bên cạnh chiếc xe này còn có một chiếc xe khác, đó là Camry. 

Đúng lúc này, trên chiếc Mercedes-Benz có một cô gái sexy đang tạo dáng chụp ảnh. 

Một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi đang chụp ảnh cô. Họ phải là một cặp. 

“Giơ tay xuống thấp hơn, được, đừng dùng ngực làm lá chắn, phải, cà tím.”

Vương Mộ đi tới, nhìn thời gian. Vẫn còn sớm. Dù sao thì anh cũng không vội mua đồ tạp hóa. Chỉ còn vài phút nữa thôi. 

Thế nên tôi chỉ việc dựa vào xe bên cạnh, khoanh tay và nhìn cặp đôi yêu nhau chụp ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Chúc may mắn?

Nhưng nếu bạn không muốn rắc rối thì rắc rối sẽ luôn tìm đến bạn. 

Hôm nay, chàng trai vừa rửa xe, đánh bóng rồi lái xe đi gặp bạn gái. Nhà bạn gái anh bị kỷ luật rất nghiêm khắc. Bạn biết đấy, tối qua anh ấy đã hẹn hò rất lâu trước khi bạn gái anh ấy đồng ý ra ngoài vào hôm nay. Không ngờ anh lại đến đây mua chai nước ở căng tin. Khi anh quay lại, bạn gái anh đã tựa vào chiếc Mercedes-Benz và nhờ anh chụp vài bức ảnh cho cô ấy. Đó là cách mà cảnh tượng mà Vương Mục nhìn thấy đã xảy ra.

Họ có lẽ là một cặp đôi yêu nhau, nhưng người phụ nữ này hơi quá tự phụ. Là con gái, Vương Mộc cảm thấy mình có thể hiểu được.

"Này, ai vậy? Đừng tựa vào xe của tôi, nó có giá mấy trăm nghìn, đắt lắm, tôi mới rửa thôi, đừng làm bẩn!"

Vương Mộ sửng sốt, quay đầu nhìn trái nhìn phải. Cái này... hình như lại đang nói về chính mình? 

Người đàn ông tiến tới đẩy anh nhưng anh không đẩy được...

"Này, đừng dựa vào xe của tôi, đi đi!"

Vương Mộc không nói nên lời. Anh ấy thực sự đang nói về chính mình. Chuyện này là thế nào vậy? Bạn gái của bạn đang dựa vào xe của tôi. Tôi vẫn chưa nói chuyện với bạn và tôi đang kiên nhẫn đợi bạn chụp ảnh xong. Tại sao anh lại đến trước và cố đẩy tôi ra? 

Vương Mộc liếc nhìn người đàn ông đang tức giận, lắc đầu, đứng dậy, bước sang một bên và bước tới để chạy. 

Người đàn ông lấy nước đổ vào xe để rửa sạch, lẩm bẩm: "Thằng bé tội nghiệp này từ đâu ra vậy? Thật xui xẻo".

Hắn cho rằng Vương Mộc không nghe được, nhưng Vương Mộc không giống người thường. Anh ta không chỉ có thể nghe thấy nó từ khoảng cách xa mà còn có thể nghe thấy nó rất rõ ràng. 

Vương Mộ: "Ôi tính tình ta khó chịu!"

Quay lại và quay trở lại. 

Người đàn ông nói: "Anh muốn làm gì, anh bạn tội nghiệp chết tiệt này? Anh còn muốn đánh nhau không?"

Vương Mộ đi tới giật lấy chai nước của hắn. 

Anh quay trở lại chiếc Mercedes-Benz, và khi người phụ nữ đang chết lặng nhìn anh, anh đã đẩy cô ra. 

"Ồ, sao anh lại đẩy tôi? Đừng tưởng rằng anh đẹp trai nên tôi sẽ..."

Anh lấy chai nước mình cầm ra đổ nước lên cửa kính ô tô, như thể bị bẩn ở đâu đó. 

"Đây không phải xe của anh, anh..."

"Didi."

Vương Mộc ném cái chai đi, lấy chìa khóa ra, mở khóa, nhìn người phụ nữ trước khi lên xe: “Tôi tưởng hai người là một cặp tình nhân, nhưng xem ra cũng chẳng hơn gì. Cậu đã làm với rất nhiều người rồi phải không? Đồ đạc còn sót lại rất nhiều, vẫn sưng tấy, chậc chậc.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

"Nứt!"

Vương Mộ đóng cửa xe lại, lên xe. 

"Hô"

Chân ga đặc biệt của Mercedes-Benz vang lên, người lái vội vàng rời đi. 

Còn lại hai người yêu nhau sắp chia tay. 

Ồ không, người phụ nữ đó là một con minotaur. 

Người đàn ông đó là một kẻ cắm sừng! 

Thế giới này thực sự đầy màu sắc. 

Khi Vương Mộc đến gần, hắn có thể cảm nhận được khí tức ghê tởm của người phụ nữ. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy một lần nữa, tut. 

Nấm sưng đen. 

"Thế giới tôi đang sống thật viển vông, thật nhàm chán, thật phi lý!"

"Tôi muốn nhảy ra khỏi chương này, đặt nền móng lại, viết lại và tạo ra một cái tôi mới~~"

Sau khi Vương Mục khởi động xe, vừa kết nối Bluetooth vừa lái xe 60 thước vừa hát. 

Vẫn vậy, tôi thích những bài hát của Huahua! 

"A~ha~ah~ah~ah". 

Về cuối, cao độ dần dần trở nên cao hơn. Nếu không có giọng hát thanh tao và kỹ năng ca hát đặc biệt của Huahua thì sẽ không thể hát được. 

"Đinh đinh đinh!"

Đột nhiên, âm nhạc bị gián đoạn. 

Điện thoại reo. 

Vương Mộc cúi đầu nhìn ra, là chị Dư gọi điện. 

Đã kết nối. 

"Xin chào?"

"Anh hôi, anh đang làm gì vậy? Hôm nay anh quên cái gì à?"

Vương Mộ sửng sốt? Quên cái gì đó? 

"Ta quên cái gì? Bây giờ mới buổi trưa, không thể mua đồ ăn về nấu nướng."

Diệp Ngưng Sương đang ăn cơm, đối diện Trương Ngọc Yên cùng Âu Dương Thải Hạ đều đang nhìn nàng. Trong trường hợp này, Diệp Ninh Song có chút đỏ mặt. 

“Vậy không phải cậu đã nói hôm nay cậu nên đến gặp tôi và dạy tôi những điều như thế sao?”

Diệp Ngưng Sương lúc này thanh âm có chút ôn nhu, nàng không biết là bởi vì ngượng ngùng hay là vì cái gì khác. 

May mắn thay, tai Vương Mộc rất nhạy cảm, hắn nghe được từ điện thoại di động. 

"Ồ, mới giữa trưa thôi, vốn dĩ tôi định buổi chiều sẽ tìm cậu, nhưng tôi vẫn chưa ăn trưa."

"Vậy thì...chà, vậy thì buổi chiều cậu phải ghé qua nhé~"

Diệp Ninh Song hành động như một người phụ nữ quyến rũ đã thỏa thuận với bạn trai của mình. 

Điều này làm cho Âu Dương Thái Hạ cùng Trương Ngọc Yên ở một bên nhìn đều cảm thấy đau răng: "Ôi, tê quá đi~"

"Được rồi được rồi, đây là chúng ta đã thống nhất làm, tôi đi chợ rau, tôi đi mua rau trước."

Vương Mộc nói sau khi đỗ xe ở chỗ trống. 

Mọi người xung quanh nhìn chiếc Mercedes-Benz. Có người choáng váng, có người ghen tị, có người ghen tị, có người lấy điện thoại di động ra quay video. 

"Vậy... vậy thôi. Tôi phải ăn nhanh lên. Sau này tôi phải đi cùng chị Yuyan để xem chị Caixia thi đấu với những người khác."

Diệp Ngưng Sương lúc này yếu ớt nói. Nhìn thấy bên kia hai tỷ tỷ nhìn nàng trêu chọc, Diệp Ngưng Sương nhịn không được nữa, mặt đỏ bừng. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn dưới đôi tất trắng xinh đẹp, những ngón chân tròn hồng lộ ra trong đôi tất trắng, đang vặn vẹo khó chịu dưới đôi giày cao gót. 

Nếu Vương Mục, một thợ khoan, ở đây...

Vương Mộc vốn đang định cúp điện thoại, nhưng khi nghe thấy Diệp Ngưng Sương nói về tỷ tỷ tranh tài, hắn lại dừng lại. 

Chị Caixia? 

Chẳng lẽ là cô nàng siêu nhạy cảm lần trước? 

Vương Mộc nghĩ đến cô nương gọn gàng dũng mãnh kia...

"Cuộc thi mà bạn đang nói đến là gì? Nghe có vẻ thú vị phải không?"

Vương Mộc vội vàng hỏi Diệp Ngưng Sương. 

"Ồ... À, thực ra đây chỉ là tranh giành vị trí vệ sĩ của tổng thống, ai thắng có thể trở thành vệ sĩ của tổng thống."

Diệp Ngưng Sương liếc nhìn Trương Dục Yên, thấp giọng trả lời. 

"Ồ? Thú vị thật đấy. Không ngờ Trương Vũ Yến lại có quy tắc như vậy. Bây giờ ai sẽ khiêu chiến Caixia đó? Tôi nhớ rằng cô ấy có tài năng không tồi, lúc này cô ấy chắc chắn đã là người chơi cấp cao trên trời."

Vương Mộc nghĩ đến cô nàng chân dài đó. Có phải tên cô ấy là Caixia?

Cô ấy có một tài năng tốt. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy, tôi thấy rằng cô ấy có tài năng rất tốt. Mặc dù cô ấy rất thích hợp để luyện tập cổ võ nhưng sẽ tốt hơn nếu cô ấy luyện Đạo giáo. 

"Ồ... Điều này tôi không hiểu lắm. Cô ấy chính là người mà lần trước tôi kể cho cậu nghe. Hôm đó tôi ra cửa đã gặp cô ấy một lần, cái kia Lâm Thiên. Này, Vương Mộc, cậu có nghĩ chị Caixia sẽ thắng không?"

Diệp Ngưng Sương hỏi, sắc mặt dần dần khôi phục bình thường khi bắt tay vào công việc. 

"Hả? Là hắn, ừ... Chị Thải Hạ của ngươi hẳn là đánh không lại hắn, ngươi có thể thua!"

Sau khi Vương Mộc nghe được lời này, hắn kết hợp tình huống ý thức của hắn nhìn thấy Lâm Thiên ngày đó, kể lại sự thật sắp xảy ra. 

"À...cái này...tại sao?"

Diệp Ninh Song sửng sốt một lát. Đây chẳng phải là quá quyết đoán sao? 

"Bởi vì... Lâm Thiên kia trong người có sát ý, còn Caixia tỷ tỷ của ngươi lại không có. Trong hoàn cảnh bình thường cùng cấp, người có sát ý sẽ thắng. Mà người đó cũng không đơn giản, hắn có vận may trong người."

Vương Mộc nói đến vận khí của Lâm Thiên, trong lòng có chút thở dài. Những người như vậy thường là con của máy bay, nhưng đáng tiếc là họ vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành và mới bắt đầu phát triển. 

Chúng ta có nên giết thiên tài không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 hắn khác biệt

Những người ở chợ rau xung quanh nhìn chiếc Mercedes-Benz kinh doanh màu đen này và không ngừng bàn tán về nó. 

"Oa, hóa ra có người nói là sự thật. Quả nhiên có người lái xe sang đi mua đồ tạp hóa."

“Đúng, đúng, đây là điều xảy ra với những người giàu có, ồ…”

Bất quá, Diệp Ngưng Sương đã ngơ ngác: "Vậy... ta nên làm như thế nào... Vương Mục, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp."

"Ninh Song, ngươi có chuyện gì vậy?"

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn thấy Diệp Ninh Song sửng sốt và căng thẳng một lúc, tưởng rằng đó là do bạn trai của mình, nhưng cô ấy nhìn Âu Dương Thái Hạ bằng ánh mắt lo lắng, điều này khiến Trương Vũ Yến cảm thấy mọi chuyện không đơn giản. 

"Vương Mộc nói, Caixia tỷ... không thể... đánh bại Lâm Thiên."

Trương Vũ Yến sửng sốt và không quan tâm việc Diệp Ninh Song nói với Vương Mục như vậy. Ngược lại cô nghiêm túc hỏi: “Anh ấy có chắc chắn mình đã nói như vậy không?” 

Diệp Ngưng Sương vội vàng gật đầu.

Âu Dương Thải Hạ đẩy Trương Ngọc Yên tay: "Này, Ngọc Yến, ngươi không quá tin tưởng ta, hắn chỉ là đoán thôi. Loại người này chỉ nói bậy mà không biết gì cả. Ngươi biết đấy, ta vừa mới được thăng chức..."

“Anh ấy khác biệt.”

Rất đột ngột. 

Trương Vũ Yến nghiêm túc nói. 

Âu Dương Thái Hạ sửng sốt một chút, đưa tay sờ sờ Trương Ngữ Yên trán xem có bình thường hay không: "Không được, Ngọc Yến, hôm nay ngươi như thế kỳ quái, làm sao có thể tin hắn nói."

Trương Vũ Yến bất lực né tránh bàn tay của cô: "Tôi không sao, những gì tôi nói đều là sự thật. Anh ta là con nuôi của người phụ nữ đó, cô không thấy người đàn ông này không bình thường sao?"

Lúc này Âu Dương Thái Hà mới hoàn hồn lại. Cẩn thận suy nghĩ một chút, Vương Mộc tựa hồ thật sự không đơn giản, nhất là loại này khiến cho nàng đặc biệt cảm giác nguy cơ...

"Vậy... vậy thì sao, anh ấy không giúp được tôi, tôi vẫn phải thi đấu. Hơn nữa, tôi cũng chưa chắc thua."

Trương Ngữ Yên nhìn về phía đang nói chuyện điện thoại cũng không có chú ý tới Diệp Ngưng Sương, ra hiệu cho Âu Dương Thải Hạ bình tĩnh lại: “Trước xem Ninh Song nói cái gì.”

Vương Mộc nghe được Vu tỷ hỏi hắn phải làm sao, nhất thời cảm thấy đau đầu. Anh phải mua đồ tạp hóa và vội vã quay lại. 

Ở nhà có ba người phụ nữ, không, một người dì và hai em gái đang đợi anh về mua đồ. 

Hãy nghĩ về nó. 

"Cuộc thi của bạn bắt đầu lúc mấy giờ?"

Diệp Ngưng Sương nghe vậy, nhanh chóng trả lời: "Đã gần 11 giờ 50 rồi, chúng ta cũng sắp đến nơi rồi, chúng ta dự định sau bữa tối sẽ đến đó ngay."

Vương Mộ nhìn thời gian. 

Anh ấy bước ra lúc 11:20, bây giờ là 11:45, nghĩa là họ sẽ bắt đầu cuộc thi sau 5 phút nữa. Đã 25 phút kể từ khi anh ra khỏi nhà Lý Thanh Linh. 

“Em thực sự muốn anh giúp cô ấy à?”

Vương Mộ nghiêm túc nói vào điện thoại. 

Diệp Ngưng Sương sửng sốt, nhìn Âu Dương Thải Hạ cùng Trương Ngữ Yên. 

"Chị Caixia và chị Yuyan không chỉ là sếp của tôi, mà còn là chị em tốt và là bạn thân của tôi ở trường đại học. Nếu có thể... tôi..."

"Đây là ý tưởng của riêng bạn, hay cô ấy yêu cầu bạn làm điều này? Hôm nay bạn đã gọi cho tôi và hơn hết, bạn có thể muốn hỏi tôi điều này."

Quả thực, mặc dù Diệp Ngưng Sương hôm nay rất muốn nhìn thấy Vương Mộc tới công ty tìm nàng, nhưng nàng biết Vương Mộc đã nói như vậy, hắn sẽ không thất hứa, nàng chỉ có thể yên lặng chờ đợi. 

Nhưng chuyện giữa Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ khiến Diệp Ninh Song lo lắng. Cô muốn hỏi thăm tình hình của Vương Mộc, vì chị em của mình, Diệp Ngưng Sương vốn muốn cùng Vương Mộc nói chuyện nhiều hơn. Phụ nữ khi yêu không phải như thế sao? Chỉ cần có một chút lý do, họ có thể ngay lập tức đến gặp bạn, gọi điện cho bạn, nhắn tin cho bạn, chỉ để nói chuyện với bạn. 

Trong lòng anh lo lắng sẽ mất em, anh lo lắng liệu em có tìm được người phụ nữ khác nếu anh không tìm em quá lâu, anh lo lắng liệu em có nhớ chính mình nếu không có anh ở bên cạnh. 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật rất giàu cảm xúc. 

Tất nhiên, tôi không nói về tất cả phụ nữ ở đây. Suy cho cùng, một số phụ nữ... à, họ hiểu mọi thứ. 

"Đây là ý tưởng của riêng tôi... Tôi muốn làm điều gì đó cho chị em mình..."

Diệp Ngưng Sương nhìn ngón chân út của mình, cuối cùng yếu ớt nói ra những lời này. 

Giờ phút này, ở trước mặt Vương Mộc, nàng không còn kiêu ngạo như trước nữa. Vì lợi ích của chị em, thành thật mà nói, đây quả thực là thái độ mà một người viết sách nên có. Một người chị kiêu ngạo như vậy khiến Vương Mộc cảm thấy vô cùng yêu quý. 

"Được rồi, ta thích nhất hài tử lương thiện, ta đã nghĩ ra biện pháp, như vậy các ngươi ăn trước, năm phút sau các ngươi xuống lầu, ta cho các ngươi một thứ, ngươi đưa cho tỷ tỷ Thải Hạ, nàng nhất định sẽ thắng một ngàn phần trăm."

Vương Mộc không mở cửa xuống xe mà khởi động xe đi ra ngoài chợ. Anh đã quyết định giúp cô, bất kể lý do của cô là gì. 

"À... bây giờ cậu có thể đến đây được không, được... được."

"Được rồi, chúng ta hãy làm việc này bây giờ, cúp máy."

Diệp Ngưng Sương nhìn điện thoại trong tay, trong lòng cảm thấy một tia vui sướng. 

Anh ấy vội vã chạy tới chỉ vì muốn làm gì đó để giúp đỡ chị em mình. 

"Này, Ninh Song, thế nào rồi? Ta hình như nghe thấy hắn tới."

Âu Dương Thải Hạ nghe được Diệp Ngưng Sương cùng Vương Mục gọi điện nói sau.

Cô cũng cảm thấy ấm áp trong lòng. Vì lợi ích của mình, chị này mới nghe tin mình sắp tranh tài với người đàn ông đó. Lo lắng cho bản thân, cô gọi điện cho Vương Mộc trước mặt hai chị em bất kể đang ăn để hỏi về cơ hội chiến thắng của mình. Sau khi biết mình không có cơ hội chiến thắng, cô thậm chí còn nhờ đến sự giúp đỡ. 

Bạn biết đấy, mặc dù Diệp Ninh Song luôn tỏ ra kiêu ngạo và không trung thực, nhưng thực ra cô ấy rất nhút nhát. 

Hôm nay Âu Dương Thái Hạ gọi Vương Mộc đến trước mặt chị em mình. Âu Dương Thái Hà thực sự cảm thấy người chị này thực sự rất tốt với mình. 

Trương Vũ Yến cũng đang mỉm cười bên cạnh cô. Cô không nghĩ rằng Âu Dương Thái Hạ nhất định sẽ thua, nhưng cô tin tưởng những gì chị Diêu nói về cô bé Mộc Mộc. Anh ấy không hề đơn giản. Hơn nữa, sẽ rất tốt nếu tận dụng cơ hội này để làm quen với anh ấy một lần nữa. 

Khuôn mặt của Trương Vũ Yến nhất thời đỏ lên, nhưng không ai chú ý đến. 

Diệp Ngưng Sương nhìn hai chị em, vừa ăn vừa giả vờ sang chảnh: "Này, đương nhiên là tôi tự mình gọi điện cho anh ấy để mời anh ấy tới. Anh ấy phải nghe theo mệnh lệnh của chị mình. Không, lát nữa tôi sẽ xuống lầu. Anh ấy bảo đưa cho tôi một thứ. Sau khi đưa cho chị Caixia, chị chắc chắn chị có thể thắng, chị Caixia. Chỉ cần trì hoãn cuộc thi một chút thôi."

"Này, nhìn ngươi ngượng ngùng thế nào, ai không biết vừa rồi có người xấu hổ đến đỏ mặt ~ Hihi, đúng là Vu Nhan."

Trương Vũ Yến che miệng cười và không nói gì. 

"Ở đâu... ở đâu vậy? Chắc là cậu nhìn nhầm rồi. Làm sao tôi có thể xấu hổ được~"

Diệp Ngưng Sương lắp bắp nói. 

Vương Mộc quyết định trước tiên đến công ty của Trương Ngữ Yên, chỉnh sửa thông tin về Vương Tín trên điện thoại di động của mình. 

"Xin'er, ngươi hôm nay có lẽ đến trưa mới ăn được. Ta có việc phải làm, phải về công ty cũ. Ngươi cùng Thanh Linh đi mua đồ tạp hóa thì thế nào? Trong khu phố có một siêu thị thực phẩm tươi sống."

Sau khi gửi nó cho Vương Tín, Vương Mục suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng trên người mình hiện tại không có bất kỳ pháp khí nào. Anh nhìn sang bên đường thì thấy đối diện có một cửa hàng bán giấy vàng. 

Vương Mộc trực tiếp lái xe tới, dừng ở cửa hàng bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Vàng giấy

Đây là cửa hàng chuyên bán nhang, nến và tiền giấy. Tất nhiên, giấy màu vàng để vẽ bùa cũng được bán. 

Vương Mộc định dùng giấy bùa để làm bùa chú vì nó khác với hệ thống trên trái đất, mặc dù trông rất giống. 

Nhưng thứ Vương Mộc muốn dùng chính là giấy màu vàng. 

Không sai, chính là loại giấy màu vàng mà đạo sĩ dùng để vẽ bùa. 

Tuy nhiên, những gì Vương Mục vẽ hoàn toàn khác với những gì các đạo sĩ vẽ. 

Đạo sĩ thường dùng chu sa và cọ langhao để vẽ, nhưng Vương Mục không cần, chỉ cần giấy màu vàng. 

Sức mạnh tâm linh có nhiều chức năng. 

Vẽ biểu tượng là một trong số đó. 

Toàn bộ cửa hàng có diện tích hơn mười mét vuông. 

Điều này rất phổ biến ở các quầy hàng trên đường phố. 

Một số quầy ăn sáng quá nhỏ nên chỉ có thể chứa được vài người. 

Ngoài cửa có một số vòng hoa dành cho người đã khuất, sau đó có một số tượng giấy được đốt cho người đã khuất. 

Trên cửa gian hàng viết mấy chữ: "Diệp Tương Các."

Ở giữa còn có một tin đồn. 

Dù lúc này nắng như thiêu đốt và cả con phố tràn ngập năng lượng dương, không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy những người xung quanh đây, tôi lại cảm thấy có chút rùng rợn. 

Nơi này từng được đưa tin vì thường xuyên xảy ra tai nạn ô tô trên đoạn đường này vào ban đêm, gần như mỗi tuần một lần. 

Vì vậy tôi đã nhờ một thầy phong thủy xây dựng một hồ bơi hình con rùa như vậy và ở đây không còn xảy ra tai nạn ô tô nữa. 

Mọi người đi lại xung quanh đang chọn cách tránh nơi này mà không nhận ra điều đó. 

Gian hàng này tạo thành một mũi nhọn hình tam giác ở giữa hai khu phố. 

Nó nằm trên đỉnh của hình tam giác. 

Những người đi qua hiếm khi đi qua đây. Họ thường đi vòng qua hàng rào và đi qua đường. 

Nó thực sự kỳ lạ. 

Vương Mộc đứng ở cửa, nhìn về phía sau con đường. 

Giữa đường có một cái ao, nơi có một con rùa làm bằng đá phun nước, đuôi rùa ở ngay lối vào cửa hàng. 

"Anh bạn trẻ, anh muốn mua gì?"

Vương Mộc quay người lại, bên trong đã có một ông già đang tươi cười đứng sẵn. 

Anh ta mặc bộ quần áo ông già rất ngầu từ những năm 1990.

Trên người chỉ có một chiếc áo vest màu trắng có phần rách rưới. 

Phía dưới là làn giữa, đi dép xỏ ngón. 

Nói bằng tiếng Quảng Đông. 

Nếu không phải đây là thành phố G, Vương Mộc nhất thời sẽ tưởng rằng mình đã trở lại Tương Giang vào những năm 1980, 1990.

"Ồ, tôi chỉ muốn mua một ít giấy màu vàng để vẽ bùa. Ở đó có ai không?" 

Vương Mục cũng nói được tiếng Quảng Đông.

"Ồ, tất nhiên, cậu muốn bao nhiêu cũng được."

Ông lão quay đầu lại, hét vào trong: “Tiểu Nhân, lấy giấy vàng ra đây.”

"Ồ, đợi mảng, tôi giữ."

Một giọng nữ trong trẻo vang lên qua màn hình bên trong. 

Vương Mộ rất ngạc nhiên. Anh muốn chọn một số mảnh giấy màu vàng có chất lượng tốt hơn. 

Hắn nhấc bước muốn đi vào: "Chú ơi, con muốn cái gì đẹp hơn, hoặc để con chọn mấy cái tốt hơn."

"Này, đừng, đừng vào. Đừng lo lắng, giấy vàng của chúng tôi là chất lượng tốt nhất. Chúng tôi mới mua ngày hôm qua, tất cả đều là của Liangye."

Chú nhanh chóng ngăn Vương Mộc lại. 

(Ông nội ở đây thường được gọi là Abo.)

Vương Mộc có chút kỳ quái, vì sao lại ngăn cản hắn? Bạn vẫn không được phép vào cửa hàng này? 

Tôi nhìn vào đường màu vàng ngăn cách cánh cửa với bên trong. Nó được sơn bằng một loại thuốc nhuộm đặc biệt và có một số ký tự nhỏ trên đó. Tôi suy nghĩ một lúc rồi cũng không cố bước vào. 

Cuối cùng, tôi chỉ mua hai mảnh giấy màu vàng và rời đi. 

Không lâu sau, một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi từ màn ảnh bước ra, mặc một chiếc váy, hai bím tóc màu đen, khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ. 

Dưới chân cô là một đôi tất trắng và đôi giày công chúa. 

Thật là một công chúa nữ tính. 

"Ông ơi, tờ giấy màu vàng."

Cô gái tò mò liếc nhìn Vương Mộc, nhìn thấy chiếc Mercedes-Benz ở bên đường. 

Có điều gì đó kỳ lạ trong đôi mắt to dễ thương đó. Những người lái Mercedes-Benz đến những nơi như thế này với giấy vàng. 

Anh ta trông như hai mươi tuổi, có lẽ là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai. 

Ở thành phố G, con gái đã quen với việc này. Một gia đình bình thường thường sở hữu một chiếc ô tô có giá hàng trăm nghìn đến hàng trăm nghìn. 

Tất nhiên, chỉ là người dân địa phương. 

"Vâng."

Bác đếm: “Con bé ngoan, con muốn bao nhiêu?”

Vương Mộc thu hồi ánh mắt khỏi cô gái, hai người nhìn nhau. Cô gái tuy trong mắt có tò mò nhưng vẫn quay người đi về. Vừa rồi cô ấy đang chơi game. 

Nhìn tờ giấy vàng trong tay Bác quả thực là loại giấy cao cấp, không phải thứ chiếu lệ ngoài đường. 

Một mảnh giấy màu vàng có chất lượng tốt hơn sẽ tạo ra những lá bùa tốt hơn. 

"Chỉ cần năm cái là đủ."

Bác giơ tay đưa cho Vương Mục. Anh vừa mới đếm xong. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

“Năm xu không đáng.”

Vương Mộ đưa tay nhận lấy. 

Đồng thời, quét mã QR trên tường bên phải bằng điện thoại trên tay phải, nhấp đúp vào cổng quét và camera sẽ phóng to. 

"Nhỏ giọt!"

Sau khi quét mã QR để thanh toán, Vương Mộc xua tay rồi quay lại. 

"Được rồi, cảm ơn."

"Không, không, chúng ta đi từ từ thôi."

Abo vẫy tay chào Vương Mộc rồi quay lại. 

"Tiểu Âm, đã đến lúc đóng cửa lại."

Vương Mộc vừa mới lên xe, nghe được lời này, hắn cũng không còn kinh ngạc nữa. 

Sau khi kinh doanh xong, anh ta đóng cửa. Vương Mộ nên nói cái gì bây giờ? 

Mặc dù có vẻ như không có ai ở đây. 

Khởi động xe và rẽ tiếp vào bể rùa lớn này. 

Nhìn con rùa lớn này, các đường nét rất chân thực, nước chảy từ miệng nó xuống vực ngầm, v.v. 

“Rùa, rùa, không có ma à?”

"Thật thú vị."

Vương Mộc tự lẩm bẩm rồi rời khỏi đây. Con đường này được gọi là đường Hải Châu. 

"A, thưa ngài, tôi vẫn đang chơi điện tử. Ngài có thể đợi một lát rồi đóng nó lại được không? Tôi mới bắt đầu chơi được mười phút thôi."

Cô gái phàn nàn với chiếc máy tính phía sau màn hình. 

Xung quanh có một số đồ Đạo giáo, cũng như một số đồ cúng tưởng niệm. Phía sau treo một bộ đồng phục Đạo giáo màu vàng, trên đó có một bản đồ với các chấm màu vàng và đỏ dày đặc. Nhìn từ xa, những con đường và những điểm chấm trông giống như một chiếc quan tài. 

Cô gái này ở một nơi như thế này khiến người ta cảm thấy vừa đáng sợ vừa dễ thương. 

“Không, hôm nay tôi đã lái xe được mười phút rồi, nếu không nhanh đóng cửa lại, mười bốn phút sau sẽ xảy ra vấn đề lớn.”

Bác đưa tay lấy chiếc đồng hồ trong túi quần ra và xem giờ. 

Anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình từ ngoài cửa. 

Cô gái miễn cưỡng bước ra và cùng ông nội thu dọn đồ đạc. 

"À, thưa ngài, sao sáng nay ngài lại chọn trước giấy vàng? Vừa rồi ngài đã bán những tờ tốt nhất cho người anh em đó, nên chúng ta chỉ có thể dùng những tờ kém hơn."

Cô gái quay lại với một bức tượng giấy trên tay và nói. 

"Ồ, ngươi biết cái gì? Hôm nay bán năm tờ giấy vàng này cho hắn, sẽ có ích cho chúng ta sau này."

"Ồ~"

Cô gái chỉ có thể yếu ớt nói, không hỏi nữa, bởi vì cô biết dù có hỏi thì bố chồng cũng sẽ không nói cho cô biết. 

Dù sao thì cô cũng đã quen rồi. Hàng tháng, cửa hàng thỉnh thoảng mới kinh doanh được một ít. 

Đôi khi không có việc kinh doanh dù chỉ một lần mỗi tháng và không có ai đến mua bất cứ thứ gì. 

Tôi thực sự không biết chồng tôi nuôi sống bản thân như thế nào. 

Tôi cũng có thể mua cho mình một chiếc máy tính. 

Quần áo, điện thoại di động... đều do mẹ tôi mua. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Abo dùng chiếc bàn giữa làm lư hương, thắp năm cây nhang rồi đút tay vào đó với một cử chỉ kỳ lạ. 

Tôi đứng đó đợi một phút, nhìn nhang cháy bình thường. 

Abel thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạch, đóng cửa lại."

Lúc đó là một phút trước mười hai giờ. 

Có một mảnh giấy màu vàng được dán vào cánh cửa gỗ. 

Giờ mở cửa:

"Mười một giờ đêm!"

"Cho đến sáu giờ sáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 tùy ý làm ra

Vương Mộc lái xe một mạch đến bãi đậu xe của công ty Trương Vũ Yến, nhưng may mắn thay, không có nhiều người biết về việc anh từ chức, nhân viên bảo vệ đã cho anh vào. 

Vương Mộ chỉ nhìn về phía bảo vệ ngoài cửa. 

Ừm, không phải Lâm Thiên. 

Ngồi trong xe, Vương Mộc lấy tờ giấy màu vàng ra. 

Tờ giấy màu vàng đã được cắt sẵn. Ờ, ông già làm việc giỏi thật. Chiều dài của hình cắt chính xác là chiều dài được Đạo giáo đặc biệt sử dụng. Vương Mộc không có ý định sửa đổi gì nữa. 

Sức mạnh tâm linh vượt trội hơn zhenqi và sức mạnh siêu hình được sử dụng bởi các đạo sĩ. Đúng hơn, sức mạnh siêu hình của các đạo sĩ rất gần với sức mạnh tâm linh. 

Anh đặt tay lên tờ giấy màu vàng và chậm rãi phác họa một hình vẽ kỳ lạ. Linh lực màu trắng tạo thành một tư thế trước tờ giấy màu vàng giống như tư thế của một kẻ ác đang tung nắm đấm. Với tốc độ in chậm, nó được in trên giấy màu vàng. 

Nhưng tư thế này trông giống như một dòng chữ trên xương tiên tri có chữ "lực". Nếu nhìn văn bản cổ này dưới góc độ hiện đại, bạn không thể biết nó là gì. 

Nếu mọi người nhìn vào, có lẽ nó trông giống như một bức vẽ ma quái ngẫu nhiên...

Lá bùa lóe lên và có kích thước bằng lòng bàn tay, trên đó có những ký tự màu đen. 

Sau đó Vương Mộc đem bốn mảnh giấy màu vàng còn lại biến thành bốn tấm bùa còn lại. 

Cả hai đều tương tự như bùa Đạo giáo, nhưng có những khác biệt lớn. 

Lá bùa Đạo giáo này chỉ có thể bảo vệ khỏi quái vật và ma quỷ, và nhìn chung sẽ mất tác dụng nếu bị ướt. 

Nhưng những gì Vương Mộc làm ra không chỉ có thể bảo vệ khỏi quái vật và quái vật, mà còn có thể bảo vệ con người. Chỉ cần một người có ác ý tấn công hoặc đến gần người đó trong phạm vi một mét, bùa chú sẽ được kích hoạt. 

Nó tương tự như vũ khí tâm linh cấp thấp của Vương Tân, nhưng nó không có nhiều chức năng. 

Hai cái còn lại là bùa xui xẻo. Sau khi sử dụng chúng, đối thủ sẽ gặp phải những điều xui xẻo, bệnh tật và tà ma. 

Điều này được sử dụng để đối phó với đối thủ của bạn. Điều này không yêu cầu bất kỳ ngày sinh. Bạn chỉ cần chỉ định một người và sử dụng nó với kỹ thuật nhân quả đầy màu sắc là có thể kích hoạt. Tuy nhiên, hiệu quả chỉ có một tháng. Sau một tháng, người này có chết hay không, điều này... phải xem sinh mệnh của hắn có đủ mạnh hay không. 

"Xong"

Sau khi thả bùa, Vương Mộc vốn định gửi tin nhắn cho Diệp Ngưng Sương xuống, nhưng sau khi suy nghĩ, hắn quyết định tự mình đi lên. Anh không muốn cô chạy loanh quanh. Dù sao, chân của Diệp Ngưng Sương rất đẹp. 

Nhân tiện, chúng ta hãy xem Lâm Thiên nặng bao nhiêu. 

Có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian. 

Vương Tín gọi điện cho Diệp Ngưng Sương, mở cửa đi vào thang máy. 

Diệp Ninh Song và Trương Vũ Yến đang chuẩn bị đi cùng Âu Dương Thái Hạ. Cô có chút lo lắng. Đã hơn mười phút rồi, sao Vương Mộc vẫn chưa tới? 

So với cô, Trương Vũ Yến bình tĩnh hơn nhiều. Cô ngồi trên ghế, hai tay khoanh trước ngực, ôm đỉnh núi cao, vẻ mặt bình tĩnh. 

Âu Dương Thái Hà ngồi không yên. Cô ấy hiếu chiến đến mức nóng lòng muốn lên võ đài để chiến đấu. Cô không vui khi nhìn thấy vẻ lười biếng và thờ ơ của Lâm Thiên. 

Mặc dù Lâm Thiên mang lại cho cô một cảm giác vô cùng uy hiếp, nhưng cảm giác này lại khiến cô muốn chiến đấu với cao thủ cùng cấp. Nếu cô ấy có thể học thêm kinh nghiệm, cô ấy có thể trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mà ai thua ai thắng cũng chưa chắc đã như Vương Mục nói! 

Âu Dương Thái Hà vẫn có lòng tin vào chính mình. Nguyên nhân lớn nhất là Lâm Thiên không mang lại cho cô và Vương Mộc cảm giác nguy hiểm sống chết mà chỉ có cảm giác bị đe dọa. Điều này khiến cô nghĩ rằng mình có cơ hội chiến thắng cao trong trận chiến này. 

Sân tập của bộ phận an ninh công ty khá rộng, đủ chỗ cho cả trăm người. 

Xung quanh lúc này không có nhiều người, phần lớn là người của bộ phận an ninh, cũng có một số người đến tham gia cuộc vui. 

Lúc này, Lâm Thiên Chính cùng Âu Dương Thải Hạ cách nhau hơn hai mươi mét, đang nhàn nhã uống trà.

Anh ấy không vội chút nào. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong cuộc đấu tay đôi ngày hôm nay với Âu Dương Thái Hạ.

Nghĩ tới trải nghiệm của chính mình, Lâm Thiên cười khổ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào và những người thầy của anh ấy đã bỏ ra bao nhiêu công sức mới có thể đạt được thành quả như ngày nay ở tuổi 21.

Tiếc là không có ai nhìn thấy nó. 

Diệp Ninh Song lo lắng nhìn điện thoại của mình. Cô chỉ muốn gọi điện hỏi xem Vương Mục ở đâu, nhưng lại cảm thấy khó chịu. Vì anh ấy nói đang trên đường nên chắc chắn sẽ đến. 

"ding ding ding"

Điện thoại reo. 

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ đều quay lại nhìn. 

Nhưng tôi không nhìn thấy dòng chữ “anh hôi thối” được viết trên đó. 

Diệp Ngưng Sương vội vàng nhận điện thoại: "Ngươi ở đây à?"

"Bạn ở tầng nào? Tôi sẽ qua đây."

Nghe được giọng nói của Vương Mục, Diệp Ngưng Sương lập tức bình tĩnh hơn rất nhiều. Chỉ cần hôm nay anh đến, chị gái tốt của cô nhất định sẽ thắng. 

"Chúng ta đang ở sân huấn luyện của bộ an ninh trên tầng ba, cậu có muốn lên không?"

Có vẻ như anh ấy đang đến tìm anh. 

Diệp Ngưng Sương trong lòng có chút vui mừng, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

"Ừ, đợi chút, tôi sẽ đến ngay."

Cúp điện thoại sau, Diệp Ngưng Sương trong lòng có chút ngọt ngào. Người anh em hôi hám này khá quan tâm đến mọi người. Anh thậm chí còn không muốn tự mình đi xuống. Anh tự mình tới...

Âu Dương Thải Hạ nhìn Diệp Ngưng Sương vui mừng khuôn mặt, bất đắc dĩ trợn tròn mắt. Có bạn trai thật tuyệt phải không? Nó có tuyệt vời không? Chết tiệt...

"Ngưng Song, hắn có ở đây không? Hắn không phải bảo ngươi đi xuống sao?"

Âu Dương Thái Hạ có chút không vui, bởi vì Diệp Ngưng Sương vẻ mặt làm cho nàng chua chát mà đẩy vai nàng. 

"À... Không, không, tôi bảo anh ấy tự mình nói ra mà, hừm~"

Diệp Ngưng Sương khoanh tay, vẻ mặt kiêu ngạo. 

Nhưng Trương Vũ Yến nhìn hai người và mỉm cười nhẹ nhàng. Cô gái chết tiệt này chắc chắn đang nói dối. Người muốn đi lên nhất định là Vương Mộc. 

Lúc này, đồng nghiệp ngồi bên cạnh Lâm Thiên kỳ thực chính là em trai bị thế lực của Lâm Thiên chinh phục. Anh không thể ngồi yên và nói vài lời với Lâm Thiên. Lâm Thiên do dự một chút, bất đắc dĩ gật đầu, sau đó một đường đi đến bên cạnh Trương Ngọc Ngôn. 

"Anh Zhang, ừm... đã mười lăm phút rồi, sao anh không bắt đầu đi?"

Người em trai liếc nhìn Âu Dương Thái Hạ và hỏi Trương Vũ Yến một cách thận trọng. 

Âu Dương Thái Hạ vẻ mặt có chút không vui, muốn đứng dậy. 

Trương Vũ Yến đưa tay ra ngăn cô lại, sau đó lạnh lùng nhìn anh. Thiếu niên đột nhiên có cảm giác như rơi vào một hang băng, toàn thân lạnh buốt. 

"Vội cái gì? Khi nào thì bắt đầu? Anh có quyền quyết định cuối cùng hay tôi có quyền quyết định?"

Giọng nói của cô ấy rất hay, cô ấy nói không nhanh cũng không chậm nhưng không có chút cảm xúc nào. Tiểu bảo vệ vội vàng cúi đầu, cười ngượng ngùng: "Đúng, đúng, Trương tiên sinh nói đúng, xin lỗi, chúng tôi quá nóng lòng..."

Người em nhanh chóng bỏ chạy, không muốn ở lại nữa. 

Lâm Thiên lắc đầu, đối diện cười lớn. Anh ta nói với anh ta rằng việc hỏi sẽ không có kết quả. Nếu anh ấy phải đi, cứ đi xem. Anh ta nói rằng anh ta sẽ bị ném vào đống tro tàn.

Sau khi Vương Mộc đi thang máy lên tầng ba, liền đi thẳng về hướng sân tập. Lúc đi làm anh đã từng đến bộ phận an ninh nên giờ cũng quen rồi. 

Sau khi đi qua quầy lễ tân của Cục An ninh, tôi chào hai anh bảo vệ. Rẽ phải sẽ có một cánh cổng bên cạnh có tấm biển: "Phòng An ninh, Sân tập".

Vương Mộ đứng ở trước cửa, đưa tay đẩy cửa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Đáng tin cậy

Điều gây chú ý là một sân tập hình vuông rộng hơn 100 mét vuông, có sức chứa hơn 100 người. 

Chỉ là ngày nay không có quá nhiều người. 

Vương Mộc lập tức tìm tới Trương Ngữ Yên, Âu Dương Thải Hạ cùng Diệp Ngưng Sương ngồi ở huấn luyện đài phía dưới. 

Hầu hết những người bên trong đều đang bàn tán xem ai có thể thắng. 

Chỉ có một số ít người chú ý tới Vương Mục. 

Người đầu tiên là Lâm Thiên. Vương Mộ từ xa mấy chục mét nhìn hắn. 

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Lâm Thiên. Anh đã nghĩ đến hôm nay ba người phụ nữ bên kia đường đợi ai, nhưng không ngờ đó chính là thư ký Vương Mục. 

Kỳ thật hắn biết Âu Dương Thải Hạ nhất định đã tìm được người trợ giúp, nếu không muốn trì hoãn thời gian, nhất định phải có biện pháp đặc biệt nào đó. 

Nhưng không ngờ rằng tôi lại đang đợi người nhân viên nhỏ bé thậm chí còn không phải là chiến binh cổ đại này? 

Có lẽ nào anh ta là một siêu năng lực? 

Nếu vậy...

Lâm Thiên cảm thấy khinh thường, nhưng không lộ ra ngoài. 

Không ai biết rằng anh ta miễn nhiễm với sức mạnh siêu nhiên. 

Ngay cả chủ nhân của anh cũng không biết. 

Vương Mộc cũng không có nhiều nội tâm kịch tính như vậy, liền đi về phía Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Ngưng Sương kinh ngạc đứng lên, muốn đi qua lần nữa, nhưng nàng dừng lại, nghĩ nghĩ, lại ngồi trở lại, khoanh tay chờ hắn đi tới. 

Nhìn thấy Vương Mộc tới gần, Âu Dương Thái Hạ trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng nghĩ nghĩ lại nhìn về phía Diệp Ngưng Sương đang muốn đi tới chào hỏi, lại lại lùi lại. Đột nhiên cô nhận ra rằng người đàn ông này rốt cuộc không đáng sợ đến thế. Dù sao thì em gái cô ấy cũng là bạn gái của anh ấy...

Khi Zhang Yuyan xuất hiện và bước tới chỗ Vương Mục, cô ấy đã khác với khí chất kiêu ngạo và lạnh lùng khi họ gặp nhau lần đầu. Nghĩ đến lúc đó gọi hắn là ngài, trên mặt nàng hiện lên một tia xấu hổ, nhưng lập tức biến mất. 

Vẻ lạnh lùng trên mặt hắn tan đi một chút, lộ ra một chút đỏ mặt. 

Nhưng không ai có thể biết được trừ khi họ nhìn kỹ. 

Lâm Thiên thì nhìn Trương Vũ Yến và chú ý đến biểu cảm của cô. Vẻ mặt thoải mái và lười biếng trên mặt Lâm Thiên dừng lại. Khi hắn nhìn Vương Mục lần nữa, trong mắt hắn đã có một tia nghi ngờ. 

"Thông thường mà nói, tôi không nên bị đối xử như thế này sao?"

Lâm Thiên trong lòng có chút bất bình. 

Ba mỹ nhân tuyệt trần cùng lúc nhìn cùng một người đàn ông, người đàn ông này hình như có quan hệ thân thiết với họ? 

Trên thực tế, không chỉ Lâm Thiên cảm thấy khó chịu, mà những người đàn ông xung quanh cũng không có cảm giác thoải mái. 

Vương Mộc nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Diệp Ngưng Sương, trong lòng có chút buồn cười. 

Anh bước tới ngồi xuống bên cạnh cô: “Chị Shuang, sao chị không lại đây để em ôm chị?”

Không ngờ Vương Mộc vừa đi tới liền ngồi bên cạnh cô lại nói ra những lời như vậy. 

Khi Vương Mộc đi tới, Diệp Ngưng Sương ngoài mặt không giống như giả vờ bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có chút bối rối. 

Đỉnh ngực phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở. Hai tay tuy ôm ngực nhưng lòng bàn tay lại hơi đổ mồ hôi, những ngón chân hồng hào quấn trong chiếc tất trắng dưới chân đang vặn vẹo khó chịu. 

Diệp Ngưng Sương sắc mặt đỏ bừng: "Ta. . . Chết đi, thối ca ca, ngươi dám cùng ta nói chuyện như vậy..."

Diệp Ngưng Sương giơ tay lên, muốn vặn xoắn eo Vương Mộc. 

"Ai, ngươi sao có thể làm như vậy!"

Vương Mộc sợ đến mức lập tức bỏ chạy, ngồi ở bên trái Âu Dương Thải Hạ. 

"Có phải phụ nữ nào cũng làm thế không? Muốn vặn vẹo ngay khi gặp nhau à?"

Vương Mộc phàn nàn, bề ngoài có vẻ sợ hãi. 

Nhưng cô lại lén lút lấy từ trong túi quần ra một vật màu vàng hình vuông cỡ ngón cái, nhét vào túi quần Âu Dương Thái Hạ. 

Vương Mục Tài ngồi lại bên cạnh Diệp Ngưng Sương. 

Vốn dĩ Âu Dương Thái Hạ che miệng cười khúc khích, hai chị em ở trước mặt người mình thích lại rất buồn cười. 

Không ngờ Vương Mộc vừa trốn liền ở bên cạnh, túi quần cũng bị động. 

Âu Dương Thái Hạ nhất thời cảm thấy trong lòng có một loại cảm xúc kỳ lạ. 

Giả vờ bình thường, Âu Dương Thái Hà liếc nhìn xung quanh. Mặc dù phần lớn mọi người đều đang nhìn vào họ, nhưng do góc nhìn và hành vi rất bí mật của Vương Mộc, Âu Dương Thái Hạ cảm thấy trong túi mình có thứ gì đó dư thừa chỉ như một bóng đen lóe lên. 

Trương Vũ Yến nhận thấy điều gì đó. 

Cô nhìn Âu Dương Thái Hà bằng ánh mắt dò hỏi. 

Âu Dương Thái Hạ đút tay phải vào túi quần, cảm nhận được một vật gì đó giống như một tờ giấy gấp lại. Nó cảm thấy mềm mại và mịn màng. Đây là điều anh nói có thể giúp được cô sao? Cô liếc nhìn Vương Mộc đang nói chuyện với Diệp Ngưng Sương. Vương Mộ tựa hồ không có ý định nhìn qua. "Với thứ này, bạn chỉ cần ra sân và giành chiến thắng."

Âu Dương Thải Hạ kinh ngạc phát hiện Vương Mộc miệng không có động tĩnh, còn đang cùng Diệp Ngưng Sương nói chuyện. Điều này khiến cô có chút cuồng nhiệt đối với khí chất mạnh mẽ của Vương Mục, nó dần dần khuếch đại. 

"Thiên Tiên, nhất định là Tiên Thiên. Chỉ có Tiên Thiên cao thủ mới có thể truyền âm trong không khí!"

Cô không phải là một chiến binh cổ đại bình thường không biết gì. 

Bây giờ Âu Dương Thái Hạ đã tin tưởng Vương Mộc vô điều kiện. 

Tất cả chuyện này xảy ra chỉ trong vài giây, Âu Dương Thải Hạ gật đầu với Trương Ngữ Yên. 

Trương Vũ Yến biết chuyện gì đang xảy ra và liếc nhìn Vương Mục ở đằng kia. 

Sau khi vẫy tay, một nữ nhân viên lập tức đi tới: "Anh Trương."

Trương Vũ Yến trông như thể cô ấy thường có vẻ mặt đờ đẫn trong công ty: "Hãy để cuộc thi bắt đầu, theo quy định cũ."

Trên thực tế, anh ta chỉ không có biểu hiện. 

"Vâng, ông Zhang."

Thư ký gật đầu rồi quay lại giải thích tình hình cho ba giám đốc bộ phận an ninh của công ty, họ có thể bắt đầu. 

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: “Anh Trương vẫn vậy, khiến người ta lạnh lùng…”

"Rõ ràng là có rất nhiều người đang xem, và chị em của tôi cũng ở đây. Tôi rất xấu hổ khi bạn nói như vậy ~ Tôi ghét nó ~"

Diệp Ngưng Sương cuối cùng cũng thành công vươn tay vặn vẹo Vương Mục eo. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi, chị Shuang."

Đương nhiên, Vương Mộc không có trốn tránh, hắn chỉ là cố ý để nàng vặn vẹo mà thôi. 

Chưa đầy hai mươi giây sau khi ngồi xuống, cô đã tự mình thành công. Diệp Ngưng Sương tuy rằng bề ngoài có vẻ ổn, nhưng thực chất nàng lại không muốn bỏ cuộc, dùng rất nhiều sức lực trên tay. 

“À, đúng rồi, chị Yuyan, chị Caixia, đây là tôi… anh trai hôi hám của tôi, Vương Mộc.”

Diệp Ninh Song suýt nữa đã nói cô là bạn trai của cô. 

"Này, ngươi không phải bạn trai của ngươi, ha ha, chúng ta quen thuộc như vậy, nhưng ta còn chưa biết ngươi Ninh Song."

"Xin chào, chúng ta lại gặp nhau, anh tuấn chủ nhân. Cách đây không lâu tôi mới biết được anh và Ninh Song..."

Âu Dương Thái Hà đứng dậy, cười nói, nàng chuẩn bị tranh tài. 

Vương Mộc chỉ cười gật đầu: “Ta không phải cao thủ, ngươi cứ tiến hành đi, ngươi chỉ cần biểu hiện bình thường, không cần dùng quá nhiều chiêu, liền có thể thắng.”

Âu Dương Thái Hà cũng mỉm cười, nhưng khi nhìn thấy Vương Mộc ngẩng đầu cười với mình, trong lòng nàng rung động, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt: “Được rồi, cám ơn, ta đi.”

"Nào, chị Caixia!"

Diệp Ngưng Sương mặc dù vừa rồi Âu Dương Thải Hạ nói lời này xấu hổ, nhưng nàng cũng đi ra tới cổ vũ Âu Dương Thái Hạ. 

Vương Mộc đã nói cho nàng biết mọi việc hắn sẽ lo liệu, Diệp Ngưng Sương liền yên tâm. 

Bởi vì trong lòng cô, Vương Mộc luôn là người đáng tin cậy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Chị ơi, chị có chuyện gì đó không ổn!

Âu Dương Thái Hà và Trương Ngữ Yên cũng vẫy tay, sau khi cô gật đầu, họ mới chậm rãi đi về phía võ đài. 

Những người bên dưới không thể chờ đợi. Lâm Thiên phía trên đã đợi rất lâu. Hắn nhìn Vương Mục, trong mắt hiện lên rõ ràng một tia ghen tị. 

"Lần trước ta thực xấu hổ, ta còn tưởng rằng ngươi..."

Trương Vũ Yến vốn có vẻ mặt lạnh lùng, nhưng vào lúc này, băng tuyết trên mặt cô đã tan chảy, thậm chí cô còn có vẻ xấu hổ và có chút đỏ mặt. 

Vương Mộc mỉm cười xua tay: "Này, lúc đó ta đã nói với ngươi rồi, ngươi chỉ là không tin, nhưng không sao cả. Dù sao ngươi đã từng là lão đại của ta... Hơn nữa ngươi cũng là em gái tốt của Ninh Song."

Diệp Ngưng Sương lúc này ở một bên không nói gì. Cô tò mò nhìn Trương Vũ Yến. Điều này có vẻ hơi bất thường nhỉ? 

Trương Vũ Yến chú ý đến ánh mắt của Diệp Ninh Song, nhanh chóng đổi lại vẻ mặt có phần thờ ơ. 

"Chúng ta đừng nói về những điều đó. À... thực ra... chị Diêu và tôi khá quen nhau."

Không ngờ Vương Mộc nghe xong chỉ mỉm cười gật đầu. 

Trương Vũ Yến ngập ngừng không nói nên lời, mặt cô có chút đỏ bừng, mọi người đều có thể nhìn thấy. 

Diệp Ngưng Sương càng thêm kỳ quái. 

Hai người này...

"???"

Trương Vũ Yến: "Ừm... cô ấy đã bao giờ nói với anh về tôi chưa?"

Vương Mộc quay đầu lại nhìn cô vài giây. 

Có một chút ửng hồng khó nhận thấy trên khuôn mặt xinh đẹp được che giấu một cách rõ ràng của cô ấy. 

Vương Mộ gật đầu, sau đó lại lắc đầu. 

Trương Vũ Yến cảm thấy lo lắng. 

"Ta nói với ngươi, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ nói có một tiểu đệ tử tên là Trương Ngọc Ngôn, có tài kinh doanh rất tốt."

Vương Mộc quay lại nhìn hai người trên võ đài đang chắp tay chào và trả lời. 

Trên sân khấu, Lâm Thiên mang nụ cười lười biếng đặc trưng của mình, cười nói: "Trợ lý Âu Dương, đừng lo lắng, tôi sẽ nhân từ. Bạn biết đấy, tôi, Lâm Thiên, yêu phụ nữ nhất."

Trên khuôn mặt anh hùng của Âu Dương Thái Hạ không có chút cảm xúc nào, mặc dù khuôn mặt trước mặt cô rất khó chịu. 

"Hừ, ai thắng ai thua còn chưa xác định, về sau đừng để ta làm ngươi khóc!"

Trương Vũ Yến đang ngồi trên ghế nghe những lời Vương Mộc nói thì đau lòng, nhanh chóng hỏi. 

"Cái này đi rồi à?"

"Không còn nữa."

Vương Mộ quay người lại, có chút kỳ quái trả lời. 

"Đây có phải là điều tôi đã nói với bạn về tôi không?"

Trương Vũ Yến cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng, không biết tại sao. 

Vương Mộc càng thêm bối rối: "Đúng vậy, hắn là ngẫu nhiên nói cho ta."

Diệp Ngưng Sương ở một bên nhìn bọn họ không nói một lời, nhưng vẻ mặt lại là: "???"

Trương Vũ Yến không biết cô ấy vui hay buồn. Chuyện của vợ anh dường như không biết, cô không nên chủ động nói cho anh biết.

Và đây có lẽ chỉ là một trò đùa mà Vương Nguyệt Diêu đã nói với cô vào thời điểm đó. Cô ấy là người duy nhất coi trọng vấn đề này trong nhiều năm như vậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, không biết vì sao, lại cảm thấy có chút buồn cười, lại có chút tức giận vô cớ. 

Trương Vũ Yến giả vờ ho, Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương đều quay lại nhìn cô. 

"Chị Yuyan?"

Diệp Ngưng Sương cảm thấy cổ họng mình khô khốc, liền bế Tam Tuyền nông dân đưa cho nàng. Như chúng ta đã biết, nước khoáng này có vị hơi ngọt. Uống xong có thể chữa các loại khô họng, ngứa họng, ho họng...

Ahem, tôi lạc đề rồi, quay lại chủ đề thôi. 

Vẻ mặt của Trương Vũ Yến trầm xuống và cô xua tay. Lúc này Diệp Ngưng Sương mới rút lại ba quyền của người nông dân. 

"Tôi ổn."

Vương Mộc cùng Diệp Ngưng Sương rời mắt, nhìn về phía đấu trường. 

Trương Vũ Yến: "Vậy... cái đó... bé Mumu?"

Vương Mộc quay đầu nhìn cô, mở to mắt: "!!?"

Diệp Ngưng Sương kinh ngạc: "!!?"

Đây có phải là người chị tốt lạnh lùng băng giá của cô không? Điều này có nghĩa là gì? 

"Anh gọi tôi là gì thế!?"

Trương Vũ Yến nhanh chóng xua tay: "Đừng kích động, đừng hiểu lầm, à, tôi vừa nghe chị Diêu gọi em như vậy, chị ấy nói..."

Diệp Ngưng Sương: "Ồ... vậy ngươi đang làm gì?"

Vương Mộc cũng đứng thẳng người, nghiêng đầu nhìn Trương Ngữ Yên. 

Lúc này Vương Mộc muốn nói: "Ngươi có chuyện gì!"

Chẳng phải người phụ nữ này rất khác so với lần đầu chúng ta gặp nhau sao? 

Cô ấy thực sự quen thuộc với Vương Duyệt Dao sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Mộc cảm thấy thật có khả năng nữ nhân yandere nham hiểm này bề ngoài là tiên nữ áo trắng, nhưng thực ra...

"Ồ, không có gì, tôi chỉ muốn nói là nói đến thâm niên, Ninh Song, bạn trai của cô phải gọi tôi là chị."

Trương Vũ Yến tuy xấu hổ khi nói ra, mặt vốn đã đỏ bừng nhưng những người xung quanh nhất thời không nhìn vào chiếc nhẫn mà nhìn khung cảnh hiếm có, một nữ nhân xinh đẹp quyến rũ, vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy thực sự xinh đẹp hơn vẻ ngoài lạnh lùng trước đây rất nhiều! 

Đối với họ, đây là cảnh tượng họ chỉ được nhìn thấy một lần trong đời phải không? 

Tuy nhiên, Diệp Ninh Song lại nói: "???Hả?"

Có một hoạt động như vậy? 

Vương Mộ: "Ồ."

Vương Mộc không cho rằng mình có được gọi hay không cũng không quan trọng, đó chỉ là một danh hiệu mà thôi. 

Bề ngoài, Trương Vũ Yến đang theo dõi chiếc nhẫn, nhưng thực tế cô đã đợi Vương Mục, hy vọng anh sẽ gọi cho em gái cô. 

Cô là con một và từ nhỏ đã sống một mình. Cô có một gia sư nữ khi còn nhỏ. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, cô học ở nhà. Ngày nào cô cũng ở trong phòng đó. Ngoại trừ tài liệu học tập và dụng cụ học tập được gia sư mang đến, mọi thứ khác đều trống rỗng. 

Mãi đến cấp 3 tôi mới không phải nghe lời thầy cô ở nhà. 

Gia đình cô rất giàu có nhưng cô không có người bạn thật sự cũng như không có người thân thực sự quan tâm đến cô. 

Một lần, khi cô đang lái xe của mẹ đi ngang qua trại trẻ mồ côi, cô nhìn thấy một cô bé xinh đẹp đang chạy tự do trên bãi cỏ với một con diều trên dây, theo sau là một cậu bé thấp hơn cô một chút. Khi đó, Trương Vũ Yến cảm thấy hai người họ hạnh phúc biết bao. 

Nhưng chưa đi được bao xa thì cô gái bị ngã và con diều cũng rơi xuống. 

Cậu bé vội đuổi theo, cô bé chỉ vào đầu gối của mình, chắc là đang nói đau. 

Cậu bé bế cô bé gặp nạn chạy nhanh ra sân cầu cứu người lớn. 

Với thân hình nhỏ nhắn, anh đã bế được một người em gái cao và nặng hơn mình. Khi còn nhỏ, anh vô tình đi ngang qua trại trẻ mồ côi. Cảnh tượng anh nhìn thấy khiến Trương Vũ Yến rất ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng có một em trai. Cô không cần anh bế cô lên như cậu bé đó. Cô chỉ cần để cô chăm sóc anh. 

Tuy nhiên, điều mà Trương Vũ Yến có thể không biết là hai người cô nhìn thấy thực chất có thể là anh chị em! ? 

Ở trường trung học, Trương Vũ Yến có cơ hội kết bạn, nhưng những người bạn đó dường như đều có những động cơ thầm kín. 

Mãi cho đến khi cô gặp được Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ, đồng thời đến công ty để học cùng Vương Nguyệt Diêu, cuộc sống của cô mới bắt đầu có màu sắc. 

Trương Vũ Yến đợi một lúc, nhưng Vương Mục không nhìn cô, ngoại trừ tiếng "Ồ" đơn giản vừa rồi, mà tập trung vào hình dáng của chiếc nhẫn. 

Trương Vũ Yến đành phải nhìn chiếc nhẫn, cảm thấy có chút trống rỗng, không biết tại sao. 

Diệp Ngưng Sương cũng có chút do dự nói chuyện. Cô nhìn Trương Vũ Yến, nhưng cuối cùng cô không nói nên lời. 

Khóe mắt Vương Mộc hiện lên một nụ cười mà Diệp Ngưng Sương và Trương Ngữ Yên đều không nhìn thấy được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Phục hưng

Bất cứ ai có thể đến đây xem thi đấu đều không phải là người bình thường, họ nên biết rằng đây là cuộc thi dành cho các chiến binh cổ xưa, và đây là cuộc tranh giành vị trí vệ sĩ riêng của tổng thống. 

Quy tắc này thực ra không phải do Trương Vũ Yến đặt ra. 

Nhưng không có cách nào. Ông nội của cô đã sử dụng phương pháp này để tuyển chọn vệ sĩ riêng cách đây hai mươi năm. 

Quy tắc này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay ở Tập đoàn Zhang. 

Trong số ba vị giám khảo không thiên vị phía dưới, có Bộ trưởng Bộ Nhân sự, nữ nhân viên vừa rồi, Tổng giám đốc Diệp Ninh Song và Chủ tịch Trương Vũ Yến. 

Đương nhiên có Vương Mộc ngồi ở giữa. 

Nhưng không ai dám nói điều gì một cách công khai. 

Đấu trường được xây dựng để bộ phận an ninh sử dụng cho các cuộc thảo luận hàng ngày của họ. 

Trong số đó cũng có một số chiến binh cổ đại, nhưng hầu hết đều là cấp Hoàng, và không có một chiến binh cổ đại cấp Huyền nào cả. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là công ty của Trương Vũ Yến yếu kém. 

Tập đoàn Zhang là để kinh doanh chứ không phải để chiến đấu. Một vài nhân viên bảo vệ biết võ thuật cổ xưa là đủ nên không cần trình độ quá cao.

Tất nhiên, bạn không thể tìm thấy một trong những cấp độ cao như vậy. 

Các chiến binh cổ đại thường có sự kiêu ngạo của riêng họ. Những chiến binh cổ xưa cấp cao, chẳng hạn như những người trên cấp trái đất và cấp độ thiên đường, đơn giản là không thích cách đối xử mà bạn nhận được ở đây.

Âu Dương Thái Hà là một ngoại lệ. Cô là con mắt của gia đình Âu Dương ở Tương Giang. Cô và Trương Vũ Yến gặp nhau ở trường trung học. Một người yêu thích học võ từ khi còn nhỏ và chưa tiếp xúc với nhiều người. Người kia đã học đủ loại kiến ​​thức từ khi còn nhỏ và chưa tiếp xúc với nhiều người. 

Hai người là bạn thân ở trường, nhưng Âu Dương Thải Hạ lớn hơn Trương Ngọc Ngôn và Diệp Ngưng Sương hai ba tuổi. 

Sau khi Âu Dương Thái Hạ và Lâm Thiên siết chặt nắm đấm, họ bắt đầu sử dụng nhiều chiêu thức phòng thủ hơn. 

Tay trái tạo thành lòng bàn tay, các ngón cái chụm vào nhau trong lòng bàn tay, còn tay phải tạo thành nắm đấm, các ngón cái nằm trong bốn ngón tay. 

Đôi chân thon hơi tách ra dưới chiếc quần đen, tạo thành hình chim bồ câu, hông hơi rũ xuống. 

Tư thế này chính xác là tư thế Vịnh Xuân có thể dùng để tấn công và phòng thủ! 

Lâm Thiên vẻ mặt lười biếng, cũng không tạo dáng. Nhìn tư thế của Âu Dương Thái Hạ, hắn hiểu được đối phương sẽ không chủ động tấn công nữa. 

Chẳng qua là hắn không muốn lãng phí thời gian, hắn chỉ muốn nhanh chóng thắng lợi. Nhìn thấy Vương Mộc ngồi cạnh hai mỹ nữ xinh đẹp, Lâm Thiên cảm thấy rất không vui. 

Người phụ nữ đó thậm chí còn không nhìn lại chính mình! 

"Nếu không, để hoàn thành nhiệm vụ lão phu giao phó..."

Lâm Thiên đang suy nghĩ về nhiệm vụ ông già giao:

"Xuống núi giúp ta, bảo vệ tiểu cô nương này ba năm! Ba năm sau ngươi có thể đi đâu tùy thích!"

Thực ra ban đầu anh cũng từ chối, nhưng khi đến công ty này, anh mới phát hiện ở đây có rất nhiều mỹ nữ. 

Người phụ nữ mà anh muốn bảo vệ thực ra lại là chủ tịch của công ty này. 

CEO của Iceberg Beauty! ? 

Và còn có một người bạn thân nhất của chiến binh cổ xưa cấp thiên đường để bảo vệ anh ta! ? 

Không sao cả, theo quy định, nếu đánh bại được cô ấy, chẳng phải bạn sẽ có thể trở thành vệ sĩ riêng của tổng thống sao? 

Thế là anh bắt đầu làm một nhân viên bảo vệ nhỏ ở đây. 

Nhưng không lâu sau, cô không nhịn được muốn nhanh chóng tiếp cận Trương Vũ Yến để làm vệ sĩ cho mình. 

Cách duy nhất là đánh bại nữ anh hùng trước mặt, trợ lý của Tổng thống Âu Dương Thái Hạ. 

"Sao vậy, cậu không ra tay à? Thế thì tôi tới à?"

Lâm Thiên Cương đang muốn di chuyển, nhưng anh không ngờ rằng Âu Dương Thái Hạ vào lúc này lại nói ra những điều như vậy.

Vì vậy hắn cười nhạt: "Được rồi, ta cứ đứng ở chỗ này cho ngươi ra ba chiêu trước. Sau khi nhận được ba chiêu của ngươi, ta sẽ ra tay lần nữa. Thế thì sao?"

Âu Dương Thải Hạ khóe miệng nở nụ cười khó hiểu: "Được rồi, đây là ngươi nói!"

"Ừ, tôi đã nói rồi, hãy hành động nhanh chóng." 

Lâm Thiên lười biếng đứng ở nơi đó, tùy ý đứng ở nơi đó, còn có thời gian nhìn trái nhìn phải, giống như tới đây để ngắm cảnh. 

Anh ấy muốn xem cuộc thi mà bạn đã phải vật lộn bấy lâu nay có gì khác biệt trước khi bắt đầu. 

Dù sao theo ý kiến ​​​​của anh ấy, kết quả là như nhau.

"Ồ, Lâm Thiên lại bảo Âu Dương trợ lý làm ba chiêu trước, cái gì?!?"

"Tiểu tử này hiện tại có thể gặp bất lợi, mặc dù là thiên cấp đối thủ, nhưng nếu để cho đối phương trước ba chiêu, hắn nhất định sẽ bị động."

"Đúng đúng, Lâm Thiên hôm nay quá tin người phải không?"

Diệp Ngưng Sương tò mò đưa tay đẩy Vương Mộc: "Hắn là quá tự tin hay là quá... ngây thơ?"

"Đừng nghĩ tới, nhất định là đồ ngu. Muốn đánh thì nhanh lên. Còn bỏ ra ba chiêu. Chẳng lẽ đối phương là mỹ nữ sao? Đây không phải là đồ ngốc sao?"

Vương Mộc trả lời xong, từ trên đài cầm lên một chai nước, mở ra uống một ngụm. Hắn nhìn Lâm Thiên, Vương Mộc lắc đầu. 

Nếu là chính mình, anh ấy sẽ không quan tâm người đối diện với bạn là ai, dù là nam hay nữ, hay bạn nói gì. Chỉ cần bạn bước lên võ đài, sự khác biệt duy nhất là thắng hay bại. 

Trương Vũ Yến nhìn Âu Dương Thái Hạ trên sân khấu. Trong lòng cô tin tưởng Âu Dương Thái Hà, có anh ở đây...

Trương Vũ Yến liếc nhìn Vương Mục, nhanh chóng quay đi và nhìn về phía sân khấu. 

Phớt lờ tiếng ồn ào xung quanh, Âu Dương Thái Hà thay đổi tư thế tấn công và lao về phía trước chỉ bằng một đòn. Năng lượng thực sự trong cơ thể cô luân chuyển, chảy qua kinh mạch và phối hợp với các bước di chuyển của cô. Cô đặt tay trái trước ngực và dùng tay phải nắm đấm, đánh anh từ bên hông. 

Nếu anh ta duỗi tay trái ra chặn nắm đấm phải, lòng bàn tay trái sẽ ấn vào tay trái, toàn bộ tay phải sẽ bị đè nén. Lúc này, kết hợp với cẳng chân của anh ta, các khớp của cánh tay trái và phải có thể tấn công vào cổ và thậm chí cả mắt của anh ta. 

Lâm Thiên lười biếng nhìn nàng động tác. Lúc Âu Dương Thái Hạ lao tới, Lâm Thiên đã biết nàng muốn hành động như thế nào. 

Tôi đã trải qua nhiều trận chiến, và đã được tôi luyện trong sinh tử từ khi còn nhỏ. Khi tôi tám tuổi, tôi đã có thể chiến đấu với bầy sói. 

Trong mắt hắn, chiêu thức của Âu Dương Thái Hạ căn bản không có gì đáng nhắc tới. Điều duy nhất đáng nói đến là khuôn mặt và dáng người của cô, đặc biệt là cặp đỉnh núi đung đưa khi tiến về phía trước. 

Không rời mắt khỏi đỉnh núi của Âu Dương Thái Hạ, anh thản nhiên đưa tay chặn nắm đấm của cô, chuẩn bị đợi nắm đấm của cô tới trước khi kết thúc combo bằng bàn tay này. 

Âu Dương Thái Hạ trong lòng âm thầm tức giận, không khỏi tăng cường sức mạnh của đôi tay lên một chút, 100% kỹ năng! 

"Nứt."

Nắm đấm của Âu Dương Thái Hạ chạm vào cánh tay của Lâm Thiên. Lâm Thiên đứng ở nơi đó không có gì kỳ quái. Âu Dương Thái Hạ bị sốc và nhanh chóng kết nối với combo. 

Lâm Thiên mỉm cười. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm của Âu Dương Thái Hà khi cô đến gần. Sự tiếp xúc gần gũi khiến Lâm Thiên có cảm giác gợn sóng trong lòng, đặc biệt là cặp đỉnh núi.

Lâm Thiên không có chút áp lực nào. Biết cô đang chuẩn bị tấn công lần lượt, trong lòng anh cảm thấy có gì đó, đang định thay đổi tư thế phòng thủ ban đầu và định ăn chút đậu phụ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ngay khi Âu Dương Thái Hạ chạm vào mu bàn tay của Lâm Thiên, phát hiện không có tác dụng thì trái tim cô lại trầm xuống. Khi Lâm Thiên vừa định đổi tay và ăn đậu phụ thì tất cả chuyện này chỉ xảy ra trong một giây. Trong túi quần của Âu Dương Thái Hạ, nơi không ai có thể nhìn thấy, lá bùa màu vàng lóe lên. 

Có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Lấy chút điện

PS: Bắt đầu từ chương này sẽ có chương trả phí. Thật không may, tôi chỉ đặt hàng chục chiếc vào thời điểm đó. Nó thực sự rất khốn khổ...

Khóe miệng Lâm Thiên có chút dâm đãng, trên mặt vẫn là nụ cười mảnh khảnh. Đột nhiên, một lực cực lớn phát ra từ nắm đấm của Âu Dương Thái Hạ. 

"Nhấp chuột!"

Một loại âm thanh gãy xương. 

"À!"

Nụ cười khốn khổ của Lâm Thiên vẫn đọng lại trên khóe miệng. Anh ta rên rỉ và la hét, và toàn bộ cánh tay của anh ta bị gãy. Chỉ còn lại thịt và da còn dính liền với cánh tay. Các khớp đã mềm rồi. Ngoại trừ một ít máu thịt dính vào gân, bàn tay của anh ta đã bị gãy. 

"Ồ, cái này!"

"Hôm nay tôi mới biết trợ lý Âu Dương tàn nhẫn như vậy!?"

"Ha ha, nhìn xem, Lâm Thiên đang giả ngu! Ta nói hắn sẽ đau khổ!"

Những người xung quanh nhất thời xôn xao. 

Trương Vũ Yến mím môi, nhìn Vương Mộc, cuối cùng cũng nhịn không được nói. 

Diệp Ngưng Sương chỉ là che miệng, cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng nàng vẫn là nhìn xem. 

Cô dùng tay trái nắm lấy tay Vương Mộc: "Anh ơi, anh có thấy không? Anh có thấy không? Chị Caixia, cô ấy hung dữ quá!"

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, đây không phải là một diễn biến cốt truyện bình thường."

Vương Mộc mỉm cười nói, nhìn Âu Dương Thái Hạ cùng Lâm Thiên, trong mắt hiện lên một tia nụ cười khó hiểu. 

Âu Dương Thái Hà còn chưa ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Cô không cảm thấy có gì lạ cả. Cô chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua cánh tay mình. Lâm Thiên hét lên và tay anh bị gãy trước mặt cô. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì combo của Âu Dương Thái Hạ đã đuổi theo cô. Đây là bản năng chứ không phải tự nguyện của cô. 

Lòng bàn tay trái của hắn hướng về phía Lâm Thiên. 

Lâm Thiên đã kịp phản ứng khi cánh tay bị gãy, nhưng anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh rõ ràng đã nhận được nắm đấm của cô, nhưng làm sao anh có thể đột nhiên có được lực lượng kỳ lạ còn nặng hơn móng hổ đó! 

Lúc này thân thể hắn hơi suy sụp. Mặc dù tay trái của anh ấy vô dụng nhưng tay và chân phải của anh ấy vẫn có thể sử dụng được. Lúc này Lâm Thiên vẫn đang chuẩn bị hoàn thành hai chiêu. 

Anh không tin rằng một chiến binh cổ xưa cấp thiên cấp thậm chí còn thấp hơn anh sẽ mạnh hơn anh. ! 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra vào lúc này, lẽ ra Lâm Thiên nên tránh chương của Âu Dương Caixia. Âu Dương Thái Hạ cũng cảm giác được, bàn tay này nhất định sẽ bị Lâm Thiên chặn lại, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng cho bước đi tiếp theo. 

Nhưng bỗng nhiên cảm giác đó lại ập đến. Âu Dương Thái Hà cảm giác được một dòng điện ấm áp chạy qua cánh tay trái của mình, giống như trên tay phải vừa rồi. 

"Bùm!"

Cánh tay của Âu Dương Thái Hạ đột nhiên tăng tốc hơn mười lần và chạm vào ngực Lâm Thiên. Lâm Thiên chỉ cảm thấy lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mình, sau đó một cỗ lực lượng kỳ lạ từ tay truyền đến ngực hắn. Lâm Thiên còn chưa kịp phản ứng. Không, có lẽ anh ấy không thể phản ứng gì cả. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để huy động năng lượng bảo vệ cơ thể của mình. Anh cảm thấy như thể mình vừa bị một chiếc ô tô đâm phải. Anh ta bay ra ngoài với tốc độ 60 thước một giờ và trực tiếp phá vỡ lan can bảo vệ của võ đài! 

"Phốc!"

"A!!?"

Lâm Thiên giữa không trung phun ra một ngụm máu, hai mắt mở to, tràn ngập nghi hoặc không giải đáp được. 

"Wow! Cái này!! Bạn có thấy nó không!"

"Oa! Vừa rồi trợ thủ Âu Dương tay còn có thể nhìn rõ quỹ đạo, nhưng là ở phía sau lại vô hình, Lâm Thiên đã bay ra ngoài!"

"Cái gì thế này!? Cái gì thế này!?"

Một chàng trai tầm hai mươi tuổi mặc trang phục lolita có mặt trên khán đài, trong mắt đầy vẻ khó tin: Anh ngơ ngác nói: "Ở đây? Mở à?"

"Tuyệt vời, trợ lý Âu Dương, tuyệt vời!"

Mọi người xung quanh đứng dậy, vỗ tay và hét lên Niubi!

"Lâm Thiên còn ở đó sao? Hắn không phải nói trước sẽ ra ba chiêu sao? Người ở đâu!" 

Một nhân viên bảo vệ cấp thấp hỏi. Anh chưa nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra.

"Chết tiệt, anh ơi, người ta đang bay và họ nôn ra máu giữa không trung! Nhân viên y tế ở bên đó sơ cứu!"

"Ồ, tôi thấy rồi, tôi thấy rồi."

Âu Dương Caixia cũng sửng sốt, cô vẫn giữ cử chỉ đó trên võ đài.

“Đây là sức mạnh của tôi à?”

"Tôi có được sức mạnh này từ khi nào? Tại sao tôi lại không biết?" 

Âu Dương Thái Hà thu hồi tư thế, nhìn về phía giám khảo bàn. Vương Mộ mỉm cười. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Âu Dương Thái Hạ, Vương Mộc mỉm cười gật đầu với cô.

Âu Dương Thái Hạ tim đập thình thịch, vội vàng dời ánh mắt nhìn về phía Trương Ngữ Yên. 

Trương Vũ Yến cũng mỉm cười yếu ớt, cô nhìn Diệp Ninh Song và gật đầu. Nữ giám đốc nhân sự cũng đứng dậy, ba người gật đầu xác nhận: "Trận đấu hôm nay, người thắng cuộc là trợ lý Âu Dương!"

"Bạch bang bang."

Những người xung quanh lại vỗ tay lần nữa, họ phải khâm phục. Nó thực sự rất khốc liệt. Một cú đấm làm gãy tay anh ta, và một lòng bàn tay đánh bay anh ta! 

"Tuyệt vời, trợ lý Âu Dương thật sự rất hung hãn!"

"Đúng vậy, nếu không phải ta đánh Jedi, ta còn tưởng rằng Âu Dương trợ lý bị sa thải!"

Vương Mộc kỳ thật không muốn đứng lên, nhưng mọi người đều đứng dậy, hắn đành phải đứng lên vỗ tay. 

Diệp Ngưng Sương nhỏ giọng hỏi bên tai Vương Mục: "Này, anh trai hôi hám, đây chắc chắn là lỗi của anh phải không? Trước đây tôi từng thấy chị Caixia thi đấu với các chiến binh cổ đại khác, nhưng họ không mạnh mẽ như vậy!"

"Đó là, ngoài tôi ra cậu còn có thể làm được ai nữa? Cậu phải cảm ơn tôi một cách đàng hoàng."

Vương Mộ mỉm cười, thấp giọng đáp. Vừa nói, hắn dùng mông chạm vào mông Diệp Ngưng Sương. Chúng có thịt và rất đàn hồi. 

"Ôi, anh hôi thối, ai cho anh làm như vậy? Thật ghê tởm!"

Sắc mặt Diệp Ngưng Sương trong nháy mắt đỏ bừng, nhưng lại khó có thể tức giận, chỉ có thể đưa tay vặn vẹo hắn. 

Sau khi Âu Dương Thái Hà trở lại, mọi người đều rất vui vẻ. Họ thu xếp những khâu cuối cùng rồi cùng nhau ra sân tập. 

Lâm Thiên nằm trên cáng, để nhân viên y tế giúp anh xử lý vết thương. Anh vẫn bất động với vẻ mặt đờ đẫn. 

Trong mắt hắn vẫn còn đọng lại nghi hoặc, khóe mắt thậm chí còn lưu lại một giọt tinh thể chất lỏng. 

"Không thể nào, chuyện này sao có thể như vậy? Ngay cả thiên cấp cổ chiến sĩ, ngay cả ta cũng không có loại lực lượng này, ngay cả chủ nhân tốc độ cùng một quyền lực cũng chỉ có thể mạnh như vậy, phải không?"

"Không có khả năng, điều này sao có thể, ha ha, ta từ nhỏ đã trải qua nhiều như vậy, lại sẽ thua một nữ nhân thấp hơn ta hai cấp?"

"Không được, tôi phải hỏi sư phụ của tôi. Ông ấy chắc chắn biết tại sao chuyện này lại xảy ra!"

Lâm Thiên giãy dụa đẩy y tá đang giúp anh băng bó ra. Ngực của anh ấy đã bị lõm rồi.

"Này, đừng cử động!" 

"Ôm hắn, ôm hắn. Có lẽ hắn bị đánh quá nặng, tinh thần chịu không nổi! Mau ôm hắn!"

Vừa rồi giáo sư Dương chẩn đoán vết thương của Lâm Thiên, ông phát hiện ra người đàn ông này ở độ tuổi trẻ như vậy có chút không bình thường. Anh ta có một biểu cảm buồn tẻ trên khuôn mặt. Anh ta trông như không thể tin rằng mình đã nhìn thấy ma, và anh ta trông ngây ngất khi được cứu. 

Không, anh ấy bắt đầu vật lộn ngay lập tức. Có vẻ như anh phải tìm cách gây sốc cho anh ta. 

Nhà hàng trên tầng hai của công ty là phòng riêng thường lệ của Trương Vũ Yến. 

Một số người đang uống cà phê. 

"Chị Caixia, chị có ở đó không?"

Âu Dương Thải Hạ sửng sốt, nhìn đối diện Diệp Ngưng Sương: "Ta không phải ở đối diện ngươi sao?"

Diệp Ngưng Sương: "Mở được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 nhút nhát

Âu Dương Thái Hà: "Hả???"

Khuôn mặt anh hùng và gợi cảm của cô ấy khiến người ta choáng váng, hóa ra lại dễ thương không thể giải thích được. 

Đây có phải là sự dễ thương tương phản? 

Diệp Ngưng Sương: "Ta hỏi ngươi, ngươi mở ra chưa?"

Trương Vũ Yến che miệng và mỉm cười nhẹ nhàng. Vương Mộ liếc nhìn cô. Người phụ nữ này thật thú vị. Cô ấy có phần giống với Vương Nguyệt Diêu, nhưng lại khác. 

Vương Duyệt Dao bên ngoài lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng ở nhà lại là một nữ nhân bụng đen xa lạ, yandere. 

Sau khi Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thải Hạ nói đùa đủ rồi, Âu Dương Thải Hạ chính thức cảm tạ Vương Mộc. 

"Mặc dù ta không hiểu lắm về nguyên tắc này, nhưng cảm ơn Vương Mộc."

"Không cần, chúng ta đều là người của mình."

"Ta muốn, ta cuối cùng cũng biết tên Từ Minh kia vì sao lại nghe lời ngươi như vậy."

Vương Mộc chỉ có thể mỉm cười xua tay, nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười hai giờ rưỡi. 

Diệp Ngưng Sương lúc này ở bên cạnh Vương Mục hỏi: "Này, Vương Mục, ngươi làm sao vậy? Có phải là ngươi lén đưa cho tỷ tỷ Thải Hạ một thứ gì đó, khiến ngươi trở nên siêu cường không?"

Trương Vũ Yến lúc này cũng nhìn Vương Mộc, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút tò mò. 

"Dễ thương quá..."

Vương Mộ âm thầm nói gì đó trong lòng. 

Âu Dương Thái Hạ đút tay vào túi quần, Vương Mộc ngẩng đầu hướng nàng nói: "Lấy ra cho mọi người xem."

Âu Dương Thái Hà lấy bùa ra, trải lên bàn. 

Chỉ là vết trên đó nhạt hơn lúc Vương Mộc vừa mới làm xong mà thôi. 

"Này, đây là cái gì vậy? Một lá bùa à?"

Diệp Ngưng Sương cúi đầu nói, nàng không hiểu. 

Đôi mắt của Trương Vũ Yến lóe lên một ánh nhìn thực sự là như vậy. 

"Đây là một câu thần chú."

Vương Mộc kinh ngạc: "Này, ngươi biết không?"

Âu Dương Thải Hạ cùng Diệp Ngưng Sương đều nhìn Trương Ngọc Yên, cảm thấy kỳ quái. 

“Tôi nhìn thấy chị Diêu từng lấy ra một tờ giấy bùa màu này, trên đó cũng có hoa văn, nhưng khác với của chị.”

Trương Vũ Yến chỉ vào dấu ấn trên đó bằng ngón tay xinh đẹp của mình và nói. 

Âu Dương Thải Hạ cùng Diệp Ngưng Sương chợt ý thức được, bọn họ đều biết trước đó Trương Ngọc Yên đã từng dưới trướng Vương Duyệt Dao thực tập. 

Nhưng bọn họ lại quay đầu nhìn Vương Mộc, bọn họ thật sự là một gia đình sao? 

Những thứ được sử dụng khá giống nhau. 

Vương Mộ trầm ngâm gật đầu. 

Mấy người trò chuyện thêm vài câu, Vương Mộc tạm biệt rồi về nhà. 

"Được rồi, tôi phải về nhà ăn tối. Các bạn đã ăn hết rồi, còn tôi thì chưa ăn."

Vương Mộ đứng lên nói. 

Trương Vũ Yến và những người khác buổi chiều cũng có việc, chuyện hôm nay đã kết thúc. 

"Hay là cậu ăn ở đây đi, tôi đãi cậu một bữa, ăn xong cậu có thể rời đi. Cậu phải biết chị tôi là tổng giám đốc, đồ ăn gì cậu cũng ăn được ~"

Diệp Ngưng Sương đứng dậy tới gần Vương Mộc, lấy ra phù hiệu công tác của mình, vẫy vẫy trước mặt hắn. 

Cả Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ đều có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy có chút không muốn rời đi. 

"Ừ, bữa trưa cao cấp ở đây khá ngon. Tại sao cậu không ăn trước khi rời đi?"

Âu Dương Thái Hà cũng cố gắng thuyết phục cô ở lại. 

Vương Mộc có thể cảm nhận được tâm tình của Diệp Ngưng Sương. Cô ấy rõ ràng muốn ở bên nhau lâu hơn, nhưng cô ấy không nói gì. 

"Không, tôi ra ngoài lâu quá rồi, hôm nay đi thăm hàng xóm. Họ đang đợi tôi mua đồ, nhưng bây giờ chắc là đã sẵn sàng để ăn rồi."

Vương Mộc từ chối lời mời đi ăn ở đây của họ. Trong mắt Diệp Ngưng Sương có chút thất vọng, nhưng nàng cũng che giấu rất tốt. Âu Dương Thải Hạ cùng Trương Ngữ Yên nhìn nàng, lại chần chờ nói chuyện. 

"Chết tiệt Vương Mục, ngươi cái này thối huynh đệ, ở đây lâu ngươi sẽ chết. Đi đi, đi thôi. Sau này nếu ngươi tới tìm ta, ta sẽ không để ý tới ngươi ~ Hừ hừ ~"

Diệp Ngưng Sương nhìn Vương Mộc rời đi, đã đi tới cửa. Trong lòng cô không ngừng chửi rủa Vương Mộc, thậm chí còn nói trong lòng rằng sau này cô sẽ phớt lờ Vương Mộc. 

Vương Mộ xoay người chuẩn bị rời đi. Diệp Ngưng Sương cử động đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn, bĩu môi, nhưng cuối cùng cô cũng không đi theo anh. 

Cô tức giận: "Được rồi được rồi, đi thôi. Vì anh đang vội về nên chị tôi sẽ không giữ anh ở đây. Điều này sẽ tiết kiệm tài nguyên của công ty và chúng ta sẽ phải tiếp tục làm việc một thời gian."

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn Diệp Ninh Song với vẻ mặt kỳ lạ. 

Vương Mộc đi tới cửa, đang định mở ra, lại đột nhiên dừng lại, tựa hồ cảm giác được cái gì, quay người lại mỉm cười. 

Diệp Ngưng Sương vui mừng, trên mặt giả vờ thờ ơ trong nháy mắt biến thành vui mừng. 

"Anh không đi à?"

"À, suýt nữa tôi quên mất, cái này là cho cậu, hôm nay tôi làm."

Vương Mộc vừa nói vừa lấy từ trong túi quần ra hai tấm bùa hộ mệnh. Trên đó có một dấu vết kỳ lạ, giống như một gợn sóng mờ nhạt xung quanh một người. Đó là hai tấm bùa hộ mệnh đó. 

Tách ra lá bùa, đưa cho Diệp Ngưng Sương một cái: "Đây là lá bùa hộ mệnh, nó có thể ngăn chặn yêu ma quỷ dữ đến gần, người có ác ý nếu đến trong phạm vi một mét sẽ bị giết hoặc bị thương."

Trên mặt Diệp Ninh Sương hiện lên một tia thất vọng. Dù sao thì bạn cũng chưa muốn về nhà nên cô ấy giả vờ không quan tâm và tiếp lời: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ chấp nhận mong muốn của bạn và quay về."

Sau khi nhận lấy, anh ta đặt nó lên bàn và vẫy tay với Vương Mộc, như muốn đuổi anh ta đi. 

Nhưng ánh mắt của hắn vẫn dán chặt vào Vương Mục. 

Vương Mộc không còn cách nào khác, đành phải giao cái còn lại cho Trương Ngữ Yên. 

Trương Vũ Yến sửng sốt. 

"Cho tôi à?"

Vương Mộc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy cô đã nhận thấy trên khuôn mặt cô có điều gì đó kỳ lạ. 

"Đúng, nó là cho cậu. Gần đây cậu cần cái này. Mặc dù cậu có một người bạn thân bẩm sinh luôn bảo vệ cậu, nhưng cô ấy không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cậu, phải không?"

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn nhau. Quả thực, đôi khi họ sẽ phải xa nhau một thời gian, chẳng hạn như khi đang tắm hoặc khi Âu Dương Thái Hà đang luyện tập. 

"Vậy...cảm ơn cậu."

Trương Vũ Yến đưa tay ra và nhận lấy nó. 

Diệp Ngưng Sương lúc này lại bĩu môi, nàng liền biết. 

Vì chỉ có một trong hai lá bùa được trao cho tôi nên lá bùa còn lại phải dành cho chị Yuyan và chị Caixia, nhiều khả năng nó sẽ được trao cho chị Yuyan. 

Kết quả đúng như cô mong đợi. 

Vương Mộc nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng đáng yêu đến mức bĩu môi của chị Dư, buồn cười bất đắc dĩ nói: “Tối nay em đi làm về, anh đón em, được không?”

Âu Dương Thái Hà: "Ồ?"

Trương Ngữ Yên: “Ồ?”

Trong tình huống này, trước mặt hai tỷ tỷ, Diệp Ngưng Sương trong nháy mắt mất đi vẻ mặt, sắc mặt đỏ bừng, giống như tôm chín, không còn vẻ kiêu ngạo và tức giận như trước. 

Cô vội quay đầu đi, không dám nhìn ai, giả vờ không quan tâm thì thầm: “Ai quan tâm tình yêu có đến hay không.”

Hắn có chút vội vàng cầm điện thoại di động cùng bùa chú lên: "Tôi... tôi cũng nhớ ra có một số giấy tờ khẩn cấp chưa làm xong. Tôi... tôi... tôi về làm việc trước."

Vừa nói, hắn vừa đi ngang qua Vương Mục, đỏ mặt cúi đầu bước nhanh. 

Vương Mộc vốn muốn tóm lấy Vu Kiệt kiêu ngạo và nhút nhát này, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn không ra tay. 

Nhưng khi cô đi ngang qua, ngửi thấy mùi thơm cô mang theo, liền nói với cô: “Hãy nhớ, con phải luôn mang theo lá bùa này bên mình, không được đánh mất”.

"Tôi biết...tôi biết."

"Nứt."

Cánh cửa đóng lại, để lại ba người. 

Tác giả có lời muốn nói:

Hiện đã có sẵn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 ta chỉ là...

"Không tệ, Vương Mộc, ngươi rất chu đáo."

Âu Dương Thải Hạ mỉm cười nhìn Vương Mộc, ánh mắt cong cong anh hùng như muốn nói ngươi là người hiểu chuyện. 

Trương Ngữ Yên vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong lòng lại có chút hâm mộ. 

Vương Mộc xua tay, không chịu nói chuyện với bọn họ nữa. Thời gian không còn nhiều. 

"Đã đến lúc tôi phải đi rồi. Tôi đã ra ngoài được vài giờ rồi."

Âu Dương Thải Hạ cười vẫy tay: "Được, lần sau ta đãi ngươi ăn cơm, ngươi có thể dạy ta mấy chiêu."

"Không thành vấn đề. À, đúng rồi, nửa tháng nay hai người ra ngoài phải cẩn thận, không đi được thì không đi."

Vương Mộc gật đầu đồng ý với Âu Dương Thái Hạ, sau đó quay đầu nhìn Trương Ngữ Yên cảnh cáo nàng. 

Âu Dương Thải Hạ cùng Trương Ngữ Yên sửng sốt: "Hả? Ý của ngươi là gì? Yên tâm, có ta ở đây."

Âu Dương Thái Hạ tự tin vỗ ngực, nói nàng rất mạnh mẽ, cùng Trương Vũ Yên không cần lo lắng an nguy của nàng. 

Chà, nó thực sự mạnh mẽ. 

Vương Mộc âm thầm gật đầu, nhưng...

Anh nhìn Trương Vũ Yến. 

Vốn dĩ trên trán cô không có dị thường hay tai họa gì, nhưng từ khi Âu Dương Caixia đánh bại Lâm Thiên, Vương Mộc đã phát hiện ra khuôn mặt của Trương Ngọc Ngôn có chút khác biệt, hơn nữa cô còn có thêm một vẻ đẹp. 

Trên mặt Trương Vũ Yến không có vẻ gì là không thể tin được, bởi vì từ khi gặp Vương Duyệt Dao, cô đã phát hiện ra rằng người phụ nữ này không hề đơn giản, thậm chí còn có một số năng lực kỳ lạ khác hẳn với các chiến binh cổ đại. Hơn nữa Vương Mộ còn là người nhà của cô. Từ lúc gặp nhau, Vương Mộc cũng cư xử rất khác thường. Điều này khiến trong lòng cô càng đồng cảm với Vương Mộc hơn, cô cũng không cảm thấy Vương Mộc có ý đồ gì với mình. Có lẽ là bởi vì Vương Duyệt Dao nhiều hơn...

Khuôn mặt mộc mạc của cô sửng sốt một lúc rồi hỏi với chút nghi ngờ: "Gần đây tôi... có phải không?"

Vương Mộc gật đầu: "Tốt nhất nên cẩn thận."

Vẻ mặt của Trương Vũ Yến đột nhiên trở nên rõ ràng, trong lòng cô cảm thấy tự tin. Cô có chút cảm kích, bởi vì trước đây Vương Duyệt Dao thỉnh thoảng cũng nhắc nhở cô như vậy.

Cầm trong tay lá bùa Vương Mộc đưa cho: “Ta hiểu rồi, cảm ơn ngươi, tiểu…”

"Hả!?" 

Vương Mộc đang định gật đầu, bây giờ lại trừng mắt nhìn cô một cách sắc bén. 

Âu Dương Thải Hạ cũng mở mắt ra, nhìn bên trái Vương Mộc, bên phải Trương Ngữ Yên.

Bầu không khí trong phòng riêng đóng băng trong giây lát. Âu Dương Thái Hà yên lặng chắp hai tay, rũ mắt xuống như không có chuyện gì xảy ra.

"Ồ, ừm, anh Tiểu Mộ, anh lớn hơn em nên gọi anh là anh trai cũng không quá đáng phải không?"

Trương Ngọc Ngôn sắc mặt có chút hồng hồng, nàng giả vờ thờ ơ xấu hổ nói, cố gắng giả vờ như đang nói chuyện bình thường. 

Vương Mộc nhìn nàng trong chốc lát, giống như Vương Duyệt Dao: "... Muốn làm gì thì làm, ta đi đây."

Sau khi nhìn thoáng qua Trương Ngọc Ngôn kỳ dị cùng nữ chính cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, xoay người rời đi. Đã lâu lắm rồi cô mới rời đi. Đã đến lúc phải quay lại. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa đóng lại.

"Hừ~"

Trương Vũ Yến đột nhiên ngã xuống chiếc ghế mềm vì ngồi thẳng như một quả bóng xì hơi. 

Âu Dương Thải Hạ nhếch môi, vươn tay đẩy Trương Ngọc Yên: "Này, Ngọc Yến, nàng là Ninh Song nam nhân."

Trương Vũ Yến hít một hơi và nói: "Tôi biết, tôi chỉ... chỉ muốn cô ấy gọi tôi là chị. Theo mối quan hệ của tôi với chị Yao, anh ấy thực sự phải gọi tôi là chị dựa trên thâm niên."

“Ồ~ vậy đó…”

Âu Dương Thái Hà bề ngoài gật đầu, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ. 

"Vậy... tôi có thể trở thành thầy của anh ấy không? Bằng cách này tôi có thể đến gần...ồ không, tôi có thể học được những chiêu thức rất mạnh mẽ. Ừ, đúng rồi."

Vương Mộc ngồi trong xe, lấy điện thoại di động ra đọc tin nhắn Vương Tín đưa cho mình. 

"Mụ mụ hôi thối, chúng ta sắp nấu cơm rồi, mau trở về. Ngươi ở bên ngoài làm gì vậy!?"

"Tôi đang trên đường quay về rồi."

Vương Mộ trả lời tin nhắn xong liền khởi động xe. 

Nghe bài hát trên đường về. 

"Bạn đã trở lại? Bạn đã trở lại ~"

"Bạn có mệt không? Chuyến đi của bạn thế nào~~~vậy~"

Nghe đứa trẻ hát, Vương Mộc thể hiện kỹ năng lái xe của mình và quay trở lại Thuận Nghĩa Viên chỉ sau năm phút. 

Chú Tấn không còn ở chốt bảo vệ nữa mà là một nhân viên bảo vệ khác. 

Tôi đoán là tôi đã đi ăn trưa. 

Chú Tấn có một gia đình đẹp đẽ. Dù có chút khó khăn nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Hai người họ làm việc chăm chỉ ở thành phố này chỉ để con gái họ có thể vào được một trường đại học tốt. 

Nhưng theo Vương Mộc xem ra, nếu như nỗ lực như vậy, cho dù đỗ đại học tốt, sau khi tốt nghiệp liệu có thể đạt được thành tích cao không? 

Suy nghĩ của thế hệ cũ là như thế này. 

Nhưng Vương Mộ lại không nghĩ như vậy. 

Mọi người đều có cơ hội, và cơ hội trong cuộc đời mỗi người là khác nhau. 

Có những người bận rộn cả đời chỉ có thể là những người bình thường ở đáy xã hội. 

Một số người làm việc chăm chỉ suốt nửa đời người và có thể sở hữu thành công tài sản mà họ không thể sử dụng hết trong nhiều đời. 

Một số người được đưa lên kim tự tháp ngay khi họ được sinh ra. 

Mọi người đều có những cơ hội khác nhau.

Có thể cuộc sống của bạn đã được số phận sắp đặt khi bạn sinh ra. Nếu phải đấu tranh, phản kháng thì có thể bạn sẽ bị xã hội này đánh đập đến mức chán nản và từ bỏ mọi nỗ lực. 

Cuối cùng, tôi sẵn sàng sống như một người bình thường. 

Nhưng nếu bạn học cách hài lòng với bất cứ điều gì ngay từ đầu, thì bạn sẽ không cảm thấy buồn nhiều. Có thể bạn sẽ hối hận nhưng bạn biết rằng đó là kết quả dù có cố gắng đến mấy cũng không thể có được. 

Nếu bạn học cách dễ dàng hài lòng thì dù cuộc sống của bạn không mấy thú vị nhưng ít nhất bạn cũng biết rằng những điều đó là không thể. Chỉ cần bạn có thể bình thường và cảm thấy thế là đủ, thì điều này thực ra không tệ. 

Lúc này, trong lòng bạn không có lời phàn nàn về sự thất bại trong cuộc sống, cũng không có sự ghen tị hay oán giận đối với những người ở trên bạn. 

Bạn có vợ con, gia đình bạn có thể bình thường, không tranh cãi, làm việc từ chín đến năm giờ mỗi ngày. Dù không có nhiều tiền nhưng bạn vẫn có một cuộc sống đủ đầy. 

Nếu bạn trân trọng tất cả những gì bạn có hiện tại, vợ con, gia đình thì bạn rất hạnh phúc. 

Vâng, bây giờ bạn đang hạnh phúc. 

Tâm trí trở về thực tại. 

Sau khi Vương Mộc đỗ xe ở bãi đậu xe, anh ta đi đến Tòa nhà A. Lúc này, Vương Mộc vừa trở về từ Tập đoàn Zhang, một công ty thuộc Fortune 500. Anh nghĩ đến một nhân viên bảo vệ bình thường và suy nghĩ rất nhiều. 

Anh ta không biết rằng sức mạnh tinh thần đang chạy nhanh trong cơ thể anh ta, và lớp màng xây dựng nền móng ngày càng có nhiều vết nứt. Bây giờ hắn đã tu luyện đủ rồi, điều duy nhất còn thiếu chính là thời gian và địa điểm thích hợp. 

Vương Mộc cảm nhận được linh lực trong cơ thể khi bước đi. Linh lực đã được sử dụng hết ngày hôm nay giờ đã có thể tự hoạt động một cách vô thức và khôi phục 10% linh lực sau khi suy nghĩ nhiều. 

"Không sao đâu..."

Vương Mộc lắc đầu, dùng linh lực loại bỏ mùi hương của nữ nhân Tam Trung ra khỏi cơ thể mình. 

Ở chung với Diệp Ngưng Sương và những người phụ nữ khác lâu như vậy, tôi vô tình ngửi thấy mùi thơm của họ trên người mình. 

Bạn phải biết rằng mũi của Vương Tân cực kỳ nhạy cảm và có thể ngửi thấy ngay cả một mùi nhỏ nhất. 

Sau khi khử mùi hôi, tôi bước vào thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Người chiến thắng trong cuộc đời

Đến nhà Lý Thanh Linh, tôi mở cửa, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thức ăn bay ra ngoài. 

"Này, anh Mục, anh đã trở lại rồi!"

Lý Thanh Linh đang bưng bát cơm trắng nhìn thấy Vương Mộc đẩy cửa, đặt cơm xuống. Lý Thanh Linh mở chỗ ngồi nói: "Anh Mục, đồ ăn đã chuẩn bị xong, anh rửa tay rồi bắt đầu đi!"

Dưới đôi chân tròn trong chiếc váy nhỏ của Lý Thanh Linh, đôi chân lụa thật đáng yêu, khuôn mặt ngọt ngào và cảm động. Cô ấy xứng đáng là cô gái ngoan hàng xóm. 

Về phần em gái ruột của anh, cô ấy đang ngồi trên ghế và lắc lắc đôi chân nhỏ nhắn của mình. Vương Mộc còn chưa đến gần, đã có thể nhìn thấy đôi chân mềm mại như lụa của em gái mình, vừa đáng yêu vừa có chút gợi cảm. 

Cô đang ngồi ở bàn và đưa tay ra ăn. Khi nhìn thấy Vương Mộc quay lại, cô nhanh chóng thu tay lại để tránh bị Vương Mộc gọi là thô lỗ. 

"Được rồi, thật xin lỗi, đột nhiên vội quá nên không mua đồ ăn. Linh Linh, cảm ơn dì và dì đã vất vả."

Vương Mộc đi rửa tay rồi nói với Ngu Phân đang bưng món ăn cuối cùng ra. 

"Là một chàng trai trẻ, điều đó có thể hiểu được. Hơn nữa, tôi chỉ nấu ăn còn Ling'er và Xiaoxin đi mua đồ ăn."

Yufen cất bát đĩa đi, ngồi xuống và nói. 

"Hừm~"

Vương Tín ở bên cạnh Vương Mục khụt khịt mũi, giả vờ thản nhiên. 

"Ồ, hai người làm việc vất vả quá. Mỗi người sẽ được thưởng một miếng sườn."

Vương Mộc vừa nói vừa đưa cho Vương Tín và Lý Thanh Linh một miếng sườn chua ngọt. 

"Cảm ơn anh Mu~"

Lý Thanh Linh nhẹ nhàng mỉm cười, đôi chân nhỏ nhắn như lụa trắng nõn đung đưa trong không trung. Nếu cao hơn có thể chạm tới đầu gối của Vương Mục. 

"Được rồi được rồi, ăn trưa thôi."

Yufen nói và nhặt cái bát lên. 

Vương Tân và Lý Thanh Linh ngay lập tức trở thành những người sành ăn, chuyên về sườn heo chua ngọt. 

Vương Mộc sờ đầu Vương Tín, tóc nàng mềm mại. 

"Hừm~"

Vương Tín quay đầu lại, miệng đầy cơm và rau, không nói được mà chỉ có thể rên rỉ. 

Nó thật dễ thương. Nếu không có dì ở đây, Vương Mộc sẽ chỉ ôm nàng lại mà gặm cái miệng nhỏ nhắn của nàng. 

Vương Mục cũng gia nhập hàng ngũ những người sành ăn. 

Nhưng anh ấy chuyên về hải sâm. 

Rốt cuộc thì thứ này chỉ để sửa chữa...

Nửa giờ sau, Yufen đi rửa bát. 

Vương Mộc và hai em gái ngồi trên sô pha, mỗi người cầm một chai Nước Vui Phi Trại. 

Đôi chân lụa trắng của Vương Tín quấn quanh chân Vương Mục, Lý Thanh Linh cũng không chịu thua kém, duỗi chân ra quấn quanh chân phải của Vương Mục. 

Hai đôi chân ngọc mềm mại mềm mại khiến Vương Mộc cảm thấy rất vui vẻ. 

Vương Mộc một tay ôm em gái, ba người dính chặt vào nhau như hồi còn nhỏ. 

Sau khi Ngọc Phần rửa bát xong đi ra: "..."

Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào và cũng không nói gì. Cô nhường chỗ cho ba người rồi quay về phòng nghỉ trưa. 

Có lẽ đây là người chiến thắng trong cuộc sống? 

"Nhân tiện, bữa tiệc diễn ra vào Chủ nhật tuần sau phải không?"

Vương Mộc ngửi thấy mùi thơm của hai cô gái, giúp họ vuốt tóc rồi hỏi. 

"Ừm~~"

Vương Tín lười biếng nằm trên bộ ngực tưởng chừng gầy gò nhưng thực ra rất rộng của Vương Mộc, nhẹ nhàng trả lời. 

Vương Mộc uống một ngụm nước vui vẻ rồi đút cho cô. Vương Tân mở cái miệng đỏ mọng và để lộ hàm răng trắng bóng đáng yêu. Ăn xong, Vương Hinh đắc ý xoa xoa ngực anh trai rồi nhắm mắt lại. 

"Anh Mu~"

Lý Thanh Linh đưa nước vui vẻ cho Vương Mộc ở bên phải, tỏ ý muốn cho nó ăn. 

Sau khi Vương Mộc cho cô uống nước vui vẻ, anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. 

"唧~"

"Ừm~"

Lý Thanh Linh không ngờ lại bị hôn. Tuy đỏ mặt nhưng cô rất hài lòng, dựa vào ngực anh nhắm mắt lại. 

"Hừm~"

Vương Tín vặn vẹo thân thể, biểu thị bất mãn. 

Vương Mộc quay đầu lại tát nàng một cái. 

"Hmm~ Guhehe~"

Vương Tín có chút hài lòng nở nụ cười ngốc nghếch. 

Ánh nắng chiều từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào ba người nằm trên sô pha, tựa như được đắp một chiếc chăn lụa vàng nhạt. 

Đây là buổi chiều ấm áp giữa ba chúng tôi, hồi nhỏ tôi cũng thường như vậy. 

Bốn giờ rưỡi chiều. 

Buổi trưa Lý Hải vội vàng trở về Lý gia, mang theo Lý Tử Thành. 

Bắc Kinh, họ Lý. 

"Bùm!"

Bà Lý già đánh rơi tách trà trên tay. 

"Được, rất tốt!"

"Ba tiên sinh không thể làm gì được ngươi."

"Thật là một kẻ thua cuộc. Mỹ Lý gia đã tốn vô số tài nguyên để tu luyện thiên sùng nhưng lại dễ bị tổn thương như vậy!?"

Người nhà họ Lý đang đứng xung quanh. 

Khi ở đó, anh cúi xuống báo cáo với Lý Tử Trần. Lúc này, hắn liên tục đổ mồ hôi, hai chân run rẩy. 

"Phải...phải, anh ta...đánh bại ba kẻ sùng bái chỉ trong hai phút, và...và sau đó..."

Lão Lý không nhịn được vẻ mặt tức giận, cầm chén trà cuối cùng trên bàn ném đi!

"Nứt!" 

Lý Tử Thành không dám nhúc nhích, để trà bắn vào chân mình. 

“Và cái gì?”

Môi Lí Tử Thành run run, tái nhợt: “Hơn nữa hắn còn nói trong vòng một tháng sẽ tới thăm hắn, còn… yêu cầu lão phu đừng làm nhiều chuyện như vậy, kẻo… kẻo…”

Tay ông Lý càng ngày càng nắm chặt tay vịn ghế, tay vịn bằng gỗ nguyên khối quý giá phát ra tiếng lách cách. 

Lý Tử Thành tâm tình khó chịu, cuối cùng cũng nói ra lời cuối cùng. 

“Và không thể nói trước được, ngày hôm đó tôi sẽ bị bệnh và không thể đứng dậy được…”

"Đổ vỡ!"

Tay vịn của ghế cuối cùng cũng bị gãy. 

Sắc mặt bà Lý già tái mét. 

Các bộ lạc xung quanh bỗng trở nên sôi nổi:

"Đồ khốn nạn, ngươi thật kiêu ngạo, căn bản là không coi trọng nhà họ Lý của chúng ta."

"Đúng, cha, Vương Mộc này quả thực là vô pháp, hủy hoại người khác, còn kiêu ngạo như vậy, Phượng Nhi còn nằm trên giường bệnh, không biết sau này hắn có tỉnh lại hay không!"

Nghe vậy, ông Lý nhớ tới đứa cháu trai yêu quý của mình đã bị móc mắt và rơi vào trạng thái thực vật. Anh không biết liệu mình có tỉnh dậy trong cuộc đời này hay không. 

"Im đi, mọi người!"

Không gian xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Bà Lý gầm lên như hổ. Rõ ràng ông ta là một ông già ở độ tuổi chín mươi. Với tiếng hét này, cả nhà họ Lý không ai dám lên tiếng. 

"Người này không đơn giản, nếu hắn dám đến thăm chúng ta trong vòng một tháng, vậy thì..."

Những tộc nhân xung quanh không khỏi rùng mình. 

Trong mắt ông Lý tràn đầy oán hận: “Để hắn không bao giờ quay lại nữa!”

Nói xong, anh ta chắp tay sau lưng và đứng dậy. 

Trong thâm tâm hắn biết mình có thể đánh bại và tiêu diệt ba chiến binh cổ đại bẩm sinh nhanh như vậy mà vẫn không thể đánh trả. 

Vậy thì chắc hẳn anh ta đã là một cao thủ bẩm sinh, thậm chí có thể là... một đại kiện tướng. 

Nhưng điều này thật buồn cười, thật buồn cười. 

"Nếu có mấy người sùng bái nói hắn là cao thủ, vậy thì..."

Bà Lý lấy ra một tấm thẻ đỏ, ồ không, là một mảnh giấy đỏ. 

"Đại kiện tướng nhất định phải bị đại kiện tướng xử lý."

Nhiều tộc nhân xung quanh không hiểu ý của ông lão, nhưng Lý Hải và Lý Long, con ruột của ông lão, trong mắt đều kinh ngạc. 

"Thật ra tôi đã lấy ra tấm thẻ này..."

Sau khi bà Lý nói xong, ông đã sẵn sàng chỉ dẫn. 

"Lý Long!"

"Bố, con ở đây."

Lý Long bước ra, cúi đầu cạnh ông già. 

"Anh mang thứ này theo bên mình...ahem..."

Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm thấy một trận gió lạnh thổi vào, thân thể già nua nhưng luôn cường tráng của lão Lý run lên. 

"Phốc!"

Lý lão còn chưa nói xong, khuôn mặt vốn đỏ bừng của hắn nhanh chóng trở nên tái nhợt, một ngụm máu đen phun ra. 

Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên yếu ớt, năng lượng chân chính trong cơ thể ngừng rò rỉ và không thể hoạt động, đồng thời có một thế lực thần bí nào đó phá hủy năng lượng và máu của chính anh. 

Nhà họ Lý thực sự đã đích thân trừng phạt nguyên tội. Họ không biết kẻ thù mà họ phải đối mặt mạnh đến mức nào. 

Nhưng họ không biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 xuyên không thời gian giấc mộng ~

"Bố!"

"Ông nội!"

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy!"

Mọi người lao tới và giúp đỡ ông lão nhà họ Lý bằng tất cả sức lực của mình. 

"Tôi...tôi...mau...đi...đi...gọi anh Tần...quỷ tới cứu tôi..."

Sắc mặt lão nhân tối sầm, hai tay run rẩy, toàn thân suy nhược. Máu đỏ và đen chảy ra từ miệng, mũi và tai anh. Anh ta trông rất đáng sợ. 

Lý Long nhanh chóng đặt một tay lên ngực ông lão, truyền năng lượng thực sự của mình, tay kia gọi điện cho nhà Tần. 

Tuy nhiên, anh nhận ra rằng dù có truyền bao nhiêu sức lực cho ông già, cảm giác như ông đang chìm trong vũng lầy và chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, mắt ông lão lồi to hơn, máu chảy nhiều hơn. 

Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng cung cấp Khí. 

Lý Hải sau khi nhìn thấy liền nhanh chóng ra lệnh cho nhân viên sơ cứu của nhà họ Lý. 

"Nhân viên cấp cứu đâu rồi! Hãy đến giúp đỡ!"

Lý Tử Thành không biết hắn đang nghĩ cái gì. Anh ta bị ép ra khỏi đám đông và ngã xuống đất, trông rất kinh hoàng. 

Vào ngày này, gia đình Li đã hỗn loạn. Một số độc giả của tôi buồn, trong khi một số lại thầm vui. 

Một số gia đình thừa kế khác ở thủ đô vui mừng, một số lo lắng và một số sẵn sàng ăn bánh. 

Khi ông lão nhà họ Lý bị gió lạnh ói ra máu, Vương Mục, người đang ở tòa nhà A của Vườn Thuận Nghĩa, thành phố G, đang ôm hai cô em gái đang ngủ trưa trong tay. 

Anh ta dường như mở mí mắt, và dường như có một nụ cười không thể giải thích được ở khóe miệng. 

Bùa xui xẻo đã được Vương Mục kích hoạt trước khi quay trở lại nhà Lý Thanh Linh. 

Đó là lý do tại sao ông Li đột nhiên bị tà khí tấn công và nôn ra máu. 

Nhưng nó sẽ không chết ngay lập tức. 

Vương Mộc đang ôm hai chị em mình đang ngủ trưa. Nụ cười khó hiểu trên môi anh không phải vì chuyện ở kinh đô mà là vì những gì anh đã mơ thấy. 

Mặt dây chuyền ngọc giấu trong quần áo trước ngực của hắn vốn là bình thường, nhưng Vương Tín lại tựa đầu vào ngực Vương Mục, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống mặt dây chuyền ngọc trong quần áo Vương Mục...

Hai anh em ngủ có vẻ chảy nước miếng nhỉ...? 

Tôi không biết mình đã mơ thấy gì. 

Ánh sáng của mặt dây chuyền ngọc vô hình biến mất trong nháy mắt. 

Vương Mục mơ thấy mình đang ở trên một hòn đảo nổi lơ lửng trên bầu trời. Nó tràn ngập màu xanh sống động, với những bông hoa đầy màu sắc nở rộ, tiếng chim hót và hoa thơm. 

Vương Mộc giẫm phải bụi hoa hồng xanh. Dưới chân hắn có một con đường, con đường được bao phủ bởi bạch ngọc tiên. 

Dòng nước chảy bên cạnh là dòng nước suối tràn đầy sức sống. 

Cảm nhận được môi trường có đủ linh lực và năng lượng bất tử, Vương Mộc vô thức vận hành Thuật Ngưng Khí, nhưng anh phát hiện ra rằng mình không thể hấp thụ linh lực và năng lượng bất tử xung quanh. 

"Đúng, đây là mộng, những linh lực này căn bản không thể hấp thu, nhưng... chuyện gì đang xảy ra vậy?... Nơi này đẹp như vậy, nếu như Xin'er ở đây thì tốt quá..."

Vương Mộc gạt đi sự bất lực của mình, mỉm cười lẩm bẩm một mình. 

Anh không biết tại sao mình lại có giấc mơ này. Ý thức của anh rõ ràng đến mức có cảm giác như nó là thật. 

Dọc lối đi, cuối con đường quanh co có một cây cổ thụ cao vút lên trời. 

Chiếc lá trên đó to bằng người. Giữa thân cây có ba ngọn đèn có màu sắc khác nhau, rất chói mắt. 

Vương Mộc nhìn thấy cái cây này, tim đập thình thịch, đặc biệt là ba đoàn ánh sáng. Cùng với máu, một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được tràn ngập trong anh. Vương Mộc theo bản năng chuyển từ đi bộ sang chạy nhanh. Muốn nhìn rõ hơn, anh dùng linh lực chạy tới. 

Nhưng nó đã quá xa. Xa đến mức Vương Mộc chạy suốt một ngày một đêm, sau đó hắn mới chậm rãi nhìn rõ ba đoàn ánh sáng trắng, hồng và tím vàng hóa ra là ba quả to lớn! 

"Pụp!"

Quả màu vàng tím dường như có thứ gì đó đang đập từ bên trong. 

"Pụp!"

Lúc này trái tim Vương Mộc cũng đập một nhịp. 

Hóa ra tần số là như nhau. 

Ba quả to lớn nằm sát nhau, trong lòng hắn càng ngày càng có một loại cảm giác quen thuộc. Vương Mộc không mệt mỏi chạy về phía cái cây lớn. Mồ hôi trên mặt hắn như vừa mới ra khỏi phòng tắm hơi, toàn thân ướt đẫm. 

Không biết đã chạy bao lâu, Vương Mộc tựa hồ cảm thấy mình vĩnh viễn không thể tới gần cái cây, chạm vào nó. 

Khoảng cách không bao giờ giảm. Dường như sau khi Vương Mộc chạy đến một khoảng cách nhất định thì không thể lại gần được nữa. Dù có chạy thế nào, anh ta dường như vẫn đứng yên. 

Vương Mộc không còn nhìn ba loại trái cây khiến hắn cảm thấy quen thuộc đến khó hiểu nữa mà nhìn vào hình dáng màu xanh lam bên cạnh ba loại trái cây đó. 

"Chào!"

"Này! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Vương Mộc vừa chạy vừa hét lên không chịu bỏ cuộc, nhưng cho dù dùng linh lực để hét lên cũng không có tác dụng. 

Anh cảm nhận được, đó là cảm giác như máu đang đập! 

Từ xa, Vương Mộc chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng lưng của nàng. Chiếc váy tráng men màu xanh dường như có vài hoa văn màu vàng huyền bí. Cô đưa tay chạm vào trái cây màu tím vàng và nói gì đó, nhưng Vương Mộc căn bản không nhìn thấy hay nghe thấy. 

Dường như ở đây mặt trời luôn chiếu sáng rực rỡ, chim hót và hoa thơm. Tuy nhiên, mọi thứ ở đây dường như không tồn tại. Ngay cả những con chim đủ màu sắc cũng phớt lờ anh và bay thẳng qua đầu anh. 

Cuối cùng, Vương Mộc mất hết sức lực. Anh ấy đã quá mệt mỏi. Anh không biết mình đã chạy được bao lâu. Vương Mộc toàn thân cảm thấy yếu ớt, mệt mỏi nhắm mắt lại. Toàn thân hắn ngã xuống đất, con đường ngọc bất tử biến mất dưới chân hắn. Một cơn gió thơm từ đó thổi qua, mang theo một giọng nói nhẹ nhàng, ẩm ướt và đẹp đẽ, quen thuộc như nụ hôn của mẹ, thật thanh tao. 

"Hóa ra là con trai. Tôi nên đặt tên con là gì đây?"

Nhưng Vương Mộc toàn thân như sắp ngã xuống. Cảm giác không trọng lượng và bóng tối vô tận bao quanh Vương Mộc, khiến hắn khó nghe được những lời cuối cùng là gì.

Trong bóng tối vô tận, rơi xuống.

Nhưng Vương Mộ không muốn lo lắng nữa. Anh mệt đến mức thậm chí không muốn cử động ngón tay. Anh chỉ muốn nhắm mắt lại và ngủ một giấc thật ngon. 

"Pfft~"

"Lạch cạch. Nhỏ giọt, nhỏ giọt, nhỏ giọt." 

Tiếng chèo thuyền.

“Núi trong xanh và suối trong xanh ~~~”

“Các cô gái ở Alishan đẹp như nước ~~~”

"Chàng trai đến từ Alishan khỏe như núi~~~ha~~ha~`~~"

"Anh trai~"

Một giọng hát êm dịu du dương của một cô gái vang lên, như thể đang ở ngay bên tai Vương Mộc. 

"Anh ơi, dậy đi, đừng ngủ ~" Cùng với tiếng chèo thuyền và tiếng gọi của cô gái ngày càng rõ ràng, Vương Mộc có cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc bè tre đung đưa. 

"Anh ơi, dậy nhanh đi, trời sắp mưa đấy~"

Một luồng khí nóng mang theo mùi thơm của thiếu nữ phả vào mặt Vương Mộc. Cuối cùng, mí mắt của hắn chậm rãi mở ra, đập vào mắt là một đôi mắt đen như ngọc, trong suốt và tràn đầy linh lực. 

Chiếc mũi nhỏ xinh, cái miệng hồng hào nhỏ nhắn. 

Khuôn mặt thanh tú và phủ sương. 

Cô ấy trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, trong sáng và quyến rũ, thánh thiện như hoa sen, đôi mắt to trong sáng thật quyến rũ. 

Chỉ là cô ấy đeo những đồ trang trí kỳ lạ trên đầu và cơ thể, giống với trang phục của các dân tộc thiểu số. 

"Anh ơi, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi, chúng ta phải về nhà thu dọn quần áo nhanh thôi. Trời sắp mưa đấy."

Cô gái vừa nói vừa ngẩng đầu quỳ xuống bên cạnh Vương Mục. 

Vương Mộ như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Ý thức của anh tràn ngập toàn bộ cơ thể và sức mạnh của anh đã trở lại. Anh từ từ đẩy cơ thể mình lên. Thứ anh cảm nhận được bằng tay phải không phải là mặt đất mà là những cây tre ướt. Vương Mộc nhìn xuống, thấy tre xanh tạo thành một chiếc bè tre. Anh ấy đang ở trên một chiếc bè tre. 

Trước mặt anh, cô gái thông minh gọi anh là anh trai đang quỳ xuống và nhìn anh bằng đôi mắt to. Cô ấy mặc một bộ quần áo kỳ lạ, với chiếc váy màu đen và hồng dài đến bắp chân. Dưới bắp chân đang quỳ của cô là một đôi dép làm từ chất liệu không rõ nguồn gốc và đôi chân hồng hào mịn màng. Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ ràng lòng bàn chân màu đỏ và mịn màng của nàng, cũng như những ngón chân tròn trịa màu hồng. 

Trên ngực còn có một chiếc thắt lưng hoa rực rỡ sắc màu.

Vương Mộc chỉ là thu hồi ánh mắt trong chốc lát, ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhất thời càng bối rối: "Nơi này là đâu?"

Xung quanh đều là màu xanh lá cây, bên bờ sông còn có mấy ngọn núi xanh quen thuộc đến khó hiểu. 

Bầu trời u ám như sắp mưa, nhưng nơi này cùng cây cỏ và núi non xung quanh không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp. 

"Hửm~?"

Cô gái nghiêng đầu bối rối, thật sự rất dễ thương. 

Vương Mộc bị thu hút bởi sự dễ thương của cô. 

"Nơi này là Lệ Giang sông, chúng ta mỗi ngày đều tới đây, ca ca, ngươi làm sao vậy?"

Cô gái kỳ lạ đưa tay chạm vào trán Vương Mộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Cái chết của cô gái

Vương Mộc cảm nhận được bàn tay mềm mại ấm áp của cô gái chạm vào trán mình. Nghe lời nói của cô, anh sửng sốt. Không phải anh vừa mới mơ sao? 

Chạy theo cái cây to quen thuộc trên bầu trời, nhìn bóng dáng màu xanh lam, tôi yếu ớt ngã xuống đất, nhắm mắt lại vì buồn ngủ, cuối cùng ngã xuống, cảm thấy mọi thứ xung quanh chỉ là bóng tối và khoảng không vô tận. 

Tại sao đột nhiên...

Anh nghe thấy ai đó đang gọi mình bên tai, rồi thực tế dần hiện ra. Khi mở mắt ra, anh ấy đã như thế này. 

Wang Shepherd chết lặng. Anh chỉ vào mình rồi chỉ vào cô gái: "Chúng ta à? Chúng ta ngày nào cũng ở đây à?"

Cô gái gật đầu với sự nghi ngờ trong mắt. 

"Em đang làm gì ở đây vậy? Em là ai vậy, em gái?"

Vương Mộ nhìn lại chính mình. Cơ thể anh ta vẫn còn nguyên vẹn, ngoại trừ bộ quần áo anh ta đang mặc…

Cô ấy cũng kỳ lạ như cô gái này! 

"Anh, anh ngủ rồi à? Tôi là A Mỹ. Tôi đương nhiên đến đây để câu cá."

Cô gái nói sự thật như vậy, trong mắt có chút nghi ngờ khó giải quyết. 

"Anh, sao vậy? Sao ngủ xong lại có cảm giác như phát điên vậy? Ngay cả em cũng không nhớ?"

"Chúng ta có thể làm gì đây? Anh A đã trở nên ngu ngốc rồi, lúc đó anh ta sẽ đối phó với quân nhân xâm lược như thế nào..."

"Không được, tôi phải đưa anh trai về gặp mẹ tôi..."

Cô gái buồn bã nghĩ đến Vương Mục còn đang ngơ ngác không có người điều khiển đã chèo chiếc bè tre vào bờ. 

Anh nắm lấy tay Vương Mộ, kéo anh đứng dậy. 

Vương Mộc còn chưa kịp tiêu hóa chuyện gì đang xảy ra thì đã bị cô gái kéo lên. Lúc này, Vương Mộ ánh mắt mơ hồ. Anh cảm thấy môi trường và không gian xung quanh, cùng với cô gái và mọi thứ xung quanh anh, đều biến thành những gợn sóng trên mặt nước. Anh cảm thấy đôi mắt mình run rẩy, môi trường xung quanh và cô gái biến mất. . 

"Ừm... tôi cảm thấy chóng mặt quá. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vương Mộc chỉ cảm thấy mình đã quay trở lại cảm giác rơi vào hư không. Anh lại nhắm mắt lại. Lần này đầu Vương Mục quay cuồng. 

Tôi nhắm mắt lại không phải vì buồn ngủ mà vì choáng váng. 

Vương Mộc chỉ cảm thấy buồn nôn dâng lên, muốn nôn nhưng không thể. Cùng với cảm giác rơi vào bóng tối, xung quanh một bên là vô tận và tối tăm, đột nhiên vang lên tiếng vang của cô gái vừa rồi. 

Nhưng khung cảnh ven sông không còn như xưa nữa. Hình như là ở một ngôi làng nào đó, chung quanh có vài tiếng cưỡi ngựa ầm ĩ. 

"Anh ơi, sao anh không rời đi? Chạy nhanh lên!?"

Tiếng khóc khẩn cấp của cô gái vang lên, xung quanh cô cũng có một số âm thanh hỗn loạn ngày càng gần. 

Toàn thân Vương Mộc không ngừng xoay tròn rơi xuống, hoàn toàn không thể cử động hay phản ứng. Anh cảm thấy đầu mình như bị ngâm trong bể nước. Giọng cô gái vang lên bên ngoài. Dù có thể nghe thấy nhưng anh luôn cảm thấy giữa anh và cô gái có một tầng ngăn cách. 

"Anh ơi, chạy nhanh lên, người Nhân đã vào núi, em bị bọn họ giết chết ~"

Âm thanh ngày càng hỗn loạn, bao gồm tiếng gầm của một số người, tiếng ngựa kêu và tiếng người la hét. Mọi thứ thật hỗn loạn.

Vương Mộc cố gắng vặn vẹo thân thể, tỉnh táo đầu óc. 

"Woo~~Anh ơi, chạy nhanh đi ~ Chạy nhanh đi, đừng bao giờ quay lại!" 

Giọng nói của cô gái càng lúc càng gấp gáp, kèm theo xô đổ đồ vật và phi nước đại, cùng với tiếng gầm thét tuyệt vọng của vô số người xung quanh. Có tiếng khóc của trẻ em, tiếng la hét của các cô gái, tiếng đàn ông cầu xin lòng thương xót, tiếng khóc của phụ nữ, tiếng la hét sung sướng của những người đàn ông xâm lược và thậm chí cả tiếng rên rỉ. 

Cùng với những âm thanh này, vô số người la hét, chạy, chạy, như thể một ngôi làng đang thực sự bị đốt cháy, cướp, hãm hiếp và giết chết bởi một nhóm thổ phỉ, một nhóm kẻ xâm lược! 

Vương Mộ lo lắng nhưng lại không thể làm gì được. Cho dù anh ta có cố gắng thế nào hay sử dụng bao nhiêu linh lực, anh ta cũng không thể thoát khỏi sự rơi và xoay. Đầu anh không thể suy nghĩ bình thường chút nào. Anh chỉ cảm thấy chóng mặt và chóng mặt.

"Anh~ em xin lỗi~"

Vương Mộ cảm giác như bị dao đâm vào tim. 

Giọng nói buồn bã và đáng thương của cô gái vang lên, lộ rõ ​​sự tuyệt vọng. 

"À!"

Cuối cùng, Vương Mộc chỉ nghe thấy tiếng hét tuyệt vọng của cô gái tên Amei.

"KHÔNG!!!"

"Nhạc pop!" Giống như tiếng kính vỡ, môi trường xung quanh vỡ vụn, mọi âm thanh đều biến mất, mọi thứ đều biến mất, Vương Mộc cuối cùng cũng trở nên trong trẻo, tai cũng rõ ràng, cuối cùng hắn cũng mở mắt ra với một tiếng gầm lớn. Anh đột nhiên ngồi dậy trên ghế sofa, nắm tay anh. Trong phút chốc, anh đã nói ra một bí mật mà trước đây anh chưa từng thấy. Ngón tay kiếm chứa đầy linh lực màu trắng. Trong mắt Vương Mộc tràn đầy phẫn nộ và đỏ ngầu, hắn liếc nhìn xung quanh. Quần áo của anh ướt đẫm mồ hôi, mạch máu nổi lên trên da và toàn thân anh không ngừng run rẩy. 

"Mộ Mộc!?"

"Anh Mộ??"

"Ở đâu, Người ở đâu!"

Vương Mộc còn chưa kịp ý thức được mình đang ở đâu, đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của cô gái, cảm giác bất lực, cảm giác khiến hắn tức giận, cảm giác muốn giết chết tất cả. Lúc này hắn đứng dậy, trên mặt sôi lên sát ý, linh khí toàn thân chạy khắp nơi. Khí tức hủy diệt đáng sợ phát ra từ đầu ngón tay của anh ta, và có những cơn gió nhẹ xoáy quanh anh ta. 

"Mộ Mộc, ngươi làm sao vậy? Đang mơ thấy điềm xấu à?"

Nghe được giọng nói của Vương Tín, Vương Mộc nhận ra đây chính là họ Lý Thanh Linh. Cơn giận của hắn lắng xuống, ánh mắt dần dần trở lại lý trí và trong sáng, hồn kỹ phân tán, hắn buông tay xuống. 

"Xin'er...Qingling...Tôi..."

Vương Tân và Lý Thanh Linh bị đánh thức bởi sự vặn vẹo liên tục của Vương Mục ở đó. Vừa đứng dậy, bọn họ phát hiện Vương Mộc tựa hồ đang gặp ác mộng, người đầy mồ hôi. 

Vương Tín và Lý Thanh Linh vừa mới mang khăn ướt đến lau mồ hôi cho Vương Mộc, sau đó đắp lên trán hắn, hẳn là sẽ khiến hắn dễ chịu hơn. 

Nhưng Vương Mộc lại hét lên, chắp tay tỉnh lại. Anh đứng dậy và hỏi Mẫn đang ở đâu. Anh ta sát nhân đến mức Vương Tân và Lý Thanh Linh càng lo lắng hơn. 

Nhanh chóng dùng khăn lau mồ hôi cho Vương Mộc. 

Lúc này Vương Mục mới có phản ứng. Vừa nãy... hình như anh ấy đang mơ?

"Mộ ca, gặp ác mộng cũng đừng sợ. Linh Linh và Tâm Tâm đều ở đây ~"

Vương Mộc để cho hai chị em lau mồ hôi cho mình, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Anh ta cười khổ, run rẩy chạm vào đầu Vương Tín và Lý Thanh Linh: “Thật xin lỗi, tôi chỉ… mơ thấy chuyện không tốt thôi…”

"Này, là sự thật, chúng ta cùng nhau tìm kiếm người đàn ông, bọn họ sát khí như vậy, Mộc Mộc thực sự đáng sợ ~"

Vương Tín vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán, mặt và cằm, sau đó đi đến bồn rửa, vặn chiếc khăn như vừa vớt lên khỏi mặt nước, người đầy mồ hôi. 

"Đúng vậy, vừa rồi Mục ca thật đáng sợ. Ở đó bây giờ có người đàn ông nào không? Đã trăm năm rồi."

Lý Thanh Linh vừa nói vừa lau cổ và tay cho anh, đưa cho Vương Tín vắt nước, tiếp tục lau tay cho Vương Mục. 

Vì đổ mồ hôi quá nhiều và quần áo ướt sũng nên Vương Mộc vào phòng tắm trong phòng Lý Thanh Linh để tắm. 

Ôi...

Nước lạnh từ vòi sen tắm rửa cơ thể trần trụi của Vương Mục từ đầu đến chân. 

Tay phải của hắn vẫn còn có chút run rẩy, đặt ở trước mặt hắn. Lòng bàn tay anh vẫn còn tái nhợt vì vừa rồi anh đã nắm đấm thật mạnh. 

"Đây có phải là một giấc mơ?"

Vương Mộ tự nói. 

"Nhưng nếu là mơ thì tại sao lại chân thực như vậy? Cảm giác choáng váng, mất trọng lượng và ngã xuống."

"Nếu là mơ thì tại sao lại có cảm giác như thật? Tại sao lúc đó bàn tay cô gái chạm vào trán tôi lại ấm áp thế!?"

"Tại sao, làm sao tôi có thể cảm thấy đau lòng như vậy khi cảm thấy như thế này!"

Vương Mộ tựa hồ đang tự nói với chính mình, nhưng cũng tựa hồ đang hỏi chính mình. 

"Đây thực sự chỉ là một giấc mơ thôi sao?"

Vương Mộc nắm chặt hai tay, nhìn xuống mặt dây chuyền ngọc trên ngực, trên đó có chữ "王". 

Tuy nhiên, Yupei không thể nói nên sẽ không trả lời anh ấy. 

Nói cách khác, Vương Mộc hiện tại không có năng lực bắt nó lên tiếng. 

Bên trong viên ngọc bội mà ý thức của hắn không thể đi vào có một không gian rộng lớn. Ở giữa không gian này, có hai thanh kiếm gỗ khổng lồ cắm trên mặt đất. Sức mạnh phong phú của thời gian chảy trong thân kiếm. Có một hồ bơi tròn trên mặt đất. Hồ bơi đầy đủ chứa đầy sức mạnh thời gian giống như thân kiếm. 

Dọc theo ao có một khe hở nhỏ, thỉnh thoảng có một giọt thời gian chảy qua khe hở. 

Vị trí mà khoảng trống này kéo dài chính xác là đối diện với Thanh kiếm thời gian và một thanh kiếm khổng lồ khác. 

Thanh kiếm khổng lồ này có một vệt ánh sáng xanh bao quanh thanh kiếm. Ánh sáng xanh này mang theo sức mạnh tái sinh! 

Sức mạnh của hai thanh kiếm này đã liên quan đến bước thứ ba, thậm chí là bước thứ tư trong truyền thuyết cổ xưa về thế giới tu luyện, khởi nguyên và luân hồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 cảm giác cấp bách

Vương Mộc điều chỉnh tâm lý, tắt nước, mặc áo choàng tắm vào. Vì nhà Lý Thanh Linh không có đàn ông nên cũng không có quần áo đàn ông. 

Bạn không thể mặc quần áo của Lý Thanh Linh. Vương Mộc tuy rằng chưa bao giờ hóa trang thành nữ nhân, nhưng trước tiên hắn cũng chỉ có thể mặc bộ áo choàng tắm này. 

Nó vẫn mang theo mùi hương của Lý Thanh Linh, hình như là áo choàng tắm của cô ấy...

Nhưng vẻ mặt Vương Mộc bây giờ không còn tự do thoải mái như trước nữa. 

Là một người tu luyện, tuy mới bắt đầu nhưng tôi chưa xây dựng được nền tảng. 

Nhưng Vương Mộc cảm thấy, đôi khi, giấc mơ có thể là về những chuyện sắp xảy ra hoặc đã xảy ra rồi, nhưng không thể nói chắc chắn được. 

Suy cho cùng, mỗi tu sĩ tu Đạo giáo đều khác nhau. 

Nhưng cô gái trong sáng như hoa sen đó lại mỉm cười một mình và gọi anh trai mình, mặc dù có vẻ như cô ấy không hề quen biết. Cuối cùng, cô bỏ chạy và ở lại, nhưng tiếng hét cuối cùng của cô khiến Vương Mộc vẫn không thể buông tay. 

Ngồi trên chiếc giường êm ái của Lý Thanh Linh, Vương Mộc nghĩ đến quần áo của cô gái, cảm thấy có gì đó nên lấy điện thoại di động ra, mở phòng em gái mình. 

"Alishan, tìm kiếm."

Nhiều hình ảnh phong cảnh và mô tả khác nhau xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. 

Ngón tay tiếp tục trượt xuống, Vương Mộc phát hiện trong ảnh tràn ngập cảnh tượng hắn chưa từng thấy, không khớp với cảnh tượng trong giấc mơ vừa rồi. 

"Nơi này là Lệ Giang sông, chúng ta mỗi ngày đều tới đây..."

Nghĩ tới lời cô gái lúc đó nói, Vương Mộc bổ sung một từ chỉ sông Lệ Giang rồi lại tìm kiếm. 

"A Lý Sơn, sông Lệ Giang, tìm kiếm."

Kết quả tìm kiếm: Sông Lệ Giang là tinh hoa của danh lam thắng cảnh Thiên Siêu cấp 5A và phong cảnh Tây Quế. 

Nó còn được gọi là sông Guijiang, sông Guishui, sông Kuishui và sông Đông Giang. Nó chảy qua thành phố Tây Quý, thành phố lớn thứ ba ở Tây Quảng. 

Lời giải thích bên dưới là một bức ảnh phong cảnh. Khi nhìn thấy bức ảnh này, ánh mắt Vương Mộ đều có chút kinh ngạc. 

"Những ngọn núi này ở ngay đây!"

Những ngọn núi trên màn hình là những ngọn núi phía trên sông Li. Vương Mộc vừa rồi cảm thấy có chút quen thuộc, không chỉ quen thuộc như hắn nhìn thấy trong mộng, mà còn quen thuộc ở ngoài đời! 

Đây không phải chính xác là hoa văn trên tờ 20 nhân dân tệ màu cam sao? 

Giờ phút này Vương Mộc có thể kết luận, giấc mơ vừa rồi tuyệt đối không phải giấc mơ bình thường! 

Cô gái đó...

Và quần áo của cô ấy...

Vương Mộc lại tìm được quần áo của cô gái, nhưng...

Từ xa xưa cho đến cách đây hàng trăm năm, màu chàm chủ yếu được dùng làm thuốc nhuộm để nhuộm đen hoặc xanh. Màu đen là màu chủ đạo trên trang phục của người Ali. Màu sắc chủ đạo này vẫn còn được lưu giữ ở người Alishan ở những nơi như Napo và Longzhou. Chúng là một hình thức tích cực của văn hóa ăn mặc của những người ở nhà. 

Do sự suy giảm của hình thức kinh tế tự cung tự cấp của nông dân tự canh tác ở các khu vực khác, trang phục của người Alishan đã chuyển sang công nghệ canh tác hiện đại và hình thức kinh tế. Nền kinh tế tự trồng trọt, kéo sợi, dệt vải, tự dệt bị phá vỡ. Đương nhiên, việc lựa chọn màu sắc của quần áo có xu hướng thiên về các màu phổ biến của thời đại, chẳng hạn như đỏ, trắng, hoa, vàng, lục lam, nâu, v.v. Đây là lý do tại sao cái gọi là Zhuang mặc đồ trắng, Zhuang mặc màu xanh lam và Zhuang mặc quần áo sặc sỡ lại xuất hiện. 

Trên thực tế, điều này có liên quan mật thiết đến hình thái cơ bản của nền kinh tế. Vì sự thay đổi, người đàn ông mặc đồ đen trông đặc biệt kỳ lạ và bắt mắt nên được gọi là "người đàn ông mặc đồ đen". 

Còn các cô gái trong trang phục sặc sỡ đương đại và trang sức bạc (quần áo Ali nhiều màu sắc) có thắt lưng hoa trước ngực tượng trưng cho cô gái chưa rời triều đình. 

Ở thời hiện đại, phụ kiện không có nhiều, màu sắc tương đối đơn điệu. 

Vương Mục nhớ lại rằng cô gái đang mặc chính xác những gì lời giải thích đã nói. Trên đầu cô ấy chỉ có ít đồ trang trí bằng bạc và chiếc váy hoa, và có một chiếc thắt lưng hoa trên ngực. 

Tuy nhiên, đây là một vật trang trí từ một trăm năm trước. 

Cô tự gọi mình là anh trai, nhưng cô là người hiện đại, lúc đó làm sao có thể nhận ra cô? 

Chẳng lẽ là kiếp trước? 

Nhưng Vương Mộc cảm thấy điều đó là không thể, hắn rất chắc chắn. 

Tuy rằng hắn không biết chúng từ đâu đến, nhưng ba loại trái cây khác màu và người phụ nữ mặc áo xanh trong giấc mơ đầu tiên đã cho Vương Mộc một số phỏng đoán về bản thân mình, nhưng hắn vẫn chưa thể xác nhận. 

Chủ nhật tuần sau là buổi tiệc ở trường, tôi phải đi cùng cô gái đó đến xem. Nếu ngày mai tôi đi, tôi sẽ có thể quay lại kịp lúc. 

Nhưng tối nay có lẽ tôi phải vội hơn một chút. Để xây dựng nền móng, Vương Mục cảm thấy mình phải làm việc chăm chỉ hơn. 

"Ối~"

Vương Mộc hai tay khó chịu xoa đầu. Alishan không chỉ là nơi xây dựng nền móng được Vương Nguyệt Diêu chỉ định cho anh mà còn có sức sống mà Vương Tân cần. Hơn nữa, ở đâu đó, dường như có điều gì đó đang chờ đợi anh khỏi bệnh. Đặc biệt là sau khi mơ thấy giấc mơ đó, cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt, có cảm giác hắn không thể trì hoãn dù chỉ một giây. 

Sau khi tức giận, Vương Mộc thật sự không chịu nổi cảm giác cấp bách mãnh liệt. 

Vì vậy tôi đã đặt vé máy bay trực tiếp trên điện thoại di động của mình. 

Sân bay Bạch Vân thành phố Xigui. 

Giờ lên tàu: 20:00. 

ngoài cửa. 

"Linh Linh, ngươi nghĩ mụ mụ hôi hám này đang làm cái gì? Tắm lâu như vậy, ta đã vào trong đó gần một giờ rồi." 

Vương Tín và Lý Thanh Linh đang buồn chán ngồi trên sô pha chơi điện thoại di động. Hai đôi chân lụa trắng của họ cọ xát cáu kỉnh trên ghế sofa. Sau khi Vương Mộc vào phòng tắm, hai người ở lại đây cùng nhau chơi điện thoại di động. 

Nhưng ta chơi trò chơi này hai ba lần, Vương Mộc vẫn chưa ra. 

Điều này khiến Vương Tín tự hỏi liệu người anh trai biến thái của mình có lấy những thứ nhất định và làm những điều kỳ lạ trong phòng của người yêu thời thơ ấu của mình, người chị hàng xóm hay không? 

"Ừm, tôi không biết, nhưng nó không nên..."

Lý Thanh Linh cảm thấy anh trai Mục của cô không phải là loại người như vậy. 

Vương Tín trợn mắt bất lực. Chẳng lẽ cô không biết về tên biến thái Mộ Mục, người anh trai mà cô ngày đêm thân thiết sao? 

Có lẽ anh ấy thực sự đang làm điều gì đó kỳ lạ. 

"Linh Linh, ta nói cho ngươi biết..."

Vương Tín nghiêng người nói nhỏ vào tai Lý Thanh Linh điều gì đó...

Vương Mộ đặt vé xong liền nhìn đồng hồ. Lúc này đã hơn sáu giờ chiều, vẫn còn hơn một giờ nữa mới lên máy bay. 

Tính ra, từ đây đến sân bay mất khoảng bốn mươi phút, và giờ là giờ cao điểm sau giờ làm nên tôi có thể đến đó trong một giờ nữa. 

Vậy thì tôi chỉ còn khoảng nửa tiếng nữa để chuẩn bị. 

Nhưng cần phải chuẩn bị những gì? 

Có vẻ như không có gì để chuẩn bị...

Ồ không, vẫn còn một số. Tôi cần lấy viên đá tâm linh trong Fat Ci Li ra. 

Lần trước tôi xả bảy lần và lấy ra bảy đô la, nên bây giờ tôi chỉ còn lại nửa giờ chuẩn bị…

Đây...

Vương Mộc lắc đầu, đứng dậy đi mở cửa, chuẩn bị mời Vương Tín về nhà. Thời gian không còn nhiều. 

"Nhấp chuột."

"Ối!"

"Ối!"

"Nứt."

Vương Mộc nhìn hai tỷ muội dưới chân mình, không nói nên lời: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

Anh đưa tay kéo hai chị em lên. 

Vương Tín và Lý Thanh Linh xoa mông, dùng sức của Vương Mục đứng dậy. 

"Không phải vì ngươi mà lâu như vậy ta không ra ngoài, ta còn tưởng rằng ngươi ở trong đó làm chuyện gì đáng xấu hổ!"

Vương Mộc trợn mắt: "Ngươi còn chưa biết ta sao? Ta sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Vương Tân bĩu môi, không nói gì, sờ mông cô rồi quay lại ghế sofa nằm. 

Lý Thanh Linh không nói chuyện, chỉ yếu ớt cúi đầu, hai tay xoa mông. 

Vương Mộ: "..."

"Thanh Linh, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Trái tim tôi chưa bao giờ ngừng đập

Lý Thanh Linh nhanh chóng nhấc hai tay từ mông lên đặt trước mặt cô, liên tục xua tay: "Không, không, Mục ca, em bị Xin'er kéo qua."

"Được rồi, Linh Linh, vừa rồi ngươi là muốn đi theo ta, ngươi..."

Vương Tân giả vờ giận bạn thân trên ghế sofa. 

Lý Thanh Linh hoảng sợ xua tay với Vương Tín: "Xin'er, ý của ta không phải vậy. Kỳ thật, cho dù Mu huynh dùng tất của ta và Từ mập làm chuyện như vậy, đối với ta cũng không thành vấn đề..."

Vương Mộ: "...Không, tôi..."

Lý Thanh Linh ngắt lời anh: "Anh Mục, không sao đâu. Tôi biết ở tuổi này anh có nhu cầu. Nếu mập mạp và tất chân của tôi không thể thỏa mãn anh, tôi... tôi có thể tự mình làm được..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Vương Mộc vội vàng giữ vai nàng ngăn nàng nói chuyện. 

"Mộ Mục biến thái, ăn con cặc của ta đi!"

Nhưng Vương Mộ vẫn chưa mở miệng nói thêm gì. 

Vương Tín đã chạy tới, đá thẳng vào mặt Vương Mục. 

Lý Thanh Linh vội vàng tránh đi. Cô vẫn không hiểu. Tại sao chính cung lại đột nhiên đá anh Mu? 

Vương Tâm tung một cú đá lên không trung bay về phía mặt Vương Mộc, váy bị gió thổi tung, hai chân dưới quần lót càng gợi cảm hơn. Bởi vì góc độ của cơ thể Vương Mộc, nên cô vẫn có thể nhìn thấy lớp mỡ trắng muốt phía dưới chiếc quần lót! 

Nhưng đã quá muộn để suy nghĩ nhiều như vậy. Vương Mục quay đầu “kinh ngạc” để tránh đôi chân trắng đang bay của Vương Tín. Anh bất lực nhìn đôi chân trắng nõn bay qua trước mắt. Qua lớp lụa trắng trong suốt, có thể thấy rõ màu hồng trên những ngón chân út tròn trịa. Ngoài ra còn có mùi thịt ấm thoang thoảng. Vương Mộc hiểu rõ, lần này hắn nhất định không thể bỏ sót con gà! 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lý Thanh Linh, trong ánh mắt ghen tị và có phần tiếc nuối của Vương Tín. 

"Xì~"

Chạy lưỡi của bạn trên ngón chân và lòng bàn chân của bạn. 

"A ~ xuyên qua lớp lụa trắng, tôi gần như không thể cảm nhận được sự hiện diện của tất. Nó ấm áp và mịn màng, có chút vị việt quất và mùi thơm đặc trưng của Xin'er. Những mùi hương đó bùng nổ trên vị giác của đầu lưỡi Vương Mộc. Đây... là hương vị quen thuộc, nhưng... đây là gì?"

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc liếm chân Tân Nhi, nhưng mùi vị hôm nay tựa hồ có chút khác biệt...

"Ai, là kem, đây là hương vị của kem!"

"Ừ~Mục Mục hôi quá~"

Vương Tín cảm giác được không khí ngón chân và lòng bàn chân ấm áp, sau đó từ chân cô truyền đến một cảm giác hơi ẩm ướt. Cô hét lên và sắp rơi từ trên không xuống. 

Vương Mộc nhanh chóng ôm lấy Vương Tín đang sắp ngã xuống trước mặt mình, tay trái đặt trên đùi cô, tay phải đặt sau lưng cô. 

Sau khi Vương Tín bị bắt, cô ấy thậm chí còn không cảm ơn Vương Mục. Ngược lại, cô dùng nắm đấm đấm vào ngực Vương Mộc vì ghen tị và khó chịu, khiến những ngón chân ướt và nóng của cô vặn vẹo trong không khí có chút khó chịu. 

"A~ Mục Mục hôi hám, Mục Mục biến thái! Ta đánh chết ngươi ~"

Vương Mộ: "..."

Nó không hề đau chút nào, thậm chí anh còn liếm khóe miệng, như thể... dư vị? 

Sau tập phim, Vương Mục và Vương Tân tạm biệt Lý Thanh Linh và trở về nhà của họ. 

Đi trên đường, mọi người đi làm về đều mỉm cười nhìn Vương Mộc và Vương Tín. 

Bởi vì Vương Tín cứ để Vương Mộc cõng nàng về, không cách nào rời khỏi hắn. 

Vì hai anh em đều là người nhà quê, ít khi ra ngoài nên dù đã sống ở cộng đồng này nhiều năm nhưng thực ra họ chỉ là người quen của gia đình Lý Thanh Linh. 

Bạn hỏi có bao nhiêu ngôi nhà? 

Sau khi vào cấp hai, ba người hầu như không ra ngoài. Họ chỉ chơi game và ăn đồ ăn nhẹ ở nhà. Ngoại trừ việc đi học và thăm nhau, họ không bao giờ ra khỏi nhà vào thời điểm nào khác. 

Chuyện này cũng không thể làm gì được, bởi vì đây là thói quen của Vương Duyệt Dao, cũng là thói quen của hai anh em. Lý Thanh Linh được nuôi dưỡng như vậy, bởi vì vốn đã nhu nhược, không giỏi ăn nói nên mới trở nên như thế này. 

Nhưng Lý Thanh Linh không sao, buổi sáng và buổi tối sẽ ra ngoài chạy bộ. 

Vương Tín và Vương Mục...

Quên nó đi. 

Vương Tín nhìn giày của mình, ngón chân còn có chút ướt. 

"Mùi Mộc Mộc, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám làm như vậy với Lăng Linh trước, ta sẽ..."

Vương Mộc đối với Vương Tín uy hiếp không có chút nào để ý: "Ý của ngươi là, ngươi là muốn tấn công ngươi trước sao?"

Nghe vậy, khuôn mặt vốn đã có chút đỏ bừng của Vương Tín trong nháy mắt trở nên đỏ bừng. 

"Không... không, lần trước anh vào phía sau khiến em đau lòng quá, và... và chính anh cũng đã nói vậy..."

Vương Mộc nghe nàng nói như vậy, nhớ tới lần trước con đường cổ xưa nóng bỏng, tim đập thình thịch. Tiểu Mộc Mộc lập tức cúi đầu chào Vương Tín. 

"Ahem, tôi biết. Đừng lo lắng. Thực ra, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng có lẽ không lâu nữa chúng ta sẽ không phải lo lắng về hạn chế này."

Vương Mộc vừa nói vừa cúi đầu mỉm cười với cô, bụng hơi hếch lên. 

Vương Tân cảm thấy thứ đi phía sau cô lần trước nhanh chóng trở nên cường điệu và ấn chặt vào mông cô. 

Vừa đi vừa xoa xoa, đôi tay đỏ bừng của Vương Tín dùng lực đưa lên trên, để không chạm vào bánh bao của chính mình. 

Nhưng dù đã tách ra, Vương Tín vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua lớp vải đó. 

"Sẽ kéo dài bao lâu... Không, ta không muốn cùng ngươi làm như vậy... Ngươi đừng nghĩ tới, mụ mụ hôi hám!"

Vương Tín lúc này cũng xấu hổ như Lý Thanh Linh, vùi đầu vào ngực Vương Mục không dám ngẩng lên. 

Vương Mộc lắc đầu mỉm cười, thầm nghĩ cô gái này đã không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Kết quả là anh nghĩ con gái vẫn dễ thương khi họ nhút nhát. 

"Lát nữa anh sẽ đi máy bay, đi công tác dài ngày. Em muốn đi cùng anh hay ở nhà?"

Vương Mộc mở cửa, cởi giày rồi hỏi cô. 

Sau khi Vương Tín trở về nhà, mặt cô vẫn đỏ bừng, cô ngoan ngoãn bảo anh thay dép cho cô. Cô sững sờ khi nghe anh nói: "Anh đang đi công tác. Không phải anh từ chức à? Anh đi đâu vậy? Đột ngột quá." 

Vương Mộc vuốt ve từng đôi chân của cô trước khi xỏ giày vào. 

"Để đến Alishan, ban đầu tôi muốn đợi đến sau bữa tiệc ở trường của bạn, nhưng vì hoàn cảnh đặc biệt nên tôi phải tiến lên."

Vương Tân đỏ mặt và để anh chơi với cô trước khi đi dép vào. 

"Tại sao phải tiến lên? Có cấp bách không?"

Vương Mộc kéo cô ngồi lên sô pha, rót cho cô một cốc nước nữa. 

Sau đó anh ấy giải thích: "Việc này khá khẩn cấp. Hiện tại tôi không có đủ thời gian. Tám giờ tôi sẽ lên máy bay. Ở đây tạm thời không thể giải thích với anh. Anh có đi không?"

Vương Tín mở miệng, lại mím môi. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy thật dễ thương.

"Không đi với anh thì em còn có thể đi đâu được? Em không muốn đến trường, ở nhà chán quá."

"Được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Chỉ cần mang theo hai bộ quần áo là được."

Vương Mộ vừa nói vừa đứng dậy đi về phòng trước. Thời gian thật eo hẹp. Vương Mộc dự định ở nhà trước lấy một khối linh thạch, sau đó trên máy bay hoặc sau khi đến Alishan sẽ lấy phần còn lại. 

Vương Tân bĩu môi, bất đắc dĩ đứng dậy đi vào phòng thu dọn đồ đạc. Những thay đổi diễn ra quá nhanh trong vài ngày qua. Cô vừa mới trở về nhà, ở đây có biết bao chuyện xảy ra. 

Tôi thậm chí không thể chơi game bình thường nữa. Mặc dù anh trai tôi dành nhiều thời gian cho tôi hơn nhưng ngày càng có nhiều phụ nữ tiếp cận anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Một ngàn lần

Mười phút sau, "Nhấp chuột." Vương Tín xách ba lô nhỏ đóng cửa lại. 

Vì đi du lịch xa nên Vương Tín không mặc váy như thường lệ. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo sơ mi có họa tiết thỏ trắng hồng và một chiếc quần jeans ống rộng màu xanh. Cô ấy trẻ trung, dễ thương và năng động. 

Tóc cô vẫn chưa được buộc và xõa ra sau lưng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút không hài lòng. Đã nhiều ngày anh trai cô không buộc tóc cho cô, và cái miệng nhỏ nhắn của cô mím lại. 

Vương Mộc đã đợi cô trên ghế sô pha. Anh nhìn bộ đồ của cô, gật đầu rồi đứng dậy chạm vào đầu cô. 

"Đi thôi, Xin'er."

Vương Tân di chuyển đôi chân nhỏ bé mang tất trắng của mình, đổi giày với Vương Mục rồi đi ra ngoài. 

Trong xe, Vương Mộc không nói nhiều như thường ngày, có chút im lặng, khiến bầu không khí có chút ngột ngạt. 

Sau khi nói với Lý Thanh Linh rằng cô sắp phải đi một chuyến xa, Vương Tín cất điện thoại di động, quay đầu nhìn Vương Mộc đang im lặng lái xe. 

"Anh trai~"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Vương Mộc đè nén cảm giác lo lắng trong lòng, nhìn Vương Tín. Cô gái này hiếm khi gọi điện cho anh trai mình. Chẳng phải cô ấy thích noi gương Vương Duyệt Dao gọi cô ấy là Mộc Mục sao? 

"Hôm nay ngươi thật kỳ quái, ngươi đang nằm mơ cái gì vậy? Hoa Hoa ca không còn vang lên nữa."

Vương Tân vừa nói vừa bật Bluetooth của điện thoại lên và kết nối với ô tô. 

Làm sao chúng ta có thể làm điều đó mà không cần ca hát? Điều này quá nhàm chán. 

Cô biết Vương Mộc nhất định đang mơ thấy điều gì đó, có liên quan đến việc đột ngột thông báo đi Tây Quế. 

"Ai, không biết là chuyện gì xảy ra, sau khi mơ thấy trong lòng liền lo lắng, luôn luôn đè ép ta."

Vương Mộ thở dài giải thích. 

Vương Tín bắt chước Lý Thanh Linh, ngơ ngác nghiêng đầu: “Tôi không hiểu rõ lắm…”

Vương Mộ nhìn nàng có chút buồn cười. 

"..."

Sau khi sắp xếp lời nói, Vương Mộc kể cho cô nghe về cô gái trong giấc mơ khi anh đi ngủ vào buổi chiều. 

“Sau đó, cô gái đó dường như đã bị giết, nhưng… tôi không chắc lắm.”

Vương Mộc nhớ tới tiếng hét, dùng ngón tay nắm lấy vô lăng. Đầu anh luôn có chút nóng, càng lúc càng bị cảm giác cấp bách ép lại gần hơn. 

Vương Tín nghe xong lời này có chút không thể tin, nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Vương Mục, cô không khỏi đưa tay ra nắm lấy tay phải của anh. 

"Mộc Mộc, có lẽ thật sự là nằm mơ. Ngươi không cần phải như vậy..."

Vương Mộc càng cảm thấy khó chịu hơn, chính là bởi vì hắn không biết đây là mộng thật hay là chuyện gì đã xảy ra hơn trăm năm trước, cho nên trong lòng hắn cảm thấy, huống chi là cảm giác cấp bách cùng lo lắng, hắn không thể không có lý do xuất hiện. 

"Này, dù có hay không thì tôi cũng phải đi đâu đó, vì tôi phải đến Alishan."

Vương Mục nhớ lại những lời chỉ dẫn của Vương Nguyệt Diêu và đến Alishan để xây dựng nền móng. 

Nếu hợp tác với trận pháp thì khả năng thành công rất cao, có thể sẽ tìm được manh mối về cô gái. 

Vương Tín không còn an ủi Vương Mục nữa. Cô biết lúc này Vương Mộc không cần an ủi, anh chỉ cần làm điều mình quyết định làm. 

Dù đúng hay sai thì anh cũng sẽ làm, luôn ủng hộ anh. 

7h50, hai người đến sân bay, thu dọn đồ đạc lên xe, qua khu vực kiểm tra an ninh rồi lên máy bay. 

Bởi vì lúc ra ngoài không ăn cơm, không có đủ thời gian, lại cũng không đói lắm, Vương Tín cũng không mang theo đồ ăn nhẹ. 

Lúc này hai người đang ngồi cùng nhau, Vương Tín đột nhiên cảm thấy bụng mình có chút cồn cào. 

"Mụ mụ~"

Vương Tín một tay sờ bụng cô, tay kia đẩy Vương Mộc, mím môi dưới. 

Vương Mộc tắt điện thoại, nhìn thấy cô gái này bộ dáng như vậy, liền biết nhất định là đói bụng. 

Sau khi yêu cầu tiếp viên mang đồ ăn lên, Vương Mộc phớt lờ đôi mắt điện của cô tiếp viên. 

Hãy bật lại điện thoại và tiếp tục đọc thông tin về Alishan. 

Vương Tín phồng lên hai cái má đáng yêu, nhưng cô có thể làm gì đây? Vương Mộc thậm chí còn không buồn đọc tiếp viên. Anh cứ đọc thông tin, hy vọng anh sẽ chú ý đến cô, nhưng lại không muốn làm phiền anh. 

Thế nên tôi chỉ biết dựa vào vai anh đọc thông tin một cách nhàm chán. 

Khi máy bay cất cánh và ổn định, cô tiếp viên mang bữa tối lên. 

Vương Mộc sau đó cất điện thoại di động, trên máy bay cùng Vương Tân ăn tối, đây là bữa cơm đôi. 

Nhưng hương vị rất trung bình. Tôi không thể nói nó ngon hay không ngon. 

Vương Tín cầm đũa ăn xong miếng gà rán, sau đó gắp canh uống một ngụm. “Ha…” Anh đưa một ngụm cơm vào miệng, đặt đũa xuống rồi nằm ngửa. 

"Tôi no rồi."

Vương Mộc nhìn cơm trắng mới ăn được một phần ba của mình, không nói nên lời. 

"Sao cậu ăn hết rau rồi? Vẫn còn nhiều cơm như vậy."

"Ừm...vì tôi không đói lắm. Bạn biết đấy, tôi đã ăn rất nhiều thịt gà bít tết."

Vương Tín thản nhiên nói. 

Vương Mộc nhìn vào bộ đồ ăn của mình, chỉ còn lại miếng thịt gà bít tết cuối cùng...

"Đương nhiên là ngươi ăn quá nhiều, ta đều cho ngươi hết."

Tuy nhiên, Vương Mộc không thể nói cho hắn biết, nếu không hắn sẽ bị đánh. 

Anh trai phải để em gái mình làm việc đó, chưa kể anh ấy cũng rất vui vẻ, mặc dù có chút không no. 

Nhưng...

Vương Mộc nhìn hai phần ba số cơm trắng còn sót lại bên cạnh cô, im lặng nhận lấy rồi cùng ăn với mình. 

Chà, đừng lãng phí nó nếu bạn có thể. 

Ăn xong, Vương Mộc Lí cũng theo Vương Tín nằm xuống ghế. 

Khi anh quay lại, anh tưởng Vương Tân đang nghịch điện thoại di động của mình, nhưng không ngờ, cô lại một tay chống cằm nhìn anh. 

Đôi mắt trong veo, sáng ngời đầy yêu thương. 

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?"

“Ha ha, Mộc Mộc, ta chỉ thích nhìn ngươi ăn, nhất là những món ta không ăn được.”

Vương Mộc có chút khó hiểu trước nụ cười khó hiểu của Vương Tín. Anh lấy khăn giấy ra lau miệng: “Tại sao?”

Vương Tín mỉm cười, dùng hai tay nắm lấy tay trái của hắn: “Bởi vì trên mạng nói, càng ăn nhiều, càng yêu ta sâu sắc ~”

Vương Mộc chỉ cảm thấy khoảnh khắc này buồn cười không thể giải thích được, thậm chí cảm giác cấp bách cũng giảm đi rất nhiều. 

"Pfft~"

"Tại sao bạn lại cười? Bạn có thể nghiêm túc được không?"

Vương Tín bất mãn lắc lắc cánh tay. 

"Bạn tin những gì được nói trên Internet. Tại sao bạn luôn học được những điều kỳ lạ đó từ Internet?"

Vương Mộc không nói nên lời ôm cô, vừa ăn xong liền lay cô, sau đó cô sẽ nôn ra. 

Vương Tín bất mãn: “Có cái gì kỳ quái, ngươi chính là không hiểu được Mumu thối.”

Vương Mộc không phục: "Ồ, ta không hiểu. Tại sao ta lại hiểu được?"

Vương Tín ở bên cạnh lập tức nhếch miệng nhìn chằm chằm. 

"Anh chỉ biết em là người anh yêu nhất." 

Vương Mộ dừng một chút, bổ sung câu này.

Điều này khiến Vương Tín vui vẻ, nhưng cô không hài lòng với cách anh dừng lại trước khi nói, nên cô khoanh tay, ngẩng đầu nói: "Như vậy còn chưa đủ, em phải học cách dịu dàng và ân cần."

Vương Mộc giả vờ kinh ngạc: “Ta không đủ ân cần dịu dàng sao?”

Vương Tín không khỏi mỉm cười, đáng yêu lắc đầu: “Không đủ.”

"Làm sao đủ?"

“Bạn phải ân cần và dịu dàng một trăm lần… không, một nghìn lần nữa.”

Vương Mộ cười: “Tôi…”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe bất cứ điều gì bạn nói."

Vương Mộ nhìn khuôn mặt tươi cười của cô cũng cười theo. 

Cô gái này, để khiến bản thân bớt buồn tẻ và vui vẻ hơn, hôm nay cô ấy thực sự đã khiến mình vui vẻ. 

Bất quá, cái này cũng tốt, nhưng Vương Mộc lại không muốn chỉ nói suông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Mở phòng

Chuyến bay lần này không có nhiều hành khách, khoang hạng nhất chỉ có hai người là Vương Mộc và Vương Tín. 

Vương Mục đã chi hơn 10.000 nhân dân tệ để mua vị trí này.

Nó không đắt chút nào. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một gia đình bình thường có hoàn cảnh gia đình nghèo khó. (buồn cười)

Một giờ sau, máy bay đến thành phố Tây Quý. Trong đêm tối, thành phố cấp ba này rực rỡ ánh đèn neon. So với G City thì nó tụt lại phía sau. Ồ không, chắc là do kinh tế chưa phát triển lắm. 

Nắm tay Vương Tín, cô xuống máy bay, đáp xuống mặt đất. 

Vương Mộc phát hiện linh lực ở đây mạnh gấp đôi thành phố G, nhưng... vẫn rất yếu. 

"Mộ Mộc, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Vương Tín vui vẻ nắm tay anh trai hỏi. 

Nghe Vương Tín lời nói, Vương Mộc trong lòng cảm thấy có gì đó. Anh nhìn về hướng bên phải trong đêm tối. Trong đêm tối, nơi đó có một mảnh rừng núi, hắn có thể nhìn thấy mấy ngọn đồi nửa đen nửa tối. Bên kia thành phố nhộn nhịp, ở đó lại yên tĩnh. 

Ở đó, Vương Mộc cảm thấy linh lực là cao nhất, không có bất kỳ tạp chất nào. 

Hơn nữa, Thiên đường có lực lượng hạn chế ít nhất ở đây. 

Có vẻ như những gì Vương Nguyệt Diêu nói là đúng. 

"Chúng ta đi kiếm phòng trước rồi ngày mai đi chơi." Vương Mộc vừa nói vừa nắm tay cô đi về phía chiếc taxi bên đường. 

Vương Tín sắc mặt có chút hồng hồng, biết Vương Mộc nói mở phòng chỉ là phòng nghỉ ngơi mà thôi. Nhưng tôi không thể không nghĩ đến những điều khác...

Đi taxi đến khách sạn gần Alishan nhất và nhận phòng đôi. 

"Xin chào, bạn có phòng đôi không?"

"Ừ, cậu sẽ ở lại bao lâu?"

Vương Mộc cảm thấy vui mừng không thể giải thích được khi nghe giọng nói tiếng phổ thông có phần đặc biệt của nhân viên tiếp tân. 

"Chỉ mất ba ngày thôi."

"Được rồi, 998 cho một ngày và 2994 cho ba ngày tổng cộng. Tôi sẽ tính phí cho bạn 2990 cho tiền lẻ ~"

Vương Mộ: "Được... được..."

Vương Tín nắm tay Vương Mộc ở một bên, từ đầu đến cuối đều giống như một cô bạn gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. 

Về phần tại sao không có hai phòng, đây... là một gia đình bình thường, xuất thân từ một gia đình nghèo phải không? 

Dưới ánh mắt mơ hồ và ghen tị của cô gái trẻ ở quầy lễ tân, hai người bước vào thang máy. 

Đi lên tầng sáu, phòng 609.

"Haha, Mộc Mộc, người này lời nói thật kỳ quái, quả thực giống như hắn nói trên mạng."

Vào thang máy, Vương Tín cuối cùng cũng không khỏi bật cười. 

"Ngu ngốc, không hẳn. Kỳ thật loại chuyện này mỗi người một khác."

Vương Mộ âu yếm xoa đầu cô. 

Trang trí và cấu hình của khách sạn này khá tốt. Nó có mọi thứ bạn cần. Rốt cuộc, nó có giá 900 nhân dân tệ. 

Vương Mộc mở chiếc hộp ở đầu giường ra, bên trong có một chiếc hộp đựng những thứ kì lạ. 

Vương Tín vừa vào cửa liền vứt ba lô đi, nhảy lên chiếc giường lớn có thể ngủ được năm sáu người, nằm lên đó đung đưa chân ra ngoài giường. 

Dưới lớp quần, cặp mông nhỏ nhắn của Vương Tín trông tròn trịa, tưởng chừng như cô có thể xòe ngón tay ra để quấn mông sang hai bên, nhưng dường như điều đó là không thể vì mông của chị gái cô vẫn rất đẹp. 

Nhưng điều nguy hiểm nhất là ở khoảng trống giữa mông, Vương Mộc có thể thấy rõ một chỗ phình ra trông như bánh bao hấp. Vương Mộc biết đó chính là âm đạo của em gái mình. 

Đôi giày ôm chân bé rất tốt. Qua đôi tất mỏng, Vương Mộc có thể nhìn thấy mắt cá chân nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô. Nếu cô cởi giày ra, cô sẽ có thể nhìn rõ đôi đế giày dễ thương của em gái mình. 

“Này cô bé hôi hám, cô còn chưa có dép đâu.”

“Nó mềm quá, tôi không muốn cử động~”

Vương Tín bị dán chặt vào chiếc giường mềm mại. Ồ không, chắc là cô ấy đang dán mắt vào giường. Rốt cuộc, sau khi ngồi cả đêm, cuối cùng cô cũng có thể nằm xuống thư giãn, có thể đặt cơ thể vào bất kỳ tư thế nào mình muốn. 

Vương Mộc đành phải đi tới nắm lấy bắp chân của nàng, cởi giày thể thao nhỏ của nàng ra. 

Đột nhiên một đôi cô gái xinh đẹp đi tất cotton màu trắng xuất hiện. 

Tất rất mỏng và trắng. Đôi chân thanh tú và dễ thương của cô ấy trông càng thuần khiết và quyến rũ hơn trong đôi tất này. 

Vương Tín cũng nghịch ngợm vặn ngón chân, nhéo ngón tay của Vương Mục. 

Vương Mộc dùng ngón tay xuyên qua tất của nàng cọ xát lòng bàn chân của nàng: "Đừng cử động."

"A hahaha~ Không còn nữa~"

Chân Vương Tín chợt cứng đờ, vội vàng thu lại, trốn dưới chăn không dám thoát ra ngoài. 

Vương Mộc lắc đầu, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi tắm trước. 

Sau khi Vương Mộc vào phòng tắm, Vương Tân lấy ba lô của cô, sắp xếp đồ đạc. Trong ba lô có rất nhiều thứ, bao gồm hai bộ quần áo, kẹo cao su, son môi và son môi, còn có một số dụng cụ trang điểm nhỏ mà cô thỉnh thoảng dùng để vẽ lông mày. Ngoài ra còn có những con béo, một số màu hồng, một số màu trắng và một số màu vàng ngỗng. 

Tôi bật điện thoại lên và nhìn vào nó. Đã chín giờ bốn mươi rồi. 

"Mệt mỏi quá, ngày mai chúng ta đi đâu chơi vui vẻ? Nghe nói nơi này phong cảnh đẹp nhất, nhưng tốt nhất nên nghe Mộc Mộc chỉ dẫn."

Vương Tín tự nhủ rồi nhặt một bộ quần áo đặt lên giường. Lúc Vương Mộc đi ra, cũng đến lượt cô đi tắm. 

Lúc này tôi không muốn nghịch điện thoại nên nghe tiếng nước trong phòng tắm, chán nản nằm trên giường nghịch chiếc vòng cổ trên cổ. 

Thiết kế phòng ở đây ổn, nhưng phòng tắm không phải là kính trong suốt thú vị. 

Sau khi Vương Mộc đi ra, Vương Tín cầm lấy quần áo nói: "Đến lượt ta ~"

"Ừ."

Sau khi cô bước vào, Vương Mộc lấy máy sấy tóc ra thổi tóc cho cô. 

Tôi lau nó bằng khăn nhưng nó vẫn chưa đủ khô. 

Vương Mộc vừa đi ra đã điều chỉnh nhiệt độ nước trong phòng tắm. Với chiều cao của Vương Tín, đứng dưới vòi hoa sen, nhiệt độ nước sẽ không quá lạnh. 

Bạn nên biết rằng nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen có nhiệt độ khác nhau tùy theo chiều cao của mỗi người. 

Vương Mộc sấy tóc xong, ngồi ở trên giường suy nghĩ đến hôm nay tìm được tin tức. Ý thức của anh thâm nhập vào khách sạn và đi ra ngoài. Anh nhìn quanh rồi lấy lại. 

Không phải hắn không nghĩ tới việc quét qua Alishan tình hình, nhưng Alishan cách đây hơn mười km, linh thức của Vương Mộc cũng chỉ có thể đạt tới mười km. 

Dữ liệu ghi lại rằng cách đây 120 năm người Man đã tấn công Alishan. Khi đó, triều đại của người Mân đang dần đi đến hồi kết. Thỉnh thoảng người ta phát hiện có một dân tộc thiểu số ở Alishan chưa bị chinh phục. Cho nên năm đó, ngay cả triều đại đang suy tàn vẫn phái quân đánh chiếm nơi này. 

Nhưng sau khi đánh bại nó, thực tế ở đây có rất ít tài nguyên. 

Mặc dù đã được dự đoán trước nhưng toàn bộ Thiên Đế lúc đó đều thuộc về Người, họ không cho phép những chủng tộc khác không thuộc quyền quản lý của mình. 

Cho nên lúc đó bọn họ giống như bọn cướp, quét sạch Alishan, giết một số người Alishan chống cự, sau đó để người quản lý, rồi dẫn quân trở về. 

Ba mảnh linh thạch đã được mang lên máy bay, chỉ còn lại tám mảnh. 

Nhưng Vương Mộc cảm thấy sau này mình nên dùng mười viên linh thạch để xây dựng nền móng. 

Nếu không có tai nạn. 

"Thật là một cảm giác thót tim~"

Vương Tín đang tắm, vừa hát vừa hát trong nhà. 

Tiếng hát cắt ngang dòng suy nghĩ của Vương Mộ. 

“Cô gái này hát khá hay, hay hơn nhiều so với những người nổi tiếng đó”.

Vương Mộ thở dài. 

Giọng cô ấy thực sự rất hay. 

Vương Mộc tưởng rằng Vương Tín đang khỏa thân tắm bên trong nên mở ngăn kéo ra, bên trong tìm thấy một hộp Byt. Anh lắc đầu và đóng ngăn kéo lại. 

Nếu muốn sử dụng biện pháp tránh thai, bạn hoàn toàn không cần loại vật này, nó sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của bạn. 

"Hy vọng lần này kiến ​​trúc có thể thành công. Cho dù ở đây quy củ cấm xuất hiện kiến ​​trúc, nhưng nếu ta mạnh mẽ dùng linh lực tiến công, bố trí trận pháp cũng không thành vấn đề."

Vương Mộc cầm cốc nước khoáng đặt trên bàn trong khách sạn lên, dùng ý thức quét qua, xác nhận không có vấn đề gì mới lấy ra uống một ngụm. 

"Nhấp chuột."

Vương Tín mặc một bộ váy ngủ màu trắng bước ra, mái tóc ướt xõa sau lưng có chút sương nước, giống như một nàng tiên chín ngày đáng yêu, với đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ xinh, cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu với sắc hồng vừa mới tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 cho ta ăn ngực của ta

Trên chiếc váy ngủ màu trắng, cô có bộ ngực trắng nõn, dưới ngực là những chú chim bồ câu nhỏ đang phồng lên. Có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực. Dưới đôi chân thon thả của cô là một đôi bàn chân trắng nõn dễ thương. 

Mang đôi dép mang theo, có một đôi bàn chân đẹp như ngọc, ngón chân tròn, màu hồng dịu dàng khiến Vương Mộc muốn nuốt vào miệng. 

"Hừm~ Cậu ngốc à?"

Vương Tín kiêu ngạo bước tới, chống nạnh đứng trước mặt Vương Mộc. 

Vương Mộc phục hồi tinh thần lại, mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, Tân Nhi thật xinh đẹp đáng yêu, ta chết lặng."

Vương Mộc vừa nói vừa nắm tay cô kéo vào lòng. 

"Ôi, Mộc Mộc, tóc của ta còn chưa khô đâu~"

Vương Tín hừ lạnh một tiếng. 

Vương Mục giả vờ kinh ngạc, nhưng hắn không ngờ Vương Tín lại tới như vậy. 

"Ôi, ghê quá. Đi sấy tóc đi."

Vương Mộc buông cô ra, giả vờ nổi da gà để tránh né cô. 

"Mộc Mộc thối, ta muốn giết ngươi!"

Vương Tín giả vờ bất mãn, tát hắn một cái. Tại sao anh ấy đột nhiên trở nên thẳng thắn sau bầu không khí mà anh ấy cuối cùng đã tạo ra? 

Đây không phải là kiểu hôn nên được trao trong tình huống này sao? 

Không...nhưng hãy quên nó đi. 

Trên thực tế, Vương Tân khá nản lòng. 

Nhỡ đâu hai người đột nhiên không nhịn được làm chuyện như vậy thì sao. 

"Ồ, được rồi, lại đây và sấy tóc đi."

Hóa ra Vương Mộc bước sang một bên để lấy máy sấy tóc sấy khô tóc cho cô. 

"Hehe, Mục Mục hôi hám~"

Vương Tâm Kiều mỉm cười đi tới ngồi trên ghế, để Vương Mộc từ phía sau sấy tóc cho mình. 

Vương Mộc một tay cầm máy sấy tóc, tay kia tỉa tóc. 

“Ngày mai chúng ta đi chơi vui vẻ, mấy ngày nữa xây xong móng rồi sẽ về nhà.”

"Ha ha, được rồi, này, Mộc Mộc, ngươi muốn ở chỗ này xây dựng nền móng sao?"

Vương Tín vốn tưởng rằng Vương Mộc chỉ là tới đây cùng nàng chơi đùa, làm ra những chuyện kỳ ​​quái, nhưng nàng không ngờ hắn cư nhiên sẽ ở đây xây dựng cơ sở. 

"Được rồi, chỉ cần có căn cơ thì mọi việc sẽ dễ dàng. Khi đến lúc đó, cậu cũng có thể cùng tôi luyện tập."

Vương Mộ có chút cảm động. Trong nhiều năm như vậy, việc xây dựng nền móng không hề dễ dàng. 

Vừa thở dài, Vương Mộc vừa cúi đầu nhìn qua khuôn mặt ửng hồng của Vương Tín mà nhìn thẳng vào đường viền cổ váy của cô. 

"Ồ ~ Thực ra tôi cũng không quan tâm đến việc tôi có luyện tập hay không. Chỉ cần Mục Mục cậu luôn ở bên tôi là đủ rồi ~"

Vương Tín thản nhiên nói.

"Bạn không muốn giữ vẻ ngoài của mình mãi mãi sao?" 

"Không, chuyện này không quan trọng. Mộ Mộc, ngươi căn bản không để ý tới ngoại hình của ta phải không?"

Vương Tín rất điềm tĩnh, cô khác với những cô gái khác, có lẽ quả thực khác biệt, bởi vì cô đã có được tình yêu của đời mình, Vương Mộc sẽ không vì sự thay đổi ngoại hình mà ghét bỏ cô. Cả hai đều hiểu nhau, dù sao thì họ cũng đã lớn lên cùng nhau.

"Ngươi không muốn bất tử sao?"

"Không, sống lâu sẽ không tốt." 

Vương Mộ rất hài lòng, lại nói:

"Nó thuộc về cả hai chúng ta, mãi mãi, thực sự, không bao giờ tách rời."

"Này, tôi muốn nó, tôi muốn cái này."

Vương Tân vui mừng đến mức không nói không vào lúc này.

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi, tôi cũng vậy."

Vương Mộc tắt máy sấy tóc, bấm bấm. Sau khi đặt nó xuống, anh bế công chúa lên và bước tới giường. 

"Hehe, Mua~"

Vương Tín vui vẻ hôn lên khóe miệng Vương Mộc.

"Làm lại lần nữa."

Sau khi Vương Mộc đặt cô lên giường, anh vẫn không hài lòng, tiếp tục yêu cầu cô. 

"Mua~"

Vương Tín lại hôn lên khóe miệng còn lại của anh.

"Ừm... không, nhanh quá, tôi không cảm nhận được, tôi sẽ làm." 

Vương Mộc vừa nói vừa đẩy cô xuống, nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi hôn cô. 

"A? Tại sao lại thế này... ừm~"

Vương Mộc dùng tay che lại hai đỉnh núi, nhẹ nhàng xoa xoa. Hai chân Vương Tín không tự chủ được cứng đờ, lòng bàn chân đáng yêu cong cong, sau đó hai chân quấn lấy Vương Mục.

"Này ~ Anh ~" Ngực của Vương Tín giống như hai cái bánh bao. Chúng mặc dù không lớn, nhưng Vương Mộc cảm thấy mình có thể dùng một tay ôm được, giờ phút này, hắn quả thực cầm chúng trong tay.

Nó mềm và nảy, núm vú màu hồng ở giữa hơi cứng. 

Đầu lưỡi của Vương Mộc quấn lấy chiếc lưỡi hồng hào của Vương Tín vài vòng, mút lấy lẫn nhau. ,

Một lúc sau, Vương Mộ không nhịn được nữa. Anh hôn xuống chiếc cổ trắng nõn của Vương Tín. Cuối cùng, Vương Mộ cũng kéo váy dài lên. Đột nhiên, đôi chân thon dài hồng hào, quần lót ren trắng xám, vòng eo nhỏ nhắn và bộ ngực thẳng tắp đều lọt vào mắt Vương Mộc. 

"Ừm~ Anh ơi~ Không thể được đâu~"

Vương Tín ngượng ngùng che ngực, hơi khoanh chân, nhưng điều này không những không che giấu được vẻ đẹp của cô mà còn khiến cô bị đàn tỳ bà che mất một nửa.

Trong mắt Vương Mộ tràn đầy mê hoặc. Anh cúi xuống nhìn vào đôi mắt to của em gái: “Cô gái của anh, em trông thật quyến rũ, lâu lắm rồi anh mới được nếm thử món chim bồ câu nhỏ của em gái, nhanh lên cho anh ăn vú của em đi.” 

"Chà~~ Tôi không còn là chim bồ câu nhỏ nữa, tôi đã lớn rồi ~!"

Vương Tín sắc mặt đỏ bừng, nàng hơi bĩu môi, buông ra lòng bàn tay đang che ngực.

Đột nhiên bộ ngực hơi thẳng đứng của cô buông ra, hai chấm hồng ở giữa khẽ đung đưa. Sự rung chuyển này làm cho những quả anh đào nhỏ rải rác ở giữa ức ngọc trông rất ngon miệng. 

Nhắc mới nhớ, từ khi nghỉ học và đi làm nên tôi cũng ít khi gần gũi với chị gái mình. Ví dụ như... bộ ngực này... đã lâu rồi tôi không có.

Vương Mộ lập tức không nhịn được. Hắn hai tay nắm lấy, cúi đầu ngậm viên ngọc bên trái vào miệng. Đồng thời, anh dùng tay phải nắm lấy bên ngực còn lại và xoa nhẹ. 

"Hmm~Anh ơi~đừng dùng lực nhiều quá~~"

"Tử Tử~"

Vương Mộc liên tục mút, núm vú của Vương Tín cũng cứng lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, hai tay đặt lên đầu Vương Mục, không ngừng xuyên qua.

Vương Mộc dùng lực nhẹ nhàng nhất có thể mút Vương Tín ngực. Anh ta chộp lấy một cái vừa phải bằng lòng bàn tay của mình. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trên tay và miệng anh. Trong miệng Vương Mộc tràn ngập mùi sữa của em gái, hắn căn bản không thể dừng lại.

Vài phút sau, Vương Tín không nhịn được nữa đẩy Vương Mục ra. Cô nhanh chóng che chiếc quần lót ướt của mình bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

"Haa~"

"Tôi gần như nghẹn ngào đến chết."

Vương Mộc liếm khóe miệng: "Không dễ dàng như vậy, lại tới."

"Tôi không... à~"

Vương Tín muốn nghỉ ngơi, nhưng lúc này Vương Mục có chút ám ảnh về tinh trùng, không cho cô một cơ hội. Vương Tín chỉ có thể mở đôi mắt to đáng yêu ra, dùng hai tay giữ chặt lưng hắn mà giáng cho hắn vài đòn yếu ớt. 

"Ồ..."

Cuối cùng, nó từ từ biến thành một cái ôm vào lưng anh và một cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mười phút sau, tỷ số là 3-0, Vương Mục thắng! 

Vương Mộc ôm Vương Tâm đang thở hổn hển trên giường, đưa tay di chuyển trên người cô: "Xem ra sau này em phải luyện tập nhiều hơn. Tại sao càng lớn lại càng yếu đi, Xin'er?"

“Rõ ràng là cậu đã nín thở ngày càng lâu rồi phải không…”

Vương Tín vừa mới phàn nàn, nụ hôn của Vương Mộc mỗi lúc một dài hơn, tên này một khi đã bắt đầu mút ngực thì sẽ không buông ra. Nếu không phải cô đẩy anh ra, Vương Tín còn tưởng rằng người anh trai hôi hám này có thể hút cô đến tận bình minh. 

Cô phồng má hồng lên và che ngực: "Chúng gần như sưng lên rồi. Hôm nay anh không được ăn đâu ~!"

Vương Mộc xòe tay nói: "Trên không được thì ở dưới..."

Đột nhiên, điện thoại reo. 

"Đinh đinh đinh!"

"Hmph~ Tôi đi vệ sinh trước~"

Vương Tín nhân cơ hội, nhanh chóng xuống giường chạy vào phòng tắm. Khi ra về, cô không quên lấy trong túi ra một chiếc quần lót mới. 

Vương Mộc bất đắc dĩ, nửa đêm người này là ai? 

Anh nhấc điện thoại lên thì thấy người gọi là Diệp Ngưng Sương. Vẻ mặt anh lập tức dịu lại và anh đang do dự không biết có nên trả lời hay không. Rốt cuộc, anh có việc phải làm và anh đã để cô bay. Cô nhất định phải giải thích với anh ngay bây giờ. 

Mặc dù trên máy bay anh đã nhắn tin cho cô biết cô có việc phải làm và sắp đi xa nhưng lúc đó cô không trả lời tin nhắn. Chắc là cô ấy bận. Đã gần mười giờ, chị Dư tan sở nên mới có thời gian gọi điện. 

"Ding ding ding ~" Điện thoại vẫn đổ chuông, nhưng Vương Tân đã thay quần lót xong và bước ra. 

"Ai vậy, cầu ta giữ gìn sức khỏe?"

Vương Tín nói xong liền đi tới nhìn xem. 

"Anh ấy là giám đốc công ty trước đây của tôi."

Nhìn thoáng qua, chắc chắn nó ghi "Quản lý Ye."

Có em gái ở bên cạnh đang nhìn, Vương Mộc cảm thấy áy náy trả lời điện thoại: “Xin chào.”

"Anh làm sao vậy, anh trai hôi hám? Anh đồng ý đón tôi đi làm về, nhưng cuối cùng lại chạy đến Tây Quý. Sao anh có thể làm như vậy!"

Vừa nghe điện thoại, chị Dư liền tức giận hỏi. 

Vương Mộc biết là lỗi của mình, vội vàng xin lỗi: "Thực xin lỗi, tôi..."

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"A?!"

Vương Mộ xin lỗi dừng lại một chút. 

Tôi tưởng anh ấy đến phàn nàn về tôi nhưng hóa ra anh ấy lại hỏi khi nào anh ấy về. 

"Nó sẽ kéo dài khoảng ba đến năm ngày."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Thực sự, cũng may hôm nay tôi có nhiều việc nên phải tăng ca cho đến bây giờ. Trước tiên tôi giải thích, tôi không làm thêm giờ ở công ty là vì hôm nay anh thất vọng vì anh không đến. Tôi... Tôi thích làm thêm giờ nhất. Tôi yêu công việc. Dù anh không ở đây, tôi cũng có rất nhiều việc phải làm. Tôi không có thời gian để anh dạy tôi luyện tập. Lần sau khi anh quay lại, tôi sẽ dạy anh."

"Ồ, được rồi...được rồi."

“Vậy đó, cúp máy đi.”

"Nhỏ giọt."

Vương Mộ để điện thoại di động xuống. Thật kỳ lạ. Vị hoàng tỷ này... nói vài câu rồi cúp máy? 

Cuộc điện thoại này kéo dài chưa đầy một phút. 

"Anh đúng là một người quản lý kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng đang tức giận, nhưng cô ấy không bắt đầu tranh cãi như những người khác. Thay vào đó, cô ấy hỏi bạn khi nào bạn sẽ quay lại và nói rằng cô ấy bận dù bạn có ở đây hay không."

Vương Mộc: "...Cô ấy thích nói mỉa mai...điều đó là bình thường."

Quả thực, Diệp Ngưng Sương ở thành phố G khá tức giận. Bà thực sự đã để con gái mình đi mà không hẹn trước. Làm sao cô có thể không tức giận?

Nhưng cô chỉ muốn làm như không có chuyện gì, lại còn nói ra những lời tức giận như vậy. 

Nhưng nó bình thường. Con gái đều như vậy chứ đừng nói đến chị Ngọc? Có một chút kỳ lạ là điều bình thường. 

Vương Tín nheo mắt lại: “Cô ấy thích anh à?”

Vương Mộc: "Không được, sao có thể?"

Vương Tín đến gần mặt hắn, mùi sữa việt quất nhàn nhạt truyền vào người hắn. Cô ấy dường như đang tiến lại gần hơn: “Vậy anh có thích cô ấy không?”

Vương Mộc nhìn trái nhìn phải, nhưng hắn không dám nhìn Vương Tín. 

"Ngoài ra... cậu nên thích nó một chút..."

Vương Tín trợn mắt, ngồi lại cho anh. Áp lực từng bước biến mất trong nháy mắt: “Anh biết rồi, em đừng lo, anh lười quan tâm đến em lắm.”

Vương Mộc lúc này mới dám nhìn vào mắt cô, có chút kinh ngạc: “Hả?”

Vương Tín xoay người, bất đắc dĩ nằm ở trên giường, có chút than thở: "Không sao cả, sớm muộn gì ta cũng biết chuyện này sớm muộn sẽ xảy ra. Mộc Mộc, ngươi thật tốt."

Sự xuất hiện của chị gái Vương Mộc khiến Vương Mộc cảm thấy có chút tắc nghẽn. Anh nhanh chóng tiến tới ôm cô hôn lên trán cô: "Được, được, Xin'er, em đừng suy nghĩ nhiều, nghĩ nhiều cũng vô ích, chỉ cần anh luôn ở bên em, sẽ không sao cả sao?"

Vương Tín bĩu môi gật đầu, dựa vào ngực hắn, cảm nhận được hơi ấm của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Linh thể

Vương Mộc dùng cằm vuốt tóc cô: “Em không vui như thế này thì anh cũng không vui.”

"Từ nhỏ chúng ta không phải hiểu nhau nhất sao? Em biết không, em là ánh sáng của anh."

Vương Tín quay lưng lại với anh, sự dịu dàng ấm áp của Vương Mục tràn ngập trái tim cô. 

Trong lòng hắn, Vương Tâm hai tay ôm lấy cổ Vương Mục, cả người áp vào người Vương Mục, hai đỉnh phong kiêu ngạo hướng về Vương Mục nhẹ nhàng chạm vào. 

"Xin'er là lớn tuổi nhất?"

Vương Mộc không chút do dự gật đầu: "Đúng, đương nhiên chỉ có ngươi."

"Ha ha, ta biết rồi, tốt lắm, sau này bọn họ đều phải nghe lời ta."

Lúc này Vương Tín mới vui mừng khôn xiết. Cô vui vẻ ôm lấy Vương Mộc, lăn lộn trên chiếc giường êm ái.

"Ồ, chậm lại Xin'er." 

"Hehe~~ Xoay nhanh hơn, trái, phải..."

Hai người giống như lúc còn nhỏ, ôm nhau lăn lộn trên chiếc giường lớn êm ái, tuy bây giờ đã lớn rồi. Nhưng vẫn còn rất nhiều niềm vui.

Trời đã về đêm, trong khách sạn có hai người đang ôm nhau ngủ. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười ôn hòa, bộ dáng đáng yêu đáng yêu của Vương Tín trong giấc ngủ khiến Vương Mộc cảm thấy mình cần phải xây dựng nền móng càng sớm càng tốt. Sau khi xây dựng xong nền tảng, anh có thể sử dụng phép thuật để giải trừ cực âm trong cơ thể cô. Bằng cách này, cô sẽ không phải lo lắng về tuổi thọ và có thể cùng anh thực hành Đạo giáo.

Theo như Vương Mộc được biết, Tiên Thiên Linh Thể là một loại Linh Thể thượng phẩm, vạn năm chưa từng gặp phải trong giới tu luyện. Nếu nó xuất hiện, sẽ có một cơn bão máu trong giới tu luyện. Mọi người đều muốn lấy được linh thể và lấy về để cho linh thể bẩm sinh này luyện tập. Sau khi cô ấy tu luyện thành công, cô ấy có thể đạt được trình độ tu luyện tương ứng bằng cách thực hành song tu với cô ấy. Tuy nhiên, linh thể bẩm sinh này chắc chắn sẽ chết sau đó.

Đây là cái vạc! 

Nhưng có những cơ thể tâm linh bẩm sinh. Mặc dù chúng rất hiếm trong giới tu luyện, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể tìm thấy một hoặc hai trong hàng vạn năm. Bạn có thể bắt chúng để cô ấy luyện tập và huấn luyện cô ấy trở thành đệ tử của anh ấy. Bởi vì linh thể cực kỳ tài năng, họ thường có thể luyện khí đến mức hoàn thiện trong vòng năm năm, xây dựng nền tảng trong vòng mười năm, xây dựng nền tảng trong vòng ba mươi năm, trở thành Nguyên Anh trong vòng năm mươi năm và hóa thành thần trong vòng một trăm năm! 

Vâng, bạn đã nghe đúng rồi, một vị thần thế kỷ! 

Trong quá trình kế thừa huyết thống ở Ngọc Mặt Dây chuyền, Vương Mộc từng nghe người phụ nữ nhắc đến rằng cách đây rất lâu, khi Nguyên Anh chuẩn bị hóa thần, tổ tiên của Vương gia đã gặp phải một đối thủ, cô gái xinh đẹp của bầu trời đến từ Vương quốc Tuyết. 

Linh thể bẩm sinh đó đã ở giai đoạn giữa của việc trở thành thần vào thời điểm đó, thậm chí sau một trăm năm. 

Khi tổ tiên hóa thần, trong thế giới tan vỡ của Yuxian, với tu vi vừa hóa thần, ông đã từng chặt đứt một cánh tay của cô! 

Ngay cả trong cuộc chiến giữa Liên minh và Tuyết Quốc, một trong năm linh hồn của cô đã bị lấy đi mà cô không hề hay biết. 

Sau này, cả hai đều coi nhau như đối thủ đáng trân trọng nhất lúc bấy giờ và không có người chiến thắng trong trận chiến đó. 

Nhưng đáng tiếc là trước khi hai người lần nữa đọ sức sinh tử, vị thần tiên sinh này cuối cùng đã bị âm mưu, trở thành vạc của người khác...

Nhưng sau đó, tổ tiên phát hiện ra, người phụ nữ này dường như có tình cảm khó hiểu với mình. Tình cờ, khi tổ tiên đạt được giác ngộ, ông đã chạm tới luân hồi. Có vẻ như anh ta đã sử dụng phép thuật của chính mình để quay trở lại một thời điểm nhất định. Chuyện xảy ra là chủ nhân của thể tâm linh bẩm sinh cũng ở đó. Niệm Cơ biết đệ tử của mình đang gặp nguy hiểm, cô đã tìm kiếm lời khuyên từ các chuyên gia. Khi đó, tổ tiên của cô đã ban cho sư phụ của cô một trận pháp, nên cô có linh thể bẩm sinh này. Mặc dù nhìn bề ngoài, bốn linh hồn đã bị loại bỏ và chết, nhưng trên thực tế, nó đã được tái sinh và chỉ khi đó nó mới trở thành bất tử.

Nhưng giống như Vương Tín, linh thể bẩm sinh cực âm mạnh hơn linh thể ngũ hành bẩm sinh rất nhiều. Tuy nhiên, nếu sinh ra trong một gia đình phàm trần, chỉ cần ở trong giới tu luyện là đủ. Nó có đủ năng lượng tâm linh. Khi linh thể được mười hai tuổi, nó đã hấp thụ dấu vết cực dương đã sinh ra trên thế gian suốt mười hai năm. Với sự phối hợp của âm dương, bạn có thể tự mình trở thành tu sĩ mà không cần đến thuật ngưng tụ khí, và trong tích tắc, bạn có thể xây dựng nền tảng!

Vương Mộc nhẹ nhàng buông Vương Tín ra, không gây ra tiếng động. Trong bóng tối, anh đứng dậy, lấy ra một vật màu trắng từ trong ba lô, thứ mà ngay cả trong bóng tối cũng có thể phân biệt được, rồi lặng lẽ một mình bước vào phòng tắm...

Cách đây hơn chục km, ở Alishan và sông Li, bốn ngọn núi xanh tươi. Ngay cả trong bóng tối, nếu đứng bên bờ sông Li vẫn có thể nhìn thấy màu xanh lục. Ngọn núi này tràn đầy sức sống xanh tươi từ trên xuống dưới.

Trong bốn đỉnh này, đỉnh thứ hai có linh lực tương đối mạnh mẽ tỏa ra từ đó, trải rộng ra nhiều ngọn núi nối liền nhau. Dưới chân núi là sông Ly, linh khí dọc theo sông chảy...

Sáng sớm, 7 giờ 50.

Vương Mộc từ phòng tắm đi ra "rất hưng phấn", xung quanh là tám khối linh thạch màu trắng ngọc bích, to cỡ lòng bàn tay, phát ra từng đạo quang mang nhàn nhạt. 

Với một cái vẫy tay, những viên đá linh hồn lần lượt bay vào ba lô. "Chào." Ba lô tự động kéo khóa. 

Sau khi nhìn Vương Tín vẫn đang ngủ say, Vương Mộc xem thời gian, lặng lẽ đi ra ngoài, xuống lầu mua bữa sáng. 

Không phải là tôi không muốn ăn sáng ở khách sạn, tôi chỉ muốn thử bữa sáng trên phố ở đây thôi. Về mặt logic mà nói, nó không quá khác biệt so với của tôi. 

"Đinh!"

Khi thang máy đi xuống tầng một, người phụ nữ ở quầy lễ tân đã thay đồ. Khi cô ra khỏi cửa, trời vẫn còn sáng sớm. Nhiều người đang ngủ nhưng cũng có nhiều người đã vội vã chạy ra ngoài mua bữa sáng và ăn sáng trên đường. 

Nhưng có thể coi là người đến người đi. Suy cho cùng, buổi sáng là thời điểm mà mọi nhân viên văn phòng đều vội vã nhất. Một số đi xe buýt, một số đi xe đạp và một số đi bộ. 

Tại quán ăn sáng nóng hổi trên đường phố, Vương Mộc mua mấy quả trứng và sữa đậu nành, cùng hai bát bún ốc làm từ bún. 

Sau đó anh quay lại khách sạn và chuẩn bị đánh thức Vương Tân. 

Mở cửa và đặt bữa sáng lên bàn, túi mì ốc vẫn chưa được mở ra. Vương Tín vốn đang cuộn tròn trong chăn, ngơ ngác ngửi thấy mùi hương này, ngửi chiếc mũi đáng yêu của mình rồi đột nhiên đứng dậy. 

"Wow, mùi này là từ mì ốc!"

Vương Tín đứng dậy vươn tay lấy bột, mặc kệ đầu óc có tỉnh táo hay không. 

"Nứt."

Vương Mộc nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nàng: "Ngươi còn chưa đánh răng."

"Ô... chết tiệt."

Vương Tín dụi dụi đôi mắt có chút mơ hồ, khụt khịt mũi, bĩu môi rồi đi vào phòng tắm đánh răng. 

Vương Mộc lắc đầu, ngồi xuống, mở túi, mở bột ra, sau đó nhặt bốn quả trứng gà bóc vỏ. 

Đặt nó cho cô ấy, ngồi cạnh nó và đợi cô ấy đi ra. 

Vương Tân đi vào phòng tắm chỉ ba phút sau liền truyền đến đánh răng xả nước âm thanh, cô vội vàng chạy ra ngoài: “Quạt của tôi, tôi đến rồi!”

Vương Tín kêu lên một tiếng ngọt ngào, lao tới, nhảy lên giường, vững vàng ngồi xuống ghế. 

"Chỉ cần có món gì ngon là bạn sẽ làm mọi việc nhanh chóng..."

Vương Mộ cười khổ phàn nàn. 

"Wow, nhiều thịt quá~"

Vương Tín phớt lờ lời phàn nàn của Vương Mộc, nhìn một tô mì ốc chứa đầy thịt thái lát, thịt lợn nướng, thịt bò, măng chua và lát yuba, còn có các món ăn kèm khác. Bề mặt chứa đầy dầu cay đỏ, từng đợt hơi nóng trắng toát tỏa ra mùi thơm đặc trưng. Vương Tín hận không thể cầm thìa lên nhấp một ngụm canh rồi bỏ vào miệng. 

"Ồ~ha!"

Sau đó, anh dùng đũa gắp một miếng thịt bò ngâm nước canh cho vào miệng. 

Thịt bò nấu sền sệt với bún ốc nhai nhai trong miệng. Nó có kết cấu đặc biệt và vị hơi mặn. Sắc mặt Vương Tân có chút say sưa. 

Cô ấy thích ăn thịt nhưng không béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Khác với lúc đó

"Mục Mục, món này ngon quá. Ở thành phố G không có món nào ngon như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi ăn món mì ốc ngon như vậy, nguyên liệu cũng rất nhiều."

Vương Mộ Nhu cười sờ đầu nàng: "Chỉ cần ăn ngon, ăn nhiều thịt đi, để cho tiểu tử của ngươi... ôi không, cần phải to... bao dung... mới lớn được..."

Vương Tín đang hưởng thụ Vương Mộc xoa đầu, vui vẻ ăn uống, đột nhiên nghe được hắn nói về bộ ngực của mình, lại dám nói nhỏ. Vương Tín dùng ánh mắt chết chóc nhìn cô, Vương Mục nhanh chóng đổi ý. 

"Hừm ~ Dù bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, không biết tối qua tôi ru cô ấy ngủ là ai vẫn còn giữ nó!"

Vương Tín bất mãn trợn mắt nhìn hắn, cúi đầu hung hăng đưa miếng thịt bò vào miệng. 

"Ahem, ăn nhanh đi. Ăn xong chúng ta sẽ ra ngoài chơi."

Vương Mộc lúng túng tham gia hành động ăn uống. Hai bát mì, bốn quả trứng và hai cốc sữa đậu nành hai người ăn hết trong nửa giờ, nhưng Vương Mộc lại ăn ba quả trứng. 

Vương Tâm nằm trên ghế, sờ sờ cái bụng không hề căng phồng của mình: "Thật no, lại ngon..."

Vương Mộ nghĩ là được rồi. Nếu muốn ăn, hắn vẫn có thể ăn hai ba phần. Nhưng dù sao hắn cũng đã là người tu luyện, chỉ cần ăn một chút là được. 

Trong trường hợp bình thường, nếu bạn ăn một bữa một ngày, bạn sẽ không còn cảm thấy đói nữa. 

"Được rồi, ăn nhiều như vậy thì hãy ngồi yên. Khi nào có thời gian chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

Vương Mộ lau miệng nói. 

Vương Tín bĩu môi: “Nhưng tôi no quá rồi, không muốn cử động nữa…”

Vương Mộc đứng dậy, nhặt giày và tất của Vương Tín, đứng dậy, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, nhìn ngón chân hồng hồng và lòng bàn chân đỏ rực của cô. Vương Mộc đột nhiên cảm thấy mình lại có cảm giác thèm ăn, lại ngẩng đầu lên...

À, có một trái tim nhỏ màu hồng trên tấm vải trắng. 

"Hmm ~ Bạn đang nhìn đi đâu vậy!"

Vương Tân giữ chặt váy cô và đá vào bàn chân nhỏ bé của cô trong tay anh. 

Vương Mộc mỉm cười, cúi đầu vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của cô, sau đó đi đôi tất trắng vào, chỉnh lại đôi tất cho cô rồi mang giày cho cô mang vào. 

Hai người chuẩn bị lên đường. Vương Tín để ba lô ở khách sạn, Vương Mục xách ba lô. Hai người họ tay trong tay đi đến Alishan. 

Nói đến Tây Quế, nơi nổi tiếng nhất chính là sông Li. 

Nước sông Lệ Giang không đẹp bằng Tây Hồ, không hùng vĩ như sông Dương Tử, cũng không hùng vĩ như sông Hoàng Hà nhưng lại khiến người ta cho rằng nó đẹp nhất. 

Hai người họ đã đến Alishan. Mới hơn tám giờ mà đã có người đến người đi. Những người dân địa phương xung quanh đều mặc bộ quần áo độc đáo của Alishan. Trong số đông người, Vương Mộc và Vương Tín thuê thuyền đi ra sông Ly. Ở đây, hai người đang ngồi trên một chiếc thuyền nhỏ, có một người chuyên lái thuyền ở mũi tàu. 

Khi đến đây, cảm giác cấp bách trong lòng Vương Mục càng lúc càng gần. 

"Ôi, Mộc Mộc, nhìn kìa, trong nước có rất nhiều sương mù trôi nổi!"

Vương Tín tóm lấy Vương Mộc nhảy lên thuyền, duỗi đầu chỉ vào mặt sông nói. 

Vương Mộc cười sờ đầu nàng: “Cẩn thận, lúc nhảy không được nhảy xuống.”

"Không phải anh đang tóm lấy tôi sao~"

Vương Mộ: "..."

Nhìn thăng trầm của hai bờ, tất cả đều xanh mướt sức sống. 

Làn sương mỏng trên sông dường như khiến bạn có cảm giác lạc lõng. 

Nhưng...

Vương Mộc nhìn ngọn núi lớn mờ mịt trong màn sương trắng. Năng lượng tâm linh xung quanh chảy ra đâu? Từ đây, cơ thể Vương Mộc tự động vận dụng Thuật Ngưng Khí để hấp thụ linh lực xung quanh. 

Tu vi trong cơ thể chậm rãi khôi phục. 

Đây là chuyện tốt, nhưng khi Vương Mộc nhìn sông, nhìn núi, nhìn nước, không biết tại sao, hắn lại không cảm nhận được một chấn động mạnh như trong giấc mơ đó. 

Vương Mộc nhớ lại lúc đó sông có nhiều nước hơn, nước trong xanh hơn. 

Nhưng bây giờ ở quanh đây. 

Nước sông không còn cao nữa, ven sông đã có bãi đá lớn. 

Bốn ngọn núi đó lẽ ra phải có nhiều cây xanh hơn. Mặc dù bây giờ trông chúng rất xanh, nhưng Vương Mộc luôn cảm thấy chúng không giống những gì anh thấy trong mơ. 

Thuyền đi ngang qua Núi Vòi Voi. Ngọn núi phía trên đã phần nào bị nắng gió tàn phá trong nhiều năm. Mặc dù trông nó vẫn rất hoành tráng nhưng vẫn có một số vết xước do một loại vũ khí nào đó gây ra. Theo năm tháng, nó tràn đầy cảm giác tuổi tác...

"Mộ Mộc, ngươi nhìn xem, cao quá, giống như vòi voi..."

Không giống như Vương Mộc đa cảm, Vương Tín vui vẻ nhìn chung quanh, tiếp tục nói chuyện với Vương Mục. 

Vương Mộc buông xuống cảm xúc, đè nén trong lòng càng lúc càng khẩn trương, cùng Vương Tín chơi đùa vui vẻ. 

Cả ngày, hai người đi đến đỉnh Độc Tú, Thất Tinh Nham và những nơi khác. 

Vương Tín lúc đầu cảm thấy nhiệt tình, không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Ăn trưa xong cô lại đi chơi. Đến chiều, cô cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi. 

"Mục Mục, ta không muốn cử động nữa, sao ngươi không cõng ta đi ~"

Vương Tín kéo Vương Mộc đứng ở nơi đó, làm nũng. 

Vương Mộ biết nàng thực sự mệt mỏi. Chạy một ngày, ai cũng mệt mỏi. 

"Được rồi, lên đi, anh trai, cõng em."

Vương Mộc ngồi xổm xuống, Vương Tín mỉm cười nghiêng người, đem hai đỉnh ngực áp vào lưng hắn. 

Nằm trên lưng Vương Mộc, hắn chỉ chỗ nào, Vương Mộc đều phải đi. 

Hai anh em chơi tới khoảng năm giờ chiều, chụp ảnh và ăn uống khắp nơi. Họ đã có rất nhiều niềm vui. 

Những người đàn ông xung quanh đều ghen tị, ghen tị khi Vương Mộc có được một cô bạn gái quyến rũ như vậy. Một số người sẽ luôn xui xẻo mà không có lý do gì khi họ muốn đến gần cô ấy. Họ sẽ trượt và ngã, hoặc bị vật gì đó va vào và ngã. 

Phụ nữ tất nhiên ghen tị vì họ ghen tị với Vương Tân vì có khuôn mặt xinh đẹp và đáng yêu như vậy. 

Vương Mục và Vương Tân rời khỏi đám đông và quay trở lại sông Li. Họ chào tạm biệt người chú lái thuyền. Sau khi báo cho anh biết sẽ có người đến đón, hai người tiến về phía bốn ngọn núi. 

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, mặt trời đỏ rực biến hoàng hôn ở phía chân trời và cả thế giới chuyển sang màu đỏ. Xung quanh vốn là màu xanh lá cây nhưng bây giờ đã biến thành núi đỏ, cây đỏ và bầu trời đỏ. Lúc này, một chàng trai và một cô gái đang ngồi trên một vách đá dựng đứng. Chàng trai và cô gái đang ngồi đó. Họ đều mặc quần áo thường ngày màu trắng, nhưng trong thế giới màu đỏ này, họ dường như đang mặc những bộ quần áo sặc sỡ. Chàng trai ngồi dưới đất ngơ ngác nhìn mặt trời đỏ sắp lặn, như thể rất lưu luyến nó. Chẳng lẽ mặt trời mọc ngày mai không phải là mặt trời đỏ hôm nay? 

Giống như cô gái gọi anh trai mình, liệu họ có bao giờ gặp lại nhau chỉ sau một giấc mơ? 

Tôi vẫn muốn cứu cô ấy...

Nhưng bây giờ, hắn ở đây, làm sao cứu hắn? 

"Mộ Mộc, mặc dù phong cảnh xung quanh nơi này rất đẹp, nhưng..."

Hóa ra những cô gái trẻ này chính là Vương Mục và Vương Tân. 

Vương Mộ nhìn mặt trời lặn, đếm thời gian. Anh làm theo cảm tính, nhưng khi đến đây, anh lại không biết phải làm sao. 

Cười khổ, hắn vươn tay ôm Vương Hâm vào lòng: "Xin nhi, vốn dĩ ta còn tưởng rằng tới đây sẽ có đáp án, nhưng không nghĩ tới sau khi tới đây, lại không biết nên làm cái gì, làm như thế nào."

Vương Tín nhìn vẻ mặt buồn bã của anh, trong mắt có chút sương mù. Cô vòng tay qua cổ anh, ngẩng đầu lên và hôn lên miệng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Tịnh Khí và Hộ Thần!

Thả ra sau vài giây. 

Vương Tín mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt có phần u sầu của anh: "Không sao đâu. Tôi tin rằng Mộ Mộc có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nếu bây giờ anh không biết phải làm gì thì cứ hôn Xin'er đi..."

Vương Mộc cảm nhận được sự dịu dàng, thân thể mềm mại, nhiệt độ cơ thể trước mặt, trong ánh mắt tràn đầy yêu thương. Vương Mộ cúi đầu hôn lên miệng cô. Lưỡi anh đi vào và vướng vào cô. Cảm nhận được sự lưu luyến còn sót lại của cô, Vương Mộc dần dần củng cố trái tim mình. 

Sau vài phút. 

Hai người buông miệng ra. Vương Mộc buông cô ra, đứng dậy. Đôi mắt có phần bối rối của anh biến mất và trở nên kiên định. 

Vì bạn không biết phải làm gì khi đến đây, nên hãy bắt đầu tấn công căn cứ trước nhé! 

"Xin'er, xin hãy đứng xa ra, tôi bắt đầu cố gắng xây dựng nền móng."

Vương Tân đỏ mặt và choáng váng khi nghe những gì anh nói. Cô muốn tiếp tục dịu dàng nhưng vẫn đứng dậy: “Ồ, được thôi.”

Sau khi Vương Tín đi được mười mét, Vương Mộc chỉ kiếm vào ba lô, dây kéo tự động mở ra, mười tám viên linh thạch trung phẩm bay ra. 

Anh ta bắt chéo chân và vẫy tay, những viên đá tâm linh được chất đống trước mặt anh ta. 

Vương Tân đang ngồi trên một khúc gỗ cách đó hơn mười mét. Ánh sáng trong mắt cô không ngừng nhìn chằm chằm vào Vương Mộc, niềm kiêu hãnh trong lòng không ngừng dâng cao. Đây là Vương Mộc, nàng Mộc Mộc, anh trai hắn. 

Trên đỉnh ngọn núi thứ hai của Alishan, nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy, hai người trên đỉnh núi cách đó hàng chục mét đang ngồi ngắm nhìn dưới ánh hoàng hôn, trong khi người còn lại đang bắt chéo chân tấn công tu vi của mình. 

Linh lực trong linh thạch hóa thành tia sáng trắng, bị Vương Mộc hấp thu. Linh lực trong cơ thể Vương Mộc đã tràn ngập, không thể tăng thêm được nữa. 

Anh ta xoay tay bằng kỹ năng tâm linh của mình và vẽ một số vòng tròn trước mặt, biến chúng thành những hạn chế màu đen. 

Thanh kiếm chỉ vào hai vòng tròn màu đen: "Khóa khí và bảo vệ tinh thần!"

Vòng tròn từ màu đen chuyển sang màu trắng, hòa vào ngọn núi phía dưới Vương Mục. 

Vương Mộc bố trí xong trận pháp sau, xoay người nhắm mắt lại. Bây giờ linh lực của hắn đã bão hòa, đã đến lúc tấn công. 

"Địa ngục quyết."

Đây là kỹ thuật luyện tập xây dựng nền móng, một kỹ thuật cao cấp đã bị thất truyền trong giới tu luyện. 

Theo truyền thừa, Vương Mộc quyết định lựa chọn loại kỹ thuật này để xây dựng nền móng. 

Ngay khi kỹ thuật này được kích hoạt, mười ba cấp độ linh lực hoàn hảo trong cơ thể sẽ biến thành mười ba sợi linh lực, di chuyển theo một trình tự kỳ lạ. 

"Nứt!"

Mười tám viên đá tâm linh, lần đầu tiên, một viên trong số chúng đã vỡ thành từng mảnh sau khi linh lực cạn kiệt. 

"Nứt!"

Mảnh thứ hai. 

"Nứt!"

Ở phần thứ ba, Vương Mộc hai bên mặt đều đỏ bừng, linh lực trong cơ thể sắp bộc phát ra ngoài. 

Không đủ, không đủ! 

"Pah, pah, pah!"

Lần này, ba viên linh thạch liên tiếp bị vỡ vụn, toàn bộ linh lực đều bị hấp thu vào trong cơ thể Vương Mộc. 

Vương Mộc lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn, nhưng như vậy vẫn chưa đủ! 

"Rắc, gãy, gãy, gãy, gãy!"

Mười một viên linh thạch trung phẩm đã bị vỡ vụn! 

Vương Tín chắp hai tay đặt lên ngực, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

"Bùm!"

Đột nhiên ngọn núi rung chuyển, linh lực hơi yếu hơn linh thạch trung phẩm lao ra khỏi núi, bị Vương Mộc hấp thu. 

Mười ba linh lực trong cơ thể Vương Mộc giống như cối xay, mài mòn lẫn nhau trong cơ thể, linh lực dần dần biến thành tồn tại giống như chất lỏng. 

Lớp màng xây dựng phần móng ngày càng xuất hiện nhiều vết nứt. 

"Bùm!"

Lúc này, hoàng hôn vừa rồi còn đỏ rực, đột nhiên bị mây đen bao phủ. Alishan ngay lập tức chuyển từ màu đỏ xinh đẹp sang bóng đen mờ nhạt, khiến nó trở nên tối tăm và u ám. 

"Ôi trời sắp mưa rồi mọi người nhanh chóng quay lại nhé!"

Một số hướng dẫn viên du lịch và người dân địa phương đã nhanh chóng yêu cầu những du khách đó quay trở lại. 

Nếu bạn đang ở trên đỉnh núi, nếu nhìn xuống, bạn sẽ thấy những đàn kiến ​​đủ màu sắc đang chạy chậm về phía ngôi nhà bên dưới. 

Vương Mộc lạnh lùng liếc nhìn bầu trời mây đen, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường. "bùm"! 

Như để đáp lại sự khinh thường của Vương Mục, một tia sét đánh trúng Vương Mục. 

"Ôi, Mộc Mộc, nguy hiểm!"

Vương Tín muốn đi tới, lại bị linh lực ngăn cản, không thể tới gần. 

Sét đánh xuống, ngọn núi đột nhiên lóe lên ánh sáng, một đạo ánh sáng nhàn nhạt bảo vệ toàn bộ ngọn núi. 

Tia sét không đánh trúng Vương Mục mà chỉ chạm vào màng ánh sáng. 

"Xin'er không sao, đừng tới đây."

Vương Mục Đặng cảnh cáo Vương Tân. 

Sau khi thấy Vương Mục không sao và tia sét không thể đánh trúng mình, Vương Tín mới thở phào nhẹ nhõm trốn sang một bên. 

"Bùm!"

Mây đen dường như đang gầm lên giận dữ, ba tia sét liên tiếp giáng xuống. 

Vương Mộc không để ý tới sấm sét trên bầu trời. 

“Nếu bạn không xây nền móng cho tôi, tôi sẽ xây nền móng!”

Ngón tay kiếm của Vương Mộc lướt qua bảy viên linh thạch còn lại, "Phá, phạch, phạch..."

Toàn bộ bảy viên linh thạch đều bị vỡ vụn, hóa thành linh khí dồi dào bị Vương Mộc hấp thu. 

Vương Mộc toàn thân run rẩy, khóe miệng còn sót lại máu, thân thể đau đớn bị linh lực nghiền nát, biến thành trạng thái lỏng. 

Cuối cùng, toàn bộ mười ba linh lực đều hóa thành chất lỏng, và "Bùm!" Một tiếng gầm vang lên từ cơ thể của Vương Mục. 

Linh lực lỏng lưu chuyển điên cuồng trong Đan Điền theo Hoàng Tuyền Quyết! 

Một cơn gió mạnh thổi ra từ cơ thể Vương Mục, trong mắt hắn lóe lên một đạo linh quang màu trắng. Linh lực khắp cơ thể anh ta phát ra và biến thành ánh sáng trắng, và anh ta đang treo chéo chân trên không trung. 

Trên bầu trời mây đen không ngừng nổ ra sấm sét, dường như nó biết không có cách nào ngăn cản. "Bùm!" Cuối cùng sấm sét đánh xuống, mây đen bất đắc dĩ tản đi...

Vương Tân hai tay lo lắng che miệng, không biết lần này có thành công hay không? 

Cảm nhận được linh lực trong cơ thể mạnh hơn vô số lần so với Ngưng Khí cấp mười ba, Vương Mộc cảm thấy mình đã được tái sinh. Theo lời tu chân giới, hắn đã mất đi thân xác. 

Nhưng... theo lẽ phải, sau khi xây dựng nền móng, thân thể và những tạp chất trong cơ thể đều biến mất, khi trở thành tu sĩ, chẳng phải sẽ có những tạp chất đen được trục xuất khỏi cơ thể sao? 

Vương Mộ đi xuống, nhìn kỹ chính mình. Anh kinh ngạc phát hiện, chưa kể tạp chất, ngay cả một hạt bụi cũng không có! 

"Mục Mục, thành công rồi sao!?"

Anh tuấn Vương Tín chậm rãi và lo lắng đi tới, nhưng lại có chút sợ hãi đến gần, sợ Vương Mục còn chưa hoàn thành xong móng nhà. 

Sau khi Vương Mộc xác nhận không có vấn đề gì, hắn xua tay: "Không sao, ta đã thành công thành lập cơ sở."

Vừa nói, Vương Mộc vừa bước tới, dang tay ôm lấy cô. 

Vương Tín sau đó tràn đầy tự tin chạy tới, trên mặt vui mừng không giấu được, trong lòng lo lắng cũng bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, Vương Mộc cảm thấy lồng ngực nóng lên, hắn khựng lại. Anh nhìn xuống và thấy mặt dây chuyền ngọc càng lúc càng sáng hơn. Một tia sáng lóe lên, toàn thân Vương Mộc biến mất theo ánh sáng! 

Vương Tín tiếp tục bước đi, còn chưa kịp phản ứng, nàng đã mở to mắt nhìn xem mình bắn trượt. 

"Chào!?"

"!!?"

Vương Tín mở to mắt, hoảng sợ nhìn quanh: "Mộ Mộc?!"

"Anh ơi, anh đã ở đâu thế?!"

Vương Tín nhìn trái nhìn phải, nàng là người duy nhất ở trên đỉnh núi, Vương Mục cũng không thấy đâu. Một cảm giác cực kỳ hoảng sợ lan tràn toàn thân Vương Tín, hai hàng nước mắt lập tức trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô.

"Không... Mộc Mộc! Ô Ô, ngươi ở đâu!" 

"Mục Mục~ Anh trai tôi... ô ô... không, đừng...~"

Vương Tín ngồi xổm trên mặt đất nơi Vương Mục biến mất, không ngừng dùng tay tìm kiếm. Những ngón tay của anh ngẫu nhiên cào lên mặt đất cứng. Ngay cả khi ngón tay của anh bị trầy xước, anh cũng không cảm thấy gì cả. 

Cuối cùng, Vương Tân tuyệt vọng kêu lên bất lực, quỳ trên mặt đất, khuôn mặt đầy nước mắt, vẻ mặt bất lực và bơ vơ. Cô không hiểu tại sao anh trai cô lại đột nhiên biến mất. 

“Nếu không có em, cuộc đời anh có ích gì…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Hoa sen cô gái

Vương Mộc chỉ cảm thấy trong mắt mơ hồ, lần trước rơi vào mộng cảm giác lại lần nữa truyền khắp toàn thân.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" 

Vương Mộc trong bóng tối nắm lấy mặt dây chuyền ngọc nóng bỏng trên ngực, ý thức quét qua, hóa ra đúng như hắn nghĩ. Ý thức của anh ta cần phải được thiết lập trước khi anh ta có thể bước vào không gian của mặt dây chuyền ngọc bích. Nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Vương Mục lập tức kinh hãi, tứ chi không còn giãy giụa mà ngã xuống. 

Nhưng trước khi anh kịp nhìn kỹ hơn, anh chỉ nhìn thấy hai thanh kiếm khổng lồ. Vương Mục hai mắt choáng váng, cảm thấy choáng váng rồi ngất đi. 

"Cao Sơn Thanh ~"

"Kiến Thủy Lan~"

Ở đây trời đang sáng, một cô gái mặc váy đen hồng đỏ tươi đang hát trên bè tre trên sông. Giọng nói của cô trong trẻo không tì vết như dòng suối trong trẻo, pha chút trẻ con, êm dịu và đẹp đẽ. 

Cô ấy khoảng mười sáu tuổi, làn da trắng như tuyết, đôi mắt như một ao nước trong vắt. Khi nhìn nàng, nàng có khí chất tao nhã trong sáng, khiến người ta bị nàng thu hút, tự xấu hổ, không dám báng bổ. 

Nhưng sự nhanh nhẹn lại khá hấp dẫn, khiến người ta không khỏi bị ám ảnh, giống như một bông sen. 

Như bông sen xanh. 

Tay áo sọc đỏ trắng, cổ và viền tay áo nhiều màu sắc, đường may tinh xảo, trông nhỏ nhắn và tinh tế, cổ tròn để lộ xương quai xanh tuyệt đẹp. 

Các sọc đen và đỏ hồng đứng dọc trên váy, để lộ cặp đùi trắng nõn và thon gọn của cô. Một đôi giày vải màu đen đơn giản và thanh lịch, trên cổ tay trái là một loạt vòng tay hình tròn nhỏ màu bạc mỏng. 

Lúc này mây mù và sương mù vẫn chưa tan hết. Dãy núi hai bên bờ nhấp nhô, có vô số đỉnh núi và tảng đá kỳ lạ. Thung lũng thấp thoáng trong mây và sương mù, như được bao phủ bởi một tấm màn che, khiến nó càng thêm mơ hồ và huyền bí. 

Sông Lệ Giang như một dải ruy băng uốn lượn giữa các đỉnh núi. 

Nhìn từ xa, mặt sông lấp lánh. Nhìn gần, nước sông trong xanh đến ngỡ ngàng, giống như một viên ngọc lục bảo hoàn mỹ. 

Ngẩng đầu nhìn hai bên bờ đỉnh núi, đỉnh núi mây mù bao phủ, thung lũng uốn lượn uốn lượn, giống như một dải ruy băng từ trên mây rơi xuống, rải rác một ít cỏ mọc xen kẽ như sao. 

Chiếc bè tre đang di chuyển chậm rãi. Đột nhiên, mặt trời ló dạng, mây mù tan đi, núi xanh và nước xanh lộ ra bóng đẹp. 

Cô gái ngồi xuống, cởi đôi giày vải nhỏ ra, lộ ra một đôi chân ngọc. Cô có một đôi chân mũm mĩm, thanh tú và trắng nõn. 

Bàn chân nhỏ của bé xinh xắn và hếch lên, cổ tay và mắt cá chân đều vừa béo vừa gầy, đẹp tự nhiên. Các ngón chân và lòng bàn chân của cô có màu hồng, trắng và hồng hào. 

Cô giơ đôi tay mảnh khảnh lên lau mồ hôi trên trán, mỉm cười nhìn bốn ngọn núi xanh trên đầu. 

Thế giới bên ngoài đầy rẫy những đấu tranh và thống trị, với những cuộc chiến tranh liên miên. Tuy nhiên, chỉ ở đây, Alishan, quê hương của cô gái, mới có thể nói là thiên đường duy nhất trong thời đại này. 

Tiền đề là không có Người đàn ông nào không nhận thấy điều này. 

Đột nhiên, cô gái ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Sở Siêu. Có một bóng đen lóe lên trong ánh nắng sớm. Cô gái vô thức đi theo bóng tối, nhưng cô không thể nhìn rõ vì sự khúc xạ của mặt trời. Bóng đen càng lúc càng lớn, tựa hồ có thứ gì đó đang rơi xuống. 

"Này, cái gì thế?"

Vật đó rơi càng lúc càng nhanh, nhanh đến nỗi cô gái không kịp phản ứng mà nhìn vật đó “bùm!” khi nó rơi xuống dòng sông trước mặt cô, nước bắn tung tóe khắp nơi.

"Vâng!" 

Cô gái né được, nhưng một chút bị bắn trúng vào bắp chân dễ thương của mình. 

"Hình như là một người?"

Cô gái đứng trên bè tre, nhìn chằm chằm vào bong bóng trên mặt nước, hơi nghiêng đầu và tự lẩm bẩm một mình. 

"Đi qua nhìn xem..."

Cô gái vừa nói vừa chèo thuyền qua bằng bột gỗ, đúng lúc đó, thứ đó, ôi không, chính là người đó từ từ nổi lên trên mặt nước. 

Khi đến gần, cô gái nhìn kỹ hơn và ngạc nhiên: "Ồ! Đúng là một người. Sao người này lại ăn mặc kỳ lạ thế!"

Tôi thấy người đàn ông này khoảng hai mươi tuổi, tóc ngắn, khuôn mặt điển trai. Trong mắt cô gái, anh được coi là một người đàn ông đẹp trai. Anh nổi trên mặt nước, quần áo ướt sũng, chiếc áo sơ mi trắng trở nên trong suốt, dán chặt vào ngực. Cô gái thậm chí có thể nhìn thấy cơ bụng của người đàn ông. 

Và anh ấy có một loại hào quang đặc biệt đến từ thế giới. 

Cô gái mặt hơi đỏ, duỗi ngón tay bạch ngọc ra kiểm tra mũi của người đàn ông, phát hiện vẫn còn hơi thở. 

Thế là anh phải chật vật mới kéo được người đàn ông lên bè tre. 

Cô gái này kỳ thật cũng không sợ hãi. 

Vừa rồi Vương Mộc thành công thành lập cơ sở, mặt dây chuyền ngọc đã xảy ra dị thường. Khi đó, hắn đi vào ngọc bội với linh thức đã tăng lên mấy chục lần, phát hiện bên trong có một cái động! 

Bên trong giống như một ma khí trong hang động, có trời, đất, cây, hoa, cỏ. Trên đất hang động, ở giữa có một cái ao nhỏ có cắm một thanh cự kiếm vào, cách đó mười thước cũng cắm một thanh cự kiếm. 

Nhưng Vương Mộc còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, thanh kiếm khổng lồ lóe lên ánh sáng, ý thức của Vương Mộc trong nháy mắt bị khóa chặt, không thể cử động. Sau đó biển ý thức rơi vào hỗn loạn và anh bất tỉnh. 

Sau cú ngã, trong bóng tối, tôi chỉ cảm thấy mình đã rơi xuống nước. Vừa bước xuống nước, tôi đã nghe thấy tiếng kêu có phần quen thuộc của một cô gái. Cô nổi lên khỏi mặt nước và được kéo lên một chiếc bè tre ngay sau đó. 

Vương Mộc cảm giác như mình đã đến nơi trong mộng, bởi vì hắn nhớ tới, giọng nói của cô gái chính là giọng nói của cô gái trong giấc mơ của hắn ngày hôm qua! 

Nhưng hiện tại biển ý thức trong cơ thể hắn đã bình thường, hắn có ý thức, nhưng Vương Mộc chỉ là không thể động đậy bởi vì ngọc bội đã khóa chặt trên người hắn, một cỗ lực lượng không thể giải thích được chậm rãi xuyên qua cơ thể hắn. 

Nhưng Vương Mộc vẫn không biết tình huống của mặt dây chuyền ngọc. 

Giống như... ở bệnh viện, dùng máy quét cơ thể xem có bình thường không. 

Nhưng tốc độ này... quá chậm. 

Nếu trong bệnh viện dùng dụng cụ để quét cơ thể thì chỉ mất một phút để từ từ hoàn thành việc quét, nhưng hiện tại Vương Mộc tựa như chỉ mới bắt đầu quét ngón chân trong một phút. Tuy nhiên, ít nhất hiện tại, việc anh tỉnh dậy chỉ còn là vấn đề thời gian. Chỉ cần anh ấy an toàn trước khi thức dậy là được. 

Cô gái ngồi xổm xuống chiếc bè tre, tò mò nhìn người đàn ông tóc ngắn. Tóc trên trán tuy dài hơn nhưng không nên chải và vén ra sau sao? 

Và thứ anh ấy đang mặc...

Cô gái duỗi ngón tay ấn vào cơ bụng trên chiếc áo sơ mi trắng trong suốt ướt sũng của anh...

Mặt cô gái không hiểu sao đỏ lên, sáng như hoa núi. 

"Kỳ quái, người này không phải bị ngập sao?"

Cô phát hiện bụng người đàn ông không hề phình ra, cũng không có vẻ gì là sắp chết đuối nên cô ấn lòng bàn tay vào đó. 

Người đàn ông không phản ứng. 

Bất lực, cuối cùng anh cũng nhìn vào chiếc quần rộng thùng thình giờ đã ướt sũng. Vương Mộc mặc dù nhìn gầy gò, nhưng trên người hắn kỳ thật có rất nhiều cơ bắp...

"Ừ!"

Cô gái kêu lên một tiếng, vội vàng dùng tay che mắt lại, nhưng... cô chậm rãi xòe một ngón tay ra, đôi mắt cô gái thuần khiết xinh đẹp nhìn chung quanh Vương Mục...

Ngay sau đó, cô gái đã nhìn đủ, nghĩ ngợi rồi chậm rãi chèo về phía bờ.

Khi đến bờ, cô gái xỏ đôi giày vải nhỏ vào và nhìn chàng trai trên chiếc bè tre. Cô lo lắng một lúc. Nếu cô cõng anh trên lưng, quần áo của cô chắc chắn sẽ bị ướt. Nhưng nếu cô không cõng anh trên lưng, sẽ không tốt nếu để anh ở đây chờ đợi.

Nếu bạn chạy lại và yêu cầu ai đó đi ra, bạn sợ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với anh ta ở đây. Bạn biết đấy, có những ngọn núi trên bờ biển, và có những động vật hoang dã và những thứ khác trên đó...

"Này,"

Cuối cùng, cô gái tốt bụng đã quyết định đưa người đó về gặp bác sĩ dù quần áo có bị ướt. 

Nhắc mới nhớ, ở các làng Alishan có rất nhiều bác sĩ, nhưng những người quyền lực nhất lại là các cô gái. Những kỹ năng y tế mạnh mẽ nhất đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Chỉ là nói đến thế hệ con gái, tôi không có ý định truyền lại cho cô ấy, bởi vì triều đại ngày nay đầy rẫy người nước ngoài, khắp nơi đều có chiến tranh, người bị thương và chết phần lớn đều là người Man. 

Điều quan trọng hơn là cô gái không thể luyện võ. Mặc dù cô ấy có chút sức mạnh nhờ câu cá và làm việc thường xuyên, nhưng kinh mạch của cô ấy bẩm sinh đã bị tắc nghẽn và cô ấy không thể lưu thông năng lượng thực sự của mình. 

Học y thuật cũng vô ích, bạn chỉ có thể trở thành một người chỉ có y thuật hời hợt. 

Cô gái chỉ cúi xuống định kéo người đàn ông lên và đặt anh ta ra sau lưng. 

Đột nhiên, một làn sương trắng xuất hiện từ cơ thể người đàn ông. 

"Ừ~~~"

Cô gái bất ngờ ngã ngửa ra sau vì sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Hoa sen cô gái

“Ồ, tôi sợ chết khiếp. Người này có biết võ công không?”

Cô gái kinh ngạc ngồi trên mặt đất, dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ lên bộ ngực đang bắt đầu thành hình, hít một hơi thật sâu. 

“Hừ, tôi sợ chết mất.”

Sau khi khí trắng thoát ra khỏi quần áo của người đàn ông, quần áo của anh ta trở nên khô và tóc cũng vậy. Kiểu tóc ba phần tư của cô gái trông rất kỳ lạ, đồng thời đẹp trai một cách khó hiểu. Với khí chất của một người đàn ông hiện đại, cô gái cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng cũng không hiểu sao lại đỏ mặt. 

Đúng vậy, người này không ai khác chính là Vương Mộ! 

Cô gái chậm rãi bò tới nhìn Vương Mộc, mắt vẫn nhắm nghiền, vì thế đưa tay ra vẫy vẫy trên mặt hắn: "Này, này, anh không sao chứ?"

Nhưng không có phản hồi. Vương Mộc vẫn không thể động đậy, nhưng hắn có thể điều khiển linh lực trong cơ thể để hấp khô quần áo, nhưng chỉ có vậy thôi. Bây giờ linh lực không thể rời khỏi cơ thể và anh không thể sử dụng bùa chú. 

Cô gái kỳ quái đẩy vai Vương Mộc: "Hả? Tỉnh, tỉnh?"

Vương Mộ: "..."

"Ta cũng muốn đứng lên, nhưng vấn đề là ta căn bản không đứng dậy được, nhìn không ra bên ngoài!"

Vương Mộ trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. 

"Huh~ Kỳ lạ thật. Chẳng lẽ anh ta bị nội thương gì đó sao?"

Cô gái bĩu môi đáng yêu, quan sát Vương Mộc bên ngoài không có vết thương nào, nhưng bên trong không có vết thương, bởi vì hắn không còn khí lực. 

Nếu Vương Mộc có thể mở mắt ra hoặc ý thức của hắn có thể rời khỏi cơ thể, hắn sẽ phát hiện nàng bây giờ cũng không kém gì Vương Tâm đáng yêu, nàng có chiều cao tương đương, lại là một cái đáng yêu lolita! 

Cô gái bất lực nắm lấy tay anh bằng một tay, tay còn lại kéo tay anh, hơi khó khăn để kéo anh lên lưng. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. Cô đỏ mặt, cảm giác khó giải thích trong lòng càng ngày càng nhiều. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng bên bờ sông Ly, một cô gái mười sáu tuổi đang cõng một cậu bé nặng hơn mình. Nhìn thế nào thì có vẻ kỳ lạ, nhưng cô gái đó đã đi bộ thẳng vào một ngôi làng cách sông Li một km. 

Điều thực sự khiến mọi người trong làng cảm thấy kỳ lạ và lắc đầu là người đứng sau cô gái đến từ đâu? Tại sao cô ấy lại ăn mặc kỳ lạ và để tóc ngắn? 

Thay vì cảm thấy kỳ lạ về cô gái đang cõng anh. 

Các bản làng đều là nhà một tầng mái ngói, tường xây bằng bùn vàng và gạch lớn. Một số ngôi nhà có hai tầng và chỉ có ba ngôi nhà ba tầng. Chỉ có những ngôi nhà hai, ba tầng này được xây bằng gạch xanh trắng to bằng hai lòng bàn tay. 

Trước cổng làng, một ông chú mặc đồ đen đang ngồi xổm hút thuốc. Anh ta có khuôn mặt ngăm đen, không có tóc trên trán và tóc được tết lại thành bím. Mặc dù đang ở độ tuổi sung sức nhưng anh hơi gầy. 

Khi nhìn thấy cô gái đi tới, anh nhanh chóng đứng dậy và đi về phía trước. 

"Ôi, chị Tiểu Hà, sao chị lại cõng người về sau vậy!?"

"Thần thúc, ta cứu người này từ dưới sông lên, nhưng hắn tựa hồ bị nội thương, không bao giờ tỉnh lại."

Cô gái nhìn thấy chú này, vội vàng cõng Vương Mộc trên lưng tiến lên mấy bước. Chú này làm công an tuần tra trong làng. Anh ta có võ công khá tốt và được mọi người trong làng biết đến. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ ra ngoài núi để hỏi tin tức. Khi rảnh rỗi, hầu như ngày nào anh cũng có mặt ở cổng làng để ngăn chặn bất cứ ai lẻn vào làng. 

Người chú trung niên bước vào và nhìn. Anh ta có vẻ ngoài thanh tú và sạch sẽ, vẻ ngoài thanh tú và ăn mặc kỳ lạ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây. Anh ấy trông hơi giống người phương Tây.

"Ôi, anh chàng này kỳ lạ quá, sao lại không có tóc!?"

Chú Trần rất ngạc nhiên và cảm thấy phía trước rất kỳ lạ. Hắn đặt tay lên cánh tay Vương Mục, trong lòng tức giận nhưng lại không thể tiến vào điều tra. 

“Thật kỳ lạ là chân năng lượng không thể vào cơ thể anh ta để kiểm tra vết thương.”

Ánh mắt của chú càng kỳ lạ hơn. 

“Sao tôi không lấy lại và cho tôi xem?”

Cô gái cũng rất ngạc nhiên. Chú Chen đã là một võ sĩ tương đối cao cấp trong làng, nhưng ông thậm chí còn không thể kiểm tra được vết thương của người đàn ông phía sau. 

Và sẽ thật kỳ lạ nếu năng lượng thực sự không thể vào cơ thể. 

"Hmm...chà, có lẽ cậu có thể làm gì đó với nó."

Đại thúc nhìn kỹ mặt Vương Mộc, xác nhận hắn không phải người, mà là người Hán. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ông đồng ý để cô gái cõng Vương Mục vào làng. 

Cô gái gật đầu rồi vội vã về nhà. 

"Này? Chị Tiểu Hà, chị không đi câu cá, sao lại cõng người về?"

"Đúng vậy, sao ngươi còn ăn mặc kỳ quái như vậy? Kỳ quái thật."

Cô gái thỉnh thoảng giao lưu với dân làng và bước nhanh về nhà. 

Chỉ cần hắn không phải là người mà là người Hán, vậy trong mắt dân làng, cho dù hắn là kẻ bất hiếu cắt tóc cũng tốt hơn người gấp trăm lần. 

Hai phút sau, cô gái đi dạo vài con phố. Giữa làng có một khoảng sân nhỏ độc lập. Trong sân có một ngôi nhà một tầng mái ngói, trên cửa có một tấm bảng gỗ cũ bằng chữ Hán truyền thống. 

Trong khoảng sân nhỏ có một bà lão mặc đồ đen với một số màu sắc tươi sáng khác. Tóc bà đã bạc trắng, khuôn mặt già nua tuấn tú nhưng tay và mặt lại hơi gầy. Cô ấy đang cầm một chiếc giỏ và đổ dược liệu xuống đất. 

"À, à."

Cô gái còn chưa đến, giọng nói đã tới, "Này ~" Cánh cửa gỗ phát ra âm thanh độc đáo. Cô gái cõng người trên lưng đi ra ngoài, khó có thể vượt qua ngưỡng cửa hơn 30 phân. 

Ah Mo nghe thấy giọng nói, từ từ đứng thẳng lên: "Tiểu Hà, em không đi câu cá à? Sao em về sớm thế?"

Cô nhìn về phía cửa với vẻ mặt có chút nghi ngờ hỏi, nhưng khi nhìn thấy Đỗ Tiểu Hà cõng một người lạ trên lưng đi vào, A Mạt vội vàng tiến tới: "Hả? Sao anh lại cõng người về sau? Mau vào nhà đặt người đó lên giường tre."

Nói xong, hắn đặt chiếc giỏ trên tay xuống, cùng cô gái dắt Vương Mộc vào nhà, đặt lên chiếc giường tre nhỏ. 

Theo tâm lý của một bác sĩ, chỉ cần đối phương là Hàn, bất kể tình huống thế nào, điều quan trọng nhất là phải cứu người trước. 

Căn phòng nhỏ được bao quanh bởi một số dược liệu và lọ. Giữa phòng có một chiếc bàn, vài chiếc ghế đẩu và một chiếc giường tre nhỏ ở hai bên. 

Những tách trà trên bàn trung tâm được làm bằng đất sét đơn giản nhất, không có hoa văn hay nhuộm màu. 

Ở thời đại ngày nay, đây được coi là một gia đình khá tốt. 

Sau khi Vương Mộc được đặt lên giường tre, Ah Mo đưa tay ra bắt mạch trên cổ tay Vương Mục. Trong khi bắt mạch, anh nhìn chàng trai trẻ. Anh ta có mái tóc ngắn, nét đẹp trai và ăn mặc kỳ lạ. Mặc dù trông anh ấy hơi đẹp trai nhưng anh ấy là một chàng trai tốt. 

Nhưng dáng vẻ tóc ngắn lại khiến Ah Mo và cô gái có chút không hài lòng. 

Nhưng con người vẫn có thể được cứu. 

Chỉ sau một phút, Ah Mo đã buông tay anh ra.

“À, mọi chuyện thế nào rồi?”

Cô gái không biết tại sao mình lại có chút lo lắng.

A Mạt nhìn Vương Mục đang nhắm mắt bất động trên giường tre, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, già giọng hỏi: "Kỳ quái, thật kỳ quái, người này từ đâu đến? Mạch ổn định, nhịp tim bình thường, nhưng chân khí không thể tiến vào cơ thể."

Hiển nhiên Vương Mục không phải người trong thôn. Mọi người trong làng đều quen biết nhau, quần áo và kiểu tóc kỳ lạ của Vương Mục đều cho thấy hắn không phải người trong làng, nhưng ít nhất cũng không phải người Mạn.

Đỗ Hiểu Hà càng kinh ngạc hơn, vội vàng đáp:

"A, người này từ trên trời rơi xuống sông, chẳng những không chết mà còn hôn mê bất tỉnh. Khi được người ta vớt lên, có khí trắng bay ra, quần áo của hắn đã khô. Chú Trần vừa mới trở về cũng đã thử, nhưng thực lực không vào được cơ thể hắn."

Ah Mo có chút kỳ quái suy nghĩ một chút, gật đầu, xua tay: "Được rồi, chúng ta cứ để hắn ở đây quan sát trước đi. Nhân tiện, mọi người đã về rồi, giúp ta lấy hết dược liệu ra, phơi khô."

Đỗ Hiểu Hà nhìn Vương Mộc vẫn nhắm mắt bất động, gật đầu, cầm chiếc giỏ trên kệ đi phơi dược liệu. 

Nói Vương Mộc, trong lòng hắn cũng đang thống khổ, hắn có thể nghe được, hắn giống như sống thực vật, sao vừa mới xây xong móng lại gặp phải chuyện như vậy! 

Anh vẫn không biết mình đang ở đâu, tại sao cơ thể lại như thế này và Xin'er đang thế nào. Nếu cô ấy ở đó một mình thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 thật đáng tiếc

Alishan ở Xigui là nơi duy nhất trong Đế chế Thiên thể chưa được cai trị bởi người Man. 

Ở đây, nó được bao quanh bởi những ngọn núi và dân số chỉ khoảng một nghìn người. Khi nhà Minh sụp đổ, Thiên triều do người Man cai trị. Họ trốn ở Alishan và hiếm khi ra ngoài. Họ sống một cuộc sống giản dị, tránh xa những tranh chấp ở thế giới bên ngoài. Nhìn chung họ sống một cuộc sống tự cung tự cấp và tài nguyên trên núi là đủ cho họ. 

Thỉnh thoảng, một vài dân làng sẽ đi ngắm nhìn thế giới bên ngoài và trở về với những điều mới lạ. 

Mười lăm giờ trưa, Đỗ Hiểu Hà cầm trên tay hai con Lý cá về nhà. 

Amo đang mày mò trồng dược liệu trong phòng khách. Cô cho từng dược liệu vào một cái bát đá và dùng búa lăn đá dài một inch rưỡi đập xuống. 

Sáng sớm ôm Vương Mộc về, giúp A Mạt lấy dược liệu phơi khô, Đỗ Tiểu Hà lại ra sông Ly đánh cá. 

Lúc này, cô đang ôm hai con cá Li treo bằng dây rơm nhỏ, vừa quay về cũng không bỏ con cá vào căn bếp nhỏ bên cạnh như thường lệ. 

Thay vào đó, cô cầm con cá bằng cả hai tay và chạy đến giường tre của Vương Mục ngay khi về đến nhà. Khuôn mặt xinh đẹp và trẻ trung của cô hơi đỏ lên vì chạy. 

“Tiểu Hà, sao em không cất cá đi?”

A Mạt đang chế thuốc bột, hơi ngẩng đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà đang vội vàng. Vừa quay lại, cô háo hức nhìn người sống thực vật trên giường tre suốt buổi sáng không hề cử động một cơ bắp. 

"Hả? Sao anh ấy vẫn chưa tỉnh?"

Nhìn Vương Mộc vẫn như lúc sáng, cô gái có chút thất vọng nói. 

Cô thực sự rất mong chờ người từ trên trời rơi xuống tỉnh dậy. Cô có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi. 

"Anh ấy đã như vậy từ khi cậu đưa anh ấy về. Có lẽ anh ấy sẽ phải đợi đến lúc anh ấy thức dậy và đi nấu ăn."

"Ồ..."

Đỗ Hiểu Hà xoay người đi vào phòng bếp, bỏ cá vào bể nước. 

Trước căn nhà gỗ lát gạch đen ở tầng này là một khoảng sân nhỏ chỉ hơn hai mươi mét vuông. Bên cạnh ngôi nhà gỗ là một căn bếp nhỏ rộng năm sáu mét vuông, bên cạnh là khu tắm rộng vài mét vuông. 

Trong bếp có một chiếc bếp nhỏ với hai bếp lửa, một lớn và một nhỏ. 

Cái lớn dùng để nấu ăn, còn cái nhỏ thường dùng để nấu canh hoặc nấu nước sắc. 

Trên đó có một chai dầu đậu phộng, một trong những chiếc lọ sứ màu xám và một lọ muối. 

Ngoài ra không có gia vị nào khác. 

Dưới bếp có một chiếc bình sứ lớn hơn. Cô gái mở nắp và thấy bên trong có cơm trắng nhưng chỉ còn lại một phần ba hũ. 

Cô gái đổ gần hết cái bát hình bát giác, đậy nắp lại rồi đi vo gạo. 

Thành thật mà nói, nửa bát cơm to như vậy ở thời hiện đại có lẽ chỉ đủ cho một người, nhưng bây giờ ở đây, miếng cơm nhỏ này là thứ cô và Ah Mo ăn vào bữa trưa, Ah Mo ăn ít hơn một cô gái. 

Do sản lượng lúa trong làng thấp trong những năm gần đây nên mỗi gia đình trong làng không trồng đủ lúa để nuôi sống bản thân trong một năm. 

Khi không đủ lúa, dân làng đi câu cá ở sông Li và lên núi tìm mồi. 

Nhưng thỉnh thoảng, dân làng gặp phải những con thú hung dữ và bị đầu độc một cách dã man. 

"Không ổn, Dua, không ổn!!"

Đột nhiên, ở ngoài cửa có vài người hét lên, làm gián đoạn việc cô gái và Ah Mo đang làm. 

Nghe thấy giọng nói này, A Mạt và Đỗ Hiểu Hà vội vàng bỏ việc đang làm xuống, đứng dậy đi vào trong sân. Cánh cửa được đẩy ra, có vài người bước vào. Họ đều mặc đồng phục màu đen trong làng nhưng đều gầy gò. 

Họ bế một thanh niên có nước da ngăm đen vào, trông có vẻ lo lắng và đặt anh ta xuống đất trong sân ngay khi anh ta bước vào. 

Sắc mặt người đàn ông đen lại, toàn thân co giật, đôi mắt trắng bệch, như thể đang mắc chứng động kinh. Tất nhiên, vào thời điểm đó không có bệnh động kinh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ah Mo nói rồi ngồi xổm xuống kéo cánh tay của chàng trai lên, kiểm tra xem trên người anh ta có vết thương nào không. 

"Độ A Mạc, hôm nay Lưu Hổ đi săn trong núi, đến trưa vẫn chưa về. Tôi tình cờ đi ngang qua ngọn núi nơi hắn đi, lúc tìm thấy hắn đã như thế này rồi."

"Đúng đúng, lúc chúng ta trở về, Hổ liên tục di chuyển, mấy lần suýt chút nữa ngã xuống."

Một người đàn ông da đen với vẻ ngoài bình thường nói bên cạnh anh ta. Anh ấy đã ở độ tuổi ba mươi. Tuy thân hình cường tráng nhưng khuôn mặt lại hơi gầy. Điều tương tự cũng đúng với một số người trẻ bên cạnh anh. Anh ta tên là Trương Mộng, và anh ta là trưởng lão của nhóm thanh niên này. 

Lưu Hồ này là anh rể của Trương Mộng. 

Ở thời đại này, mùa màng thu hoạch không được tốt, điều tốt duy nhất là thỉnh thoảng lên núi bắt một ít gà lôi và chim rừng, hoặc đến sông Ly bắt cá để có đồ ăn ngon hơn. 

Lần khác là cháo loãng với một ít rau xanh. 

Làm thế nào những người này có thể phát triển mạnh mẽ? 

Sẽ thật tốt nếu không bị đói. 

"Hắn bị nhện hổ đen đầu độc, trên đường trở về ngươi có thể bôi chút máu độc lên người hắn. Hiện tại không biết có thể cứu được hắn hay không, trước tiên bế hắn đi vào."

Amo kiểm tra mạch, người ngoài không thể nhìn thấy, cô nỗ lực truyền năng lượng chân chính vào để bảo vệ trái tim của Lưu Hổ. May mắn thay, tuy chất độc đã lan khắp cơ thể nhưng trái tim vẫn chưa bị xâm chiếm hoàn toàn. 

Sau khi để bọn họ bế người vào, hắn quay người nói với Đỗ Hiểu Hà: “Tiểu Hà, đi lấy bột cóc.”

Anh nói rồi theo anh vào đại sảnh. 

"Ồ, được rồi."

Đỗ Hiểu Hà vội vàng đi tới hiệu thuốc nhỏ phía sau tìm đồ. 

"Này, người thanh niên này không phải là người mà cô Tiêu Hà bế hôm nay sao? Anh ta còn nằm sao? Chậc, đáng tiếc, anh ta là kẻ bất hiếu."

Mấy người thanh niên vừa đặt Lưu Hổ lên một chiếc giường tre khác. Bọn họ nhìn thấy bên cạnh còn có người khác, tò mò kéo quần áo của Vương Mục, nhìn giày của Vương Mục. Điều đáng tiếc nhất chính là mái tóc của Vương Mục. 

"Đừng di chuyển xung quanh và làm việc của riêng bạn!"

Người đàn ông trung niên mặt đen mắng một tiếng, mấy thanh niên quay lại trấn áp Lưu Hổ đang co giật. 

Người đàn ông trung niên sau đó thu lại vẻ mặt lạnh lùng, liếc nhìn Vương Mộc, trong mắt có chút kính sợ. 

Trương Mộng đã luyện tập võ thuật với cha mình từ khi còn nhỏ. Anh ta thường đi săn ở Alishan. Anh ta đã từng chiến đấu với hổ và chiến đấu với sói hoang. Hơn hai mươi năm kinh nghiệm sinh tử, hắn theo bản năng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm khi nhìn thấy Vương Mộc. Đặc biệt là khi những thanh niên tầm hai mươi tuổi đó kéo quần áo của Vương Mục, cảm giác đó đã đạt đến cực hạn. 

Anh nhanh chóng mắng lại họ. 

Hơn nữa, người đàn ông này có khí chất phi thường, nhất định là một người rất tàn nhẫn. 

Trương Mạnh trong lòng thầm nghĩ. 

Ah Mo bước vào và nhìn họ. Anh ta rút ra một thanh đại đao dài ba tấc từ dưới bàn và bước tới chỗ Lưu Hổ. Cô nắm lấy cánh tay anh và trượt con dao dài. Quần áo dưới nách và nách của Lưu Hổ trên chiếc giường tre đã bị trầy xước. Da trên xương sườn của anh ta bị thối rữa và máu chảy ra màu đen. 

Người Alishan mặc quần áo màu đen với vải dày đặc. Sẽ tốt hơn cho phụ nữ chọn loại vải mềm hơn. Nếu là nam giới, để thể hiện sự rắn rỏi và khỏe khoắn, họ thường chọn những loại vải dày dặn, kín đáo hơn để may quần áo. 

Cho nên vừa rồi không cởi quần áo, mấy người không phát hiện được vết thương kỳ thực là ở xương sườn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 cơm cháy

Vừa rồi Ah Mo cùng Tề cấp chủ kiểm tra tình hình chung nên nhanh chóng bảo vệ trái tim của Lưu Hổ. 

Thật tình cờ là Ah Mo đã ở cấp độ Đại kiện tướng. Nếu là hắn ở cấp Thiên hoặc cấp Tiên Thiên, có lẽ hắn sẽ không thể bắt được hơi thở của Lưu Hổ. 

Trong khi những người khác đang sửng sốt thì A Mạt chỉ ngón tay vào trái tim của Lưu Hổ, khí chất màu vàng nhạt của Đại sư lộ ra. Nó đi vào và thải chất độc ra ngoài. Bằng mắt thường có thể nhìn thấy một vài vệt máu đen từ thịt thối. 

"Ờ, à...heh!!"

Lưu Hổ trợn mắt, vùng vẫy mạnh hơn.

"Nắm chặt vào!" 

Trương Mộng hét lên, những thanh niên đang thoải mái lập tức nắm lấy tay chân của Lưu Hồ và giữ anh ta lại. 

Nhìn máu đen, Ah Mo có vẻ không hài lòng với điều này. Con dao trượt và tạo ra một lỗ lớn hơn, nơi máu đen chảy ra. Đột nhiên có tiếng “bốp” giống như tiếng vòi nước được mở, máu đen chảy xuống chiếc chậu nhỏ bên dưới vừa hứng được. 

“À, bột cóc.”

Lúc này Đỗ Hiểu Hà mang theo một túi bột gói trong giấy màu nâu đi vào. Mấy người trẻ tuổi xung quanh lập tức dán mắt vào Đỗ Hiểu Hà, tay bất giác thả lỏng. 

Đỗ Hiểu Hà đưa bột cho A Mạt, liếc nhìn mấy người trẻ tuổi. Nhìn cảnh tượng này, trong mắt hắn không có nhiều cảm giác kinh hãi và tàn nhẫn. Anh cố gắng hết sức để không nhìn vào vết thương tàn khốc của Lưu Hổ. 

Đúng lúc này, máu chảy ra từ vết thương của Lưu Hổ dần dần chuyển sang màu đỏ bình thường. Ah Mo cầm lấy chiếc túi giấy màu vàng do Đỗ Hiểu Hà đưa cho, một tay cầm lấy, mở ra, ấn vào vết thương. 

Truyền Khí từ từ sửa chữa các mô cơ ở đó. 

"A! A! Đau quá!"

Liễu Hổ hét lên. 

A Mạc Cổ Kinh Vũ Bà trên mặt không có chút động tĩnh nào, nàng gõ một cái vào cổ hắn, Lưu Hổ bỗng nhiên im lặng. 

Nhắm mắt lại và ngất đi. 

Lúc này Trương Mạnh và mấy thanh niên mới buông tay ra, lau mồ hôi trên trán. 

"Được rồi, một khi A Mạnh đổ chậu máu độc xuống đất, hãy đưa hắn về. Sau khi trở về hắn sẽ phải nằm mười ngày rưỡi."

Ah Mo cất dao lại, quay người, ho hai tiếng rồi đi ra giếng trong sân rửa tay. 

"Ồ, ồ, cảm ơn bạn!"

Trương Mạnh cám ơn xong liền chỉ đạo đám thanh niên đổ máu độc ra, sau đó dùng cả hai tay nâng anh rể lên. 

Lúc rời đi, các thanh niên đều bất đắc dĩ nhìn Đỗ Hiểu Hà. 

Cô gái đứng sau cánh cửa, vẫy tay chào họ rồi tàn nhẫn đóng cửa lại. 

"Đừng nhìn nữa, nhanh mang người trở về!"

Trương Mộng mắng anh ta, những người trẻ tuổi rút lại ánh mắt và thành thật bế anh ta trở lại. 

Trương Mộng bất lực thở dài từ phía sau. Nếu anh ấy trẻ hơn mười tuổi thì cũng sẽ giống như những người trẻ này. 

Nhưng hắn biết, cho dù hắn trẻ hơn mười tuổi, hắn cũng không có tư cách gả cho Đỗ Hiểu Hà, bởi vì Đỗ A Mạt nói, ai có thể đánh bại ba con hổ trong núi thì có tư cách đến cầu hôn. 

Mười năm trước, anh vô tình gặp một người trong số họ trên núi và cuối cùng đã đánh bại cả hai. Hiện tại, trên ngực hắn vẫn còn có một vết móng vuốt đáng sợ giấu trong quần áo. 

Nếu không có sức mạnh bẩm sinh đỉnh cao thì không thể đánh bại được một con hổ, chứ đừng nói đến sức mạnh bẩm sinh mới ở giai đoạn đầu. 

Hãy nói về nhà của Đỗ Hiểu Hà. Sau khi đóng cửa lại, cô lại lao vào nhà. Mẹ cô còn đang rửa tay cho cô, Đỗ Hiểu Hà vào nhà dọn dẹp, dùng chổi quét nhà cẩn thận. 

Trong chậu nước có một số màu đỏ tươi mà không ai nhìn thấy. 

Sau khi Amo rửa tay xong, cô trở lại trong nhà, nhìn Đỗ Tiểu Hà quét sàn, gật đầu không nói gì, rồi quay lại mày mò bột thuốc. 

Bột cóc vừa rồi dùng để chống độc bằng thuốc độc là do cô ấy chế tạo. Trong cả làng, chỉ có cô là người duy nhất có bột thuốc chữa các loại bệnh lạ và ngộ độc. Vì vậy, khi có nhiều người bị bệnh hoặc bị thương, điều đầu tiên họ nghĩ đến là đến đây để cầu cứu. 

Không cần thanh toán sau khi hoàn thành công việc. Nếu dân làng đi săn hoặc có đồ gì tốt sẽ tự động được đưa đến tận cửa nhà. Vì vậy, tuy nhà Đỗ Hiểu Hà không có nhiều gạo và rất nghèo nhưng ít nhất họ chưa bao giờ bị đói. 

"Hả? Nó có mùi gì thế?"

Đỗ Hiểu Hà đang quét sàn. Đột nhiên, mũi cô ngửi thấy một mùi lạ, giống như mùi của thứ gì đó đang cháy. Cô bé đứng thẳng lên và nhăn cái mũi nhỏ nhắn dễ thương của mình để ngửi trái phải trong sự bối rối. 

Và lần này. 

“Có mùi như cháo của cậu bị cháy vậy…”

Một giọng nam dễ chịu từ bên trái truyền đến, có chút mềm mại và có chút thanh tao. 

"Hả?!"

Đỗ Hiểu Hà ngơ ngác quay đầu lại, bắt gặp một đôi mắt đen trắng. Anh ta có vẻ ngoài thanh tú, mái tóc được cắt ngắn 3/4, tóc mái chỉ che đi đôi lông mày. Khóe miệng anh nở một nụ cười ấm áp. Anh ta mặc một bộ quần áo kỳ lạ và có một luồng khí thanh tao bao quanh anh ta. Cô gái chưa từng thấy khí chất phi thường như vậy khiến tim cô ngừng đập trong giây lát, trên mặt ửng hồng, tim lại đập trở lại trong giây lát. 

"Anh... anh... anh..."

"Cậu tỉnh rồi... cậu tỉnh rồi à!?"

Đỗ Hiểu Hà một tay cầm chổi, có chút lắp bắp chỉ vào Vương Mục. 

Vương Mộc mỉm cười gật đầu, hơi siết nắm đấm với bà lão bên cạnh, mẹ của cô gái.

Sau đó Vương Mộ quay đầu lại. Cô gái choáng váng có khuôn mặt trong sáng và đôi mắt trong veo. Cô ấy trông giống như một bông sen trong ao. 

Hiện tại, cô ấy đang mặc một chiếc áo màu đen với một số màu đỏ và hồng trên đó. Trước ngực có một chiếc đai hoa, xé chéo phần thịt mềm trên ngực. Váy cũng có màu đen với một vài sọc hoa màu hồng và xanh lá cây. Phía dưới bắp chân là một đôi giày vải nhỏ, bên trong giấu một đôi chân ngọc. 

Vương Mộc trong lòng thở dài, quả nhiên cô gái này chính là cô gái trong mộng của anh. 

Thấy cô gái ngơ ngác nhìn mình, anh cười nói: “Em không ăn cháo à?”

"A, ồ, ồ!"

"Đau khổ đi!"

Đỗ Hiểu Hà bừng tỉnh, nhanh chóng ném cây chổi đi, quay người ôm lấy đôi má nóng bừng chạy vào bếp.

Vương Mộc vừa tỉnh dậy khi cô gái đang quét sàn. Đầu tiên, thần thức của hắn trở lại trong cơ thể, xoay chuyển trong biển ý thức, nhưng hắn không dám tiến vào ngọc bội kiểm tra lần nữa. 

Bên ngoài, nơi này không giống lắm với thời hiện đại mà anh biết, cũng không có bóng dáng của Vương Tín. Trong lòng Vương Mộ có đoán được. 

Hơn nữa, nếu thần thức rời khỏi cơ thể quá lâu thì cơ thể vật chất sẽ bị ảnh hưởng. Nếu thần thức rời khỏi cơ thể hơn một trăm năm, thì cơ thể vật chất có lẽ sẽ không được sử dụng. 

Khi đó, khi ý thức của anh đã rời khỏi cơ thể, anh thấy mình đang nằm trên chiếc giường tre cùng một cô gái đang quét sàn bên cạnh. Vương Mộc có chút hưng phấn khi phát hiện cô gái này chính là cô gái tên Amei. 

Ở trong góc có một bà lão đang mài dược liệu. 

Quần áo và đồ trang trí ở đây khiến Vương Mộc trong lòng có cảm giác gì đó, hắn đã nắm chắc tình hình. 

Nhưng anh không đứng dậy ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta dùng ý thức tâm linh của mình quét ra và quét qua ngôi làng. Hầu như tất cả họ đều là những người mặc quần áo như vậy. Tuy nhiên, không có gì hiện đại ở đây cả!

Ngôi nhà bên cạnh cũng là căn nhà gỗ một tầng nhỏ, lát gạch cũ kỹ, bùn vàng. Có bàn gỗ, ghế đẩu, bàn uống cà phê và thỉnh thoảng có một số bức tranh và thư pháp. Bên trong có một người phụ nữ đang dệt vải, sử dụng khung cửi làm bằng gỗ. Vải trên đó có màu hồng, đỏ, trắng, xanh lá cây và vàng, nhưng hầu hết đều có màu đen. 

Con phố nhỏ bên ngoài không có nhiều người đi bộ, hầu hết họ đang làm nhiều việc khác nhau. Có người đang bóc vỏ cây quế, có người đang bước đi với hai gánh nặng trên lưng. Thần thức của Vương Mộc quét vào trong gánh hàng, bên trong có một ít cỏ không biết tên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 hai tách trà

Ý thức của Vương Mộc lại quét tới bên đường, nơi đó có một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi đang ôm đứa bé đang khóc nhỏ giọng an ủi. 

Trong lúc tuyệt vọng, người phụ nữ cởi quần áo trên ngực không có thắt lưng hoa, quay người bước vào trong rèm, mở dây nịt bụng đưa cho đứa trẻ. Đứa trẻ ngừng khóc ngay khi có thứ gì đó để ăn. 

Vương Mộc nhìn thấy những người này ăn mặc kỳ quái cười nói nói nói. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, một ông cụ lớn tuổi chật vật đẩy chiếc xe đạp một bánh bên lề đường chất đầy những đống gói hàng. 

Một người đàn ông trung niên đang bán bánh bao ven đường khi nhìn thấy đã nhanh chóng ném chiếc khăn của mình đi rồi bước ra giúp anh đẩy. 

Những người trẻ đi ngang qua đều lao lên giúp đỡ, ông lão kịp lau mồ hôi trên mặt. 

Một người đàn ông trung niên xách hai gói lớn đi ngang qua quán bánh bao, đặt gói hàng xuống, đứng dậy thì thấy bên trong không có ai. Anh đưa tay kéo tấm vải che bánh ra, lấy hai cái bánh lớn, cho một cái vào túi nhỏ, cái còn lại cho vào miệng. Anh ta lấy ra nửa đô la bạc từ bộ quần áo cũ của mình và đặt nó lên tấm vải đang bốc hơi. Anh ta ăn cái gói trên lưng rồi bỏ đi. 

Một số trẻ em mặc đồng phục đen đang chạy nhảy trên đường. 

Khuôn mặt của họ hồn nhiên và tuổi thơ của họ là hạnh phúc nhất. 

Da của thanh thiếu niên ở đây không đen như da của người trung niên. 

Các cô gái mặc áo đen và áo hoa, một số màu xanh, một số màu hồng, hở bụng và váy dài đến bắp chân. Một số đi dép ở chân, và một số đi giày vải nhỏ. 

Mặc dù quần áo của họ có màu đen với một số màu đỏ tươi, hồng, trắng và xanh lá cây nhưng trông họ hơi lỗi thời. 

Hơn nữa, Vương Mộc phát hiện người dân ở đây sắc mặt đen hơn, gầy hơn, mặc quần áo kỳ lạ. Thông tin anh kiểm tra từng cho biết đó là quần áo của người A Lý Sơn Trang, cũng như một số người Yao, Tong và những người trong bộ tộc khác. Mặc dù quần áo có khác nhau nhưng nhìn chung sự khác biệt không quá lớn. 

Toàn bộ ngôi làng chỉ có diện tích vài km và hầu hết đều có nhà ngói rải rác. Tuy nhiên, giữa những mảng đen có một số cây xanh. Cả làng trông tràn đầy sức sống, mọi người cười nói vui vẻ. Ý thức của anh quét ra khỏi ngôi làng được bao quanh bởi những ngọn núi. Những ngọn núi được kết nối với nhau. Thỉnh thoảng có vài chiếc thuyền đánh cá hay bè tre lướt trên sông. 

Trên sông Ly có bốn ngọn núi nối liền nhau. Ở ngoại ô Alishan, cách đây hàng chục dặm, trong bụi cỏ khuất, Vương Mộc nhìn thấy vài đội quân mặc quần áo cổ điển. Hầu hết những người lính đó đều mặc trang phục giống như áo phông ngày nay, có một đường dọc chạy dọc phía trước cơ thể. Phía trên đường thẳng đứng dường như có một mảnh giấy hình tròn. Trên tờ giấy có viết rõ ràng chữ "Bing" lớn, nhưng trên đó không có người lính nào có chữ "dũng cảm". 

Họ dường như đang hỏi về điều gì đó. Có vẻ như đây không phải lần đầu họ đến đây nhưng xung quanh họ là những ngọn núi. Sau nhiều ngày đêm tìm kiếm không mệt mỏi, Vương Mục ước tính rằng họ sẽ không bao giờ tìm thấy vị trí tên ngôi làng trên Alishan. 

Nhìn những thứ này, Vương Mộ đã đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Ý thức của Vương Mộc quét sạch và quay trở lại trong vòng mười giây. Trong khi cảm nhận được sức mạnh tâm linh trong cơ thể mình, anh nói với cô gái rằng cháo đã bị cháy. 

Ah Mo nheo đôi mắt già nua và đục ngầu của mình, vào lúc này, một ánh sáng hấp dẫn dường như vụt tắt. 

Sau khi cô gái đi ra ngoài, cô nhìn Vương Mộc. 

"Bây giờ cậu đã tỉnh rồi, chúng ta hãy đi và quay trở lại nơi cậu đã đến."

Cô vừa nói vừa cúi đầu mày mò các dược liệu. 

"Rời đi? Tôi muốn quay lại, nhưng làm sao tôi có thể quay lại..."

Vương Mộc cười khổ, đi đến cái bàn giữa phòng, cầm ấm trà rót ra ly nước. 

Trà có màu vàng nhạt, nhưng không phải trà nóng mà là trà thảo mộc, không có mùi trà. Vương Mộc uống một ngụm, lại kinh ngạc phát hiện trà trong miệng ngọt ngọt, không quá đắng, nước trà mát lạnh chảy xuống cổ họng, tựa như đang lững thững trong một dòng suối trong vắt. 

"Tiêu Hà nói ngươi từ trên trời rơi xuống, nhưng trong cơ thể không có chút khí nào, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi làm sao không có chết đi?"

Ah Mo không ngừng di chuyển. Khi nghe anh nói cô không biết làm sao để về, cô có chút tò mò nghĩ đến nơi anh xuất hiện nên mới hỏi như vậy. 

"Trà này thật sự rất ngon, bà nội, sao bà không uống một ngụm trà rồi nghỉ ngơi?"

Vương Mộc khen ngợi, rót một tách trà, vung tay, tách trà vững vàng rơi xuống tay Amo, khiến tay nàng đang giã thuốc dừng lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Sau đó Vương Mục nhìn kỹ bà lão, dùng ý thức vô hình của mình quét qua bà. Cô lập tức cảm thấy mọi thứ trên cơ thể mình đều được ánh mắt của Vương Mục nhìn thấu. 

A Mạt ngừng cử động hoàn toàn, ngón tay khẽ run lên, trong lòng cảm thấy kỳ quái, đôi mắt đục ngầu nhìn Vương Mộc: "Ngươi tên là gì?"

Vương Mộ cười nhạt, rót cho mình một tách trà nữa. 

"Tôi tên Vương Mộc."

Ah Mo cầm cốc lên nhấp một ngụm rồi đặt xuống. Tuy nhiên, tay cô đột nhiên dừng lại và tách trà lơ lửng giữa không trung. Cô mở to mắt kinh ngạc nhìn tách trà trên tay. 

Khi cô uống trà, nó biến thành một dòng nước mát lập tức lan khắp tứ chi và xương cốt, xóa tan những vết thương ẩn giấu trong cơ thể cô nhiều năm trước. 

Nhìn nụ cười của Vương Mộc, Ah Mo uống hết nửa tách trà còn lại trong một ngụm. 

"Bùm!"

Ah Mo bắt chéo chân xuống và thực hiện các kỹ thuật võ thuật cổ xưa. 

Lúc này, trong cơ thể cô dường như có tiếng gầm lên, một luồng không khí không tự chủ được mà xông ra khỏi cơ thể. Vương Mộc vung tay lên, mọi va chạm cùng chuyển động đều biến mất. Cô bị mắc kẹt trong giai đoạn đầu tu luyện của Đại sư và ngay lập tức đột phá đến giai đoạn giữa của Đại sư. Tuy nhiên, dường như cô không còn đủ sức để ổn định, hầu hết các vết thương tiềm ẩn trên cơ thể đều đã được chữa lành. 

"Ồ? Chưa đủ à?"

Vương Mục đang quan sát tình trạng thể chất của Amo. 

Anh ta lấy ra một tách trà khác, rót một tách trà, tách ra một tia linh lực có thể bị chiến binh cổ đại hấp thụ. Nó đã chìm trong trà. Với một cái búng tay, tách trà bay đến trước mặt Ah Mo và dừng lại đều đặn. 

Ah Mo cảm nhận được tình hình trong cơ thể mình, nhìn đôi mắt đục ngầu đầy phức tạp và cảm kích của Vương Mộc: "Cảm ơn!"

Nói xong, anh cầm lấy tách trà trước mặt uống một ngụm. 

Trà biến thành một loại sức mạnh mà cô không thể hiểu được, thông qua kỹ năng của cô cũng biến thành khí, nhanh chóng củng cố tu vi của cô. 

Trước đây cô cũng đã có được thần dược trong giáo phái. Mạnh nhất chính là Cửu Chuyển Kim Tiên. Nếu lấy một cái ở Tiên Thiên trung giai, có thể trong nháy mắt đột phá, trở thành cao thủ! 

Nhưng hiện tại nàng cảm thấy so với hai tách trà này, Cửu Chuyển Kim Đan có chênh lệch rất lớn! 

Mà loại trà này, so với Cửu Chuyển Kim Đan, có uy lực thuần khiết hơn, mạnh hơn, gần với thiên đạo hơn! 

Nếu Vương Mộc biết cô đang nghĩ gì, lúc này nhất định sẽ cười lớn. Nó chỉ là một mảnh linh lực nhưng được các chiến binh cổ đại đánh giá là mạnh hơn Cửu Luân Kim Đan. Vậy thì Cửu Chuyển Kim Đan của ngươi quá rác rưởi. 

Bây giờ Vương Mộc có thể luyện chế đan dược, bất kỳ đan dược nào hắn có thể luyện chế để bổ sung linh lực hoặc sinh lực đều có thể khiến một chiến binh cổ đại bẩm sinh đỉnh cao nổ tung và chết trong nháy mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Không còn là trẻ con nữa

Đầu tiên là sức mạnh tinh thần và năng lượng thực sự không tương thích với nhau. Trừ khi Vương Mộc đặc biệt giảm bớt hiệu quả của thuốc, nếu không các chiến binh cổ đại cũng có thể hấp thụ nó. 

Đỗ Hiểu Hà đau lòng nhìn nồi cháo đã cháy thành bột màu vàng trong căn bếp nhỏ. 

"Ôi, vừa rồi tôi để quá nhiều củi, không kịp quay lại lấy đi, bây giờ tôi sắp bị cậu mắng mất..."

Tất cả điều này xảy ra trong nhà trong vòng năm phút. Đỗ Hiểu Hà đang suy nghĩ làm sao bù đắp trong căn bếp nhỏ. 

Vương Mộc nhìn A Mạt chậm rãi mở mắt, hài lòng gật đầu. 

“Tuổi thọ hai mươi năm, còn có thể sống được 22 năm.”

Ah Mo có vẻ sửng sốt, gật đầu, nhất thời không biết phải nói gì. 

Nếu bạn nói cảm ơn quá nhiều thì sẽ vô ích. 

“Ngươi biết ngoài núi có người Man đang do thám phải không?”

Ah Mo vẻ mặt kinh ngạc, trên khuôn mặt già nua hiện lên một tia hận ý, đứng dậy nói: "Hiện tại tu vi của ta đã khôi phục, nhờ có ngươi giúp đỡ càng tiến bộ, ta sẽ ra ngoài tìm bọn họ, không để bọn họ tiến vào!"

Vương Mộ nheo mắt lại. Bà già này dường như có một câu chuyện...

"Bọn họ cũng có rất nhiều cao thủ. Một mình ngươi không thể đánh bại bọn họ."

Vương Mộc tuy rằng không muốn đánh hắn, nhưng hắn vẫn nói những lời này, để nàng khỏi chết. 

Vừa rồi, khi thần thức của hắn quét qua những người lính Man bên ngoài, hắn phát hiện, trung bình bọn họ đều ở Huyền cấp, còn thủ lĩnh ở xa hơn đang câu cá mà không có cảm giác hiện diện thậm chí còn là một chiến binh cổ xưa cấp Thiên. 

Tiểu thủ lĩnh có tu vi thiên cấp, vậy những thủ lĩnh lớn đó, thậm chí là tướng quân, sẽ có tu vi như thế nào! ? 

"Có một người tôi phải giết!"

Trong mắt Ah Mo hiện lên sự oán giận, cô nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Được rồi, tôi xuống bếp xem có món gì ngon không.”

Vương Mộc hiểu ý gật đầu, không nói thêm gì nữa, đứng dậy đi vào phòng bếp nhỏ. Cô bé dường như đã gặp phải vấn đề gì đó. 

Vẫn không rõ là hơn trăm năm trước hay là hơn trăm năm sau, cho nên Vương Mộc không muốn làm quá nhiều chuyện có thể ảnh hưởng lịch sử. 

Nhìn bóng lưng Vương Mộc, Ah Mo muốn nói gì đó nhưng lại thôi. 

Ý thức của Vương Mộc không ngừng nhìn Đỗ Hiểu Hà trong căn bếp nhỏ. Cô gái đã đập vỡ phần cháo, bí mật đặt nó sang một bên và giấu đi, rồi nấu một phần cháo mới. 

Vương Mộ bước đi không gây ra tiếng động nào, đã đi tới cửa bếp. 

"Sao cậu lại trốn?"

"Ừ~!"

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Đỗ Hiểu Hà giật mình, nhảy dựng lên. 

“Cái này… tôi sẽ… giấu nó đi… và tự mình ăn!”

Khi biết đó là Vương Mộc, cô thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trợn mắt nói Nuonuo...

Vương Mộc đi vào, lấy ra cháo màu vàng, trong đó có hơn nửa bát cháo, bên dưới có vài sợi râu đen cháy. Anh ta nhìn kỹ và xác định rằng nó vô vọng nên giơ tay ném nó đi. 

"Tôi nghĩ đó là một món gì đó rất ngon. Đây có phải là đặc sản địa phương của bạn không? Nó không ăn được chút nào!"

Đỗ Hiểu Hà trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, hắn nhanh chóng tiến lên ngăn cản Vương Mộc: "Ngươi muốn làm gì..."

Không phải Vương Mộc không hiểu đồ ăn quý giá, nhưng thứ này còn có thể ăn được sao? 

"Bạn có chắc mình sẽ không bị đau bụng sau khi ăn món này không?"

Cô gái cầm lấy chiếc bát đại dương, ôm nó trong tay rồi lùi lại vài bước. Cô nhìn Vương Mộc có chút đỏ mặt, nhưng lại dùng ánh mắt kiên cường trừng mắt Vương Mộc, như sợ Vương Mộc giật mất: "Tôi... tôi có thể làm được, tôi không còn là trẻ con nữa, không sao đâu!"

Vương Mộc trợn mắt: "Được, ngươi đưa cho ta, ta vừa mới tỉnh lại, rất đói bụng được không?"

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, nhìn cháo bùn trong bát, sau đó lại nhìn Vương Mộc: "Ta làm một cái mới cho ngươi, cái này là của ta!"

Vương Mộc trợn mắt nói: "Cô nương này sao lại kiêu ngạo như vậy? Cô ta phải thay ngươi gánh chịu đau khổ, ngươi có thể ăn hộ ngươi thì nhịn được." 

"Không được, ta đói quá, không thể đợi được nữa!"

Vương Mộc nói xong liền giật lấy cái bát từ trong tay cô. 

"Ừ~ Không, ăn cái này sẽ đau bụng đấy!"

Vương Mộc phớt lờ tiếng kêu của cô gái. Khi Đỗ Tiểu Hà lo lắng đưa tay muốn đoạt lại, hắn liền dựa vào chiều cao của mình giơ cao gót chân lên. Vương Mộc đưa cái bát lớn lên miệng, lấy linh lực bọc cháo bên trong rồi hút hết vào đan điền để giấu đi. 

"Không, đưa nó cho em đi anh trai~"

Đỗ Hiểu Hà ra tay, Vương Mộc một lát liền đặt bát xuống. 

"Không, tôi... vẫn chưa biết tên bạn..."

Đỗ Tiểu Hà đỏ mặt đến mức chạm đến cổ cô. Thật kỳ lạ tại sao cô lại đột nhiên gọi anh như vậy. 

Khi cúi đầu xuống, cô chợt nhìn thấy chiếc bát đại dương. Đôi mắt cô lập tức bị sốc, cô ngơ ngác nhìn chiếc bát đại dương to hơn cả con chó trong tay Vương Mục... Ồ không, nó còn sạch hơn lúc cô mua. 

Bên trong mịn màng và dường như có một số phản chiếu ...

Vương Mộc quay người nói: "Ca ca rất tốt. À, nhân tiện, ta tên là Vương Mục. Cảm ơn ngươi đã cứu ta."

Đỗ Hiểu Hà nghe hắn nói mà ngơ ngác, có chút ngượng ngùng: “Ở đây chỉ có vợ chồng hoặc người nhà mới có thể gọi điện… Không, sao ngươi ăn nhanh thế?!?”

Cô đè xuống sự xấu hổ của mình, chỉ vào chiếc bát biển sạch sẽ trong tay Vương Mục để nghiêm túc hỏi. 

Vương Mộc vẫn không biết phong tục ở đây là chỉ có người nhà hoặc tình nhân thân thiết nhất (ở đây ám chỉ vợ chồng) mới có thể gọi anh trai của người đàn ông đó. 

Anh ta nhìn cái bát lớn, giả vờ bình thường nói: "Ồ, cái này, tôi đói quá, mấy ngày rồi chưa ăn gì."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu như nửa hiểu nửa không hiểu: "Ồ... nhưng sao ngươi lại từ trên trời rơi xuống? Bay được không?"

"Ừm, cái này..."

Vương Mộ suy nghĩ một chút, chuyện này nên giải thích thế nào? 

Bản thân anh cũng không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra, anh phải làm sao? 

"Thật ra tôi là do ông trời an bài. Tất cả những chuyện này đều là sự an bài của ông trời. Ừm, vốn là như vậy!"

Vương Mộc nói câu trả lời này một cách nghiêm túc và trang trọng trong ánh mắt khó hiểu của Đỗ Hiểu Hà. 

"Mục đích của việc sắp xếp cho bạn đến đây là gì?"

Đỗ Hiểu Hà khó hiểu trợn mắt hai lần, tiếp tục hỏi. Trong hoàn cảnh này, nhìn Vương Mộc nghiêm túc nói bậy bạ, Đỗ Tiểu Hà trong lòng thật sự tin tưởng. 

Vương Mộc noi theo nàng, trợn tròn mắt, suy nghĩ lời thoại của mình...

"Ừ... nó sắp xếp cho anh đến gặp em. Nó nói rằng anh sẽ tìm em và cưới em làm vợ ~"

Vương Mộc đặt bát lớn xuống, khoanh tay cười nói. 

Anh muốn thấy sự khác biệt giữa những cô gái ở thời đại này và những cô gái được tỏ tình ở thời hiện đại. 

Đỗ Hiểu Hà vừa mới khôi phục lại một chút, lúc này cổ lại đỏ bừng. Cô vội vàng chắp tay sau lưng, nhìn ra ngoài như đang lơ đãng nói: "Tôi, tôi... mới gặp anh, cũng không quen rõ lắm..."

"Tôi... à, Amo nói rằng nếu ai đó... có người muốn cưới tôi, người đó nhất định phải đánh bại được ba con ác hổ trên núi... nhưng... nếu ngài thực sự được Chúa an bài... tôi... tôi có thể quay lại và thương lượng với Amo..."

"Ồ, đơn giản vậy sao?"

Vương Mộ ngắt lời cô. 

Vương Mộc cảm thấy việc này đối với hắn rất đơn giản. Lúc này, anh đã ghi nhận mọi biểu cảm của Đỗ Hiểu Hà, trêu chọc cô một chút rồi nói:

"Vậy bây giờ tôi đi bắt ba con hổ nhỏ này. À, mà chúng nướng hay hấp? Tôi kiểm tra xem có món ăn phụ nào không..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Mượn đồ

Vương Mộc nói hắn chuẩn bị đi ra ngoài, giống như vừa ra ngoài mua một chai nước tương. 

Đỗ Hiểu Hà thấy hắn thật sự muốn đi ra ngoài, vội vàng chạy tới cửa ngăn hắn lại. 

Vương Mộc khựng lại, suýt chút nữa đụng phải đỉnh ngọc trên ngực. 

"Hả?"

Đỗ Hiểu Hà nhìn kỹ hơn, phát hiện tóc Vương Mộc tuy ngắn nhưng lại rất gọn gàng. Anh ấy có kiểu tóc khác với tất cả những người đàn ông anh từng gặp. Mặc dù để tóc ngắn nhưng anh ấy trông đẹp trai và ưa nhìn một cách khó hiểu. 

Đỗ Hiểu Hà cảm thấy cô đẹp trai hơn cả những chàng trai trong làng hát tình ca cho cô nghe. 

Nhưng tại sao anh lại cắt tóc? 

Đỗ Hiểu Hà sắc mặt không hiểu nổi hồng lên, nàng xấu hổ hỏi thẳng, nhưng vừa nghe hắn biết Amo đã đáp ứng yêu cầu của nàng, nàng liền lập tức lên đường. Cô nhanh chóng tiến lên nắm lấy cánh tay Vương Mộc: "Đừng đi, tôi có thể hỏi Amo liệu cô ấy có thể thay đổi yêu cầu này không!"

Vương Mộc cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình. Lúc này Đỗ Hiểu Hà mới phát hiện mình đang nắm tay một người đàn ông, vội vàng buông ra: "Ừm... Tôi đi tìm Amo hỏi."

Nói xong, Đỗ Hiểu Hà nhanh chóng bỏ chạy. 

Mặc dù người dân Alishan rất nhiệt tình, nam nữ nói chung đều táo bạo trong tình yêu nhưng lại không táo bạo trong việc tiếp xúc thân thể. 

Nói chung, chỉ sau khi mối quan hệ được thiết lập, chúng ta mới có thể trở nên thân mật hơn và có những tiếp xúc thân thể hoặc thậm chí là hôn nhau. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục phải được thực hiện sau khi kết hôn.

"Hả? Thực ra không sao đâu, tôi rất mạnh."

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn..."

Nhìn Đỗ Tiểu Hà bỏ chạy, Vương Mộc ở sau lưng nói như vậy. Tôi không biết cô ấy có tin hay không. Cô ấy mỉm cười. Cô ấy là một cô gái sôi nổi và cô ấy chỉ đùa thôi. 

Vương Mộc quay người lại xem trong phòng bếp nhỏ có những nguyên liệu gì, định giúp cô làm bữa trưa. 

Những lời sau đó được chính Vương Mộc nói nhẹ nhàng khi cô không nghe thấy. Tôi chưa biết tên cô ấy, chỉ biết cô ấy là A-mei.

Không tệ. Có hai con cá không chắc chúng là gì. Vương Mộc suy nghĩ một chút, phát hiện bọn họ hình như chính là Li cá được đề cập trong thông tin. Thịt đầy đặn và mềm. Thích hợp nhất là hấp để mang lại vị ngọt tối đa cho thịt. 

Ngoài ra còn có một số khoản tiền bắp cải. 

Chỉ là gia vị này thôi…

Chỉ có muối và dầu...? 

Vương Mộc không khỏi thở dài: "Được."

Đã đến lúc thể hiện những kỹ năng thực sự! 

Vương Mộc vung tay lên, một con cá trong chậu bay ra, mang theo vài giọt nước. 

Vương Mộc một tay chạm vào không khí, linh lực bao bọc lấy con cá. Toàn bộ vảy trên cơ thể nó bong ra, bụng cá màu trắng mở ra một lỗ, nội tạng lộ ra ngoài. 

Sau đó dùng linh lực để loại bỏ phần lớn mùi tanh. 

"Nứt."

Vảy và nội tạng của cá Li bị loại bỏ, nó rơi xuống đĩa giữa không trung. Xác con cá lăn qua lăn lại nhưng nó vẫn còn sống. 

Nhưng bếp này chỉ có gừng chứ không có hành. 

Trong lúc tuyệt vọng, ý thức của Vương Mộc quét qua, nhìn thấy một người phụ nữ đang nhổ cỏ ở ruộng rau ở thôn phía đông. 

Đằng sau mặt vô hình của mình, cô dùng trọng lực để “mượn” vài cọng hành lá. 

Sau đó hắn đổ nước vào nồi, cho củi vừa mới lấy đi vào, lòng bàn tay vỗ nhẹ vào bên ngoài, bếp lò đột nhiên bốc cháy. 

Các mụn nước màu trắng nhanh chóng hình thành ở đáy nồi. Vương Mộc lấy một tấm tre trên vách, đặt lên trên rồi nhét hành gừng vào bụng cá. 

Đặt cá vào và đậy lại. 

Hãy đợi tám phút. 

Vương Mộc mượn một quả ớt khác từ ruộng rau của dân làng phía Tây. 

Quả ớt hóa thành đèn xanh, nhanh chóng bay tới căn bếp nhỏ nơi Vương Mục đang ở, vững vàng đáp xuống trong tay hắn. 

Cắt gừng và hành lá thành từng dải mỏng trên thớt, mỏng như sợi tóc. 

Sau đó lấy hai khúc củi đang cháy từ bếp lớn cho vào bếp nhỏ. 

Hãy sẵn sàng để đốt một ít dầu. 

Nhưng khi Vương Mộc nhìn quanh, hắn thấy ngoài chiếc bình này ra, không còn chiếc bình nào khác. 

Gần đó có vài chiếc nồi đất dùng để đun thuốc, nhưng...

"Quên nó đi."

Vương Mộc đành phải mượn một cái nồi nhỏ từ tiệm rèn trong làng. 

Đây là thứ đốt dầu để nấu ăn. 

Vương Mộ trước tiên nấu cơm. Sau khi vo gạo xong, ông cho nước vào nồi và ban phước cho linh lực. 

Chưa đầy hai phút, cơm đã sẵn sàng. 

Lấy gạo ra và cho vào thùng gỗ. 

Vào thời xa xưa, loại đồ này được dùng để phục vụ cơm. Vương Mục đã từng nghe nói tới chuyện này, cũng đồng ý với điều này. Bạn không thể đặt một cái nồi lớn lên bàn ăn và chia sẻ một bát với tôi, phải không? 

Nhưng nếu Vương Mộc không phát hiện ra thùng gỗ nhỏ trong góc căn bếp nhỏ, Vương Mộc thật sự sẽ không biết ăn như thế nào. 

Sau khi rửa nồi bằng nước linh, Vương Mộc đặt lên bếp nhỏ và đốt cho đến khi không còn giọt nước nào. Rồi ông đổ dầu vào khoảng nửa bát.

Vương Mộc mở nắp bếp lớn, một làn hơi trắng bốc lên thơm mùi cá. Anh thở vào mũi. Vương Mộc gật đầu, lấy cá ra, đặt ớt cắt nhỏ và hành lá lên trên, sau đó đổ dầu sôi từ bếp nhỏ bên cạnh lên cá. Sau tiếng “lách tách”, ớt và hành lá thái sợi được tẩm dầu, màu sắc trở nên sống động hơn. 

"Xong!"

Vương Mộc nhìn con cá trên đĩa, hài lòng gật đầu, ngượng ngùng đậy nắp đặt sang một bên. 

Tôi chiên một trái tim bắp cải xanh khác. 

Đặt chúng vào thùng từng cái một. 

Vương Mộc lấy thùng rượu ra khỏi căn bếp nhỏ, đi sang phòng bên cạnh. 

Vương Mộc còn chưa bắt đầu nấu ăn, Đỗ Tiểu Hà liền chạy vào nhà, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Sao có thể như vậy được? Anh ấy không nên cầu hôn tôi trước sao..."

Đỗ Hiểu Hà đứng ở cửa đợi đến khi mặt không còn nóng nữa, đỏ bừng mới bước vào nhà. 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy Ah Mo trước đây luôn hạ thấp eo, giờ đang đứng thẳng giữa sảnh, trên tay cầm một cuộn giấy màu vàng có thể trải ra. Lúc này cô đang trải ra một phần ba, cúi đầu suy nghĩ. 

Cảm nhận được Đỗ Hiểu Hà tiến vào, A Mạt thu hồi cuộn giấy màu vàng, cảm xúc trong mắt trở lại như cũ, nhưng trong mắt lại có nhiều sức sống và năng lượng hơn bình thường. 

"Hả?"

Đỗ Hiểu Hà đứng ở cửa. Cô chợt cảm thấy bà ngoại mình khác thường ngày? 

Có vẻ như, có vẻ như...

Trẻ hơn trước một chút, giận dữ hơn một chút và không còn khom lưng nữa.

Ah Mo nhìn Đỗ Hiểu Hà vẫn đang đỏ mặt ở cửa. Có sự tử tế trong mắt cô ấy. Cô đặt chiếc bánh cuốn màu vàng xuống, đi tới chào Đỗ Hiểu Hà: "Anh không nấu ăn à? Mọi chuyện thế nào rồi? Chắc là cháy rồi phải không?"

Đỗ Hiểu Hà lúng túng đi tới, ngồi cạnh Amo. Cô ấy thường không bao giờ mắc lỗi và hành động như một đứa trẻ ngoan, nghe lời cha mẹ. Hôm nay cô làm vấy bẩn cơm và lãng phí thức ăn. Trong lòng cô cảm thấy mình luôn là một đứa trẻ ngoan, không làm gì sai. Đột nhiên cô phạm sai lầm và đang chờ đợi sự chỉ trích và trừng phạt từ bố mẹ. 

"Tôi xin lỗi, à...tôi chỉ..."

Đỗ Hiểu Hà cúi đầu muốn giải thích, nhưng A Mặc lại đưa tay lên đầu an ủi nói: "Chỉ là vô tình thôi, không sao đâu."

Đỗ Hiểu Hà ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt hiền lành của Aman: "Nhưng... nhưng tôi chưa bao giờ làm sai chuyện gì. Hôm nay tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Rượu lâu năm

Ah Mo mỉm cười lắc đầu: "Không sao đâu, cậu bé ngốc nghếch."

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà có nước mắt. Cô ấy luôn hữu ích, sống động và dễ thương ở bên ngoài. Dân làng cũng rất tốt với cô. Tuy nhiên, ai biết được rằng cô luôn mong muốn có thể luyện tập võ thuật và giúp đỡ Ah Mo làm một số việc nhỏ nhặt. Ngay cả những việc nhỏ nhất, cô cũng muốn làm tốt. 

Cô không có cha hoặc mẹ từ khi còn nhỏ. Bà của cô đã thúc đẩy cô lớn lên. Khi còn nhỏ, cô thỉnh thoảng mắc lỗi. Cô không hề trừng phạt hay thậm chí la mắng cô. Hầu hết thời gian, cô ấy sẽ để cô ấy làm điều tương tự một lần nữa. 

Cho đến khi cô sáu bảy tuổi trở nên nhạy bén, cô chưa bao giờ phạm sai lầm cho đến bây giờ. Cô biết mình không thể luyện võ và trở thành bác sĩ như Ah Mo. 

Cô quyết định làm mọi thứ có thể. 

Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy nụ cười ân cần mà Amo hiếm khi thể hiện. 

Không biết tại sao, Đỗ Hiểu Hà muốn khóc. 

Rõ ràng vừa rồi cô ấy vẫn còn mạnh mẽ khi ở trước mặt Vương Mục. Cô giữ lỗi nhỏ này trong lòng và quay lại nói chuyện với Amo trong im lặng. 

"Tiểu Hà, ta biết ngươi là đứa bé ngoan, không sao cả, ngươi về làm cái khác đi."

Nghe Amo an ủi, Đỗ Hiểu Hà gật đầu lau nước mắt, đứng dậy chuẩn bị vào bếp nấu ăn lần nữa. 

Nhưng đột nhiên cô lại dừng lại, nhớ lại những gì Vương Mộc vừa nói với cô. 

Khí chất thần thánh của Vương Mộc giống như tiên nhân, cộng thêm khuôn mặt thanh tú, mái tóc ngắn bồng bềnh, tất cả đều hấp dẫn Đỗ Tiểu Hà một cách khó hiểu. 

"Có chuyện gì thế?"

A Mạt tưởng Đỗ Hiểu Hà có chuyện muốn nói. 

"Chuyện đó...về anh...em yêu..."

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Giọng nói của Vương Mộc từ ngoài cửa truyền đến, cắt đứt lời Đỗ Hiểu Hà đang định nói, nhưng tôi lại có chút kinh ngạc. Không phải Tiểu Hà lại phải làm bữa ăn nữa sao? 

Vương Mộc vừa ôm thùng đi tới cửa liền nhìn thấy cô gái và bà lão đang nói chuyện. Những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô gái vẫn chưa biến mất. Tất nhiên, Vương Mộc sẽ không cho rằng Amo đang trừng phạt cô gái đó. Anh đã đợi ở cửa được nửa phút và bước vào đúng lúc. 

Vương Mộc vừa bước vào liền giơ chiếc thùng gỗ trong tay lên. Anh ngồi vào chiếc bàn vuông, đặt chiếc xô sang một bên: “Các em đang làm gì vậy, bố mẹ dạy dỗ con cái à?”

Đỗ Hiểu Hà lại trở nên căng thẳng khi Vương Mộc bước vào. 

A Mạt kinh ngạc: "Ngươi... ta nghe Tiêu Hà nói ngươi ăn cơm?"

Cô cũng lạ lùng nhìn Đỗ Hiểu Hà. 

Đỗ Hiểu Hà có chút ngơ ngác gật đầu. 

Vương Mộc chậm rãi mở nắp, một làn sương trắng từ bên trong bay ra, kèm theo mùi thơm thoang thoảng. 

"Vừa rồi ta đói quá, nhịn không được ăn xong, bất quá lại làm một lần, hiện tại ta làm như thế này, ngươi nếm thử đi."

Một đĩa cá hấp và một đĩa lòng bắp cải xanh. 

Nhắc mới nhớ, trong bếp chỉ có bấy nhiêu nguyên liệu nên không còn lựa chọn nào khác ngoài hai món này. 

Đỗ Hiểu Hà nhất thời sửng sốt nhìn cá, rau củ, cùng cơm trắng thơm lừng dưới đáy thùng. 

"Việc này... do anh làm à?!"

"Thay vì mua nó?!"

Đỗ Hiểu Hà vừa hỏi vừa chỉ vào đồ ăn Vương Mộc lấy ra từng món một.

Ah Mo im lặng ở đó. Đối với người không rõ nguồn gốc và khả năng đặc biệt này, cô cảm thấy mọi hành vi kỳ lạ mà Vương Mộc làm đều có lý. 

Một người mạnh mẽ nên làm điều gì đó khác biệt với những người khác. Ví dụ, nếu người đàn ông này nấu ăn thì những việc khác sẽ do phụ nữ đảm nhiệm. Dù không tốt cũng sẽ có người hầu tận tâm làm. Nhưng anh ta chỉ làm loại công việc mà phụ nữ và người hầu làm, có vẻ rất ngon. Mặc dù có chút kì lạ nhưng Ah Mo cũng đã hơi quen rồi. 

Chỉ bằng một tách trà, hắn có thể trị liệu, đề cao ngay cả hiểm nguy tiềm ẩn và tu luyện trong nhiều năm, còn có thể nói gì nữa...

"Ừ, ăn lúc còn nóng."

Vương Mộc mỉm cười, thêm một ít cơm vào rồi đưa cho cô. 

Đỗ Hiểu Hà không biết nên nói cái gì nữa. 

Kỳ lạ, kỳ lạ, người từ trên trời rơi xuống này từ lúc nhìn thấy đến giờ vẫn luôn kỳ quái. 

Mặc dù anh ấy có chút đẹp trai...

Đỗ Hiểu Hà thấy hắn chỉ thêm hai bát cơm, cũng không có ý định ăn. 

"Ngươi... Ngươi không muốn ăn?"

Vương Mộc xòe tay: “Vừa rồi ta no rồi.”

Đỗ Hiểu Hà ngồi xuống, nhìn bụng Vương Mộc: "Vậy... dạ dày của ngươi hiện tại ổn chứ? Có muốn ăn một chút không..."

Vương Mộc xua tay: "Không sao, không có vấn đề gì lớn."

"Ồ..."

Đỗ Hiểu Hà ngồi xuống, đôi mắt to thông minh vẫn có chút bất an nhìn vào bụng Vương Mộc.

A Mạt im lặng đi ra hậu sảnh lấy bình rượu đặt trước mặt Vương Mộc. 

“Nếu Vương vương không đói, chúng ta hãy uống một ít rượu do chúng ta tự nấu.” 

Đỗ Tiểu Hà kinh ngạc nhìn ly rượu lâu năm mà A Mạt lấy ra, trong lòng chấn động. Loại rượu lâu năm này bình thường Ah Mo không đưa cho ai, nhưng cô không ngờ nó lại đưa cho Vương Mục, cho nên cô cũng không nghe rõ Ah Mo gọi Vương Mục là gì. 

Chiếc bình màu đen xám trước mặt tôi nhẵn bóng và không có chữ viết trên đó. Bụng to của bình có một cái vòi trông giống như một vòng eo nhỏ, vòi được bịt kín bằng bùn. 

"Ồ? Trông khá mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên tôi gặp loại rượu này."

Vương Mộc cầm lấy vò rượu, nhẹ nhàng nâng lên, lắc hai cái, phát ra một tiếng "tạch,chạch".

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà có sự hâm mộ như vậy. Khi còn nhỏ, Amo sẽ cho cô uống một ngụm khi cô cảm thấy lạnh, điều này để lại cho cô dư vị vô tận. Nhưng từ đó trở đi, khi cô muốn uống một ngụm, Amo sẽ không đưa cho cô, nói rằng cô sẽ dễ say, và cô không được phép uống rượu cho đến khi kết hôn. 

Sau khi mở miếng bịt bùn, có một tiếng "bốp" nhẹ. kèm theo mùi thơm thoang thoảng của rượu. Vương Mộc tìm kiếm mùi thơm, ngửi được vòi nồi. Anh hít một hơi thật sâu: “Rượu thơm quá!”

Vương Mộc vừa nói vừa nóng lòng nhấp một ngụm rượu. 

Nước uống như nước trong miệng, mát nhẹ, có vị ngọt chua nhẹ. Nó đọng lại trong miệng một lúc, sau đó bắt đầu có vị hơi cay, giống như một món ăn đang cháy trong miệng. 

Sau khi nuốt nhanh, nó biến thành dòng nước trong trong cổ họng và chảy vào dạ dày. Lúc đó mới nóng từ cổ họng đến dạ dày. 

"Từ lạnh đến nóng, từ ngọt chua đến cay đến nghẹn họng, hóa thành ấm áp, chảy khắp cơ thể. Rượu ngon quá!"

Đỗ Hiểu Hà cúi đầu ăn một miếng nhỏ, chuyên tâm tiêu diệt món cá hấp. Nghe Vương Mộc nói rượu ngon, hắn cảm thấy có chút chua chát, nhưng không có lễ phép, liếc nhìn hắn nói:

"Đồ ăn của cậu cũng ngon lắm..."

Ah Mo cũng gật đầu và nói không sao cả. Khi thấy anh khen rượu của cô, cô cảm thấy đó là điều đương nhiên. Ngay cả Xích Tây Lão Tiên ở ngoài cung cũng không thể thưởng thức được rượu ngon như vậy. 

Trên thế giới, gia đình cô là gia đình duy nhất có loại rượu này. 

"Mỗi bình rượu này đều được ủ, đậy kín và chôn xuống đất, ba mươi năm sau mới lấy ra uống được. Ngâm dưới lòng đất càng lâu, rượu càng thơm và đậm đà."

À, giới thiệu nhẹ nhàng. 

"Ồ? Tôi hiểu rồi. Vậy tên loại rượu lâu năm này là gì?"

Đây là lần đầu tiên Vương Mộc uống loại rượu này. Trước đây anh ấy thậm chí còn không uống rượu vì anh ấy thấy nó khó chịu. 

Nhưng bây giờ uống rượu này, Vương Mộc cảm thấy rượu trước đó uống đều vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Rượu tháng ba

Không ngờ rượu lại ngon đến vậy. Vương Mộc cảm thấy như vậy rất hợp ý mình. 

Lúc này, khi Vương Mộc hỏi tên rượu, Ah Mo cuối cùng cũng cảm thấy có chút tự hào. Chàng trai trẻ ngay từ đầu đã khiến cô sốc và kỳ lạ này cuối cùng cũng có thời gian để tự hỏi bản thân. 

Đây là điều xảy ra khi một người trẻ ham học hỏi và nhờ người lớn tuổi cho lời khuyên, thay vì luôn để người trẻ biết nhiều hơn và giỏi hơn người lớn. 

Hãy để Ah Mo cảm thấy hài lòng một chút với sự phù phiếm của mình. 

“Rượu này tên là tháng ba, là loại rượu chỉ có thể ủ vào tháng ba.”

Vương Mộc kinh ngạc, rượu nhất định phải theo thời gian ủ sao? 

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Vương Mộ nhìn bình rượu trong tay. Bên trong có chất lỏng nhẹ như nước, có màu hồng nhạt. 

"Cái này ngươi không hiểu phải không? Loại rượu này do ta hàng năm ủ vào tháng ba, lấy mưa xuân và lõi đào làm nguyên liệu chính."

Đỗ Hiểu Hà vội vàng trả lời, trong lòng có chút đắc ý. 

Sau khi nhìn thấy lời giải thích của cháu gái, Ah Mo không nói gì mà cúi đầu ăn. 

Màu sắc kỳ lạ trong mắt Vương Mục càng trở nên đậm đặc hơn. Nhìn bộ dáng kiêu ngạo có chút giống Xin'er của Đỗ Hiểu Hà, hắn hỏi: "Ồ? Cậu cũng làm được à? Tôi muốn nghe chi tiết."

Đỗ Hiểu Hà hơi ngẩng đầu: "Đương nhiên có thể, mỗi năm đều cùng mẹ nấu rất nhiều."

"Còn nữa, tôi... tên tôi là Đỗ Độ Tiểu Hà..."

Vương Mộc mỉm cười gật đầu, duỗi tay phải ra, nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới việc bắt tay ở đây chưa phổ biến, vội vàng rút lại bàn tay vốn định đưa ra. 

"Ồ, xin chào, cô Đỗ, tôi tên Vương Mộc. Tôi có ô tô và nhà ở. Bố mẹ tôi... à không, bố mẹ tôi đã qua đời và tôi còn một em gái."

Vương Mộc nói xong, nhấp một ngụm rượu, mỉm cười nhìn Đỗ Hiểu Hà. 

"Ồ..."

Đỗ Hiểu Hà nghe Vương Mộc tự giới thiệu, nhất thời có chút bối rối. Anh ấy có một chiếc xe hơi và một ngôi nhà. Có phải là một chiếc xe ngựa? 

Lúc này, hai người nhìn nhau. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng nụ cười cong cong của Vương Mộc, tim Đỗ Hiểu Hà đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng. 

"Ừm."

Ah Mo giả vờ ho, cắt ngang hai người đang nhìn nhau. 

Càng lớn tôi càng không thể chịu nổi bầu không khí như thế này. 

"Ừm, ăn đi. Con cá này ngon lắm."

Đỗ Hiểu Hà vội vàng cúi đầu đi xuống, nói cá ngon để giấu đi sự ngượng ngùng. 

Vương Mộ chỉ cười ngồi uống rượu. Anh ta mặt dày và không nghĩ gì về điều đó. 

Cơm trưa xong, ba người ngồi vào bàn uống trà, Vương Mộ cũng uống. 

"Vương thiếu gia khí chất phi phàm, hiện tại bên ngoài liên miên chiến tranh, triều đại suy tàn, dân chúng khốn cùng, tiếp theo có muốn đi nơi nào không?"

Ah Yao thản nhiên hỏi trong khi uống trà. 

Ngay cả Đỗ Hiểu Hà cũng nghiêm túc nhìn Vương Mục, muốn nghe xem hắn muốn nói gì. 

Vương Mộc uống rượu ba tháng một cách vui vẻ. Trong hũ chỉ còn lại một phần ba, và anh không nỡ uống hết. 

Sau khi nghe câu hỏi của Ah Mo, anh đặt chai rượu xuống và nhìn bầu trời bên ngoài nhà. Vài đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời xanh thẫm, như thể anh không biết phải quay về như thế nào. 

"Ta còn chưa nghĩ tới, nếu như không có gì ngoài ý muốn, ta sớm ra ngoài xem một chút."

A Mạt nhìn Vương Mục trong mắt hiện lên một tia sáng: "Bên ngoài triều đại suy tàn, ngoại nhân không ngừng tìm cách xâm chiếm Thiên giới, nhưng hoàng thất Nam Man lại cam chịu, dân chúng khốn khổ, thậm chí có cái ăn không đủ ăn, bên ngoài nhìn có gì vui?"

"Vâng, thưa ngài, tôi nghe nói người ở bên ngoài có khi chết đói, ngài tốt nhất đừng ra ngoài."

Đỗ Hiểu Hà cũng nghe nói tình hình bên ngoài rất khốn khổ và phức tạp.

Ah Mo trừng mắt nhìn Đỗ Hiểu Hà, sau đó quay đầu nhìn Vương Mục: "Anh Vương, anh nghĩ thế nào?" 

Vương Mộc làm sao có thể không nhìn ra sự cám dỗ của Amo, nhưng hắn vẫn không xác định hiện tại là mấy giờ, năm nào?

Bởi vì mười năm qua là mười năm quan trọng nhất, hắn mỉm cười hỏi: “Hiện tại chúng ta là năm tháng mấy?” 

Đỗ Hiểu Hà có chút kinh ngạc, tại sao thiếu gia này ngay cả năm tháng tháng mấy cũng không biết?

Nhưng nghĩ đến anh từ trên trời rơi xuống, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nàng cũng không hiểu, nhưng vẫn đáp: “Thành Tử, tháng bảy năm Quang Tự thứ hai mươi sáu.” 

Vương Mộc gật đầu suy nghĩ một lát, đột nhiên toàn thân chấn động, trong đầu nhớ tới mấy chữ đặc biệt: "Bát quốc liên minh! Viên Chi Minh Viễn!"

Nhưng hắn vẫn không xác định, liền hỏi: "Hiện tại hoàng đế là Thanh Huân, một người đại tài!?"

Đỗ Tiểu Hà trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Biết ngươi còn hỏi..."

Ah Mo không nghĩ mọi chuyện lại đơn giản như vậy. Nàng uống trà, giả vờ thản nhiên hỏi: “Sao vậy, hắn làm hoàng đế có gì sai sao?”

Vương Mộc ngồi xuống nhấp một ngụm rượu. Anh ta im lặng vài giây rồi thở dài nói: “Chỉ là một con rối, quyền lực thực sự không nằm trong tay người đó.”

"Ồ? Chúng ta nên làm gì đây?"

Ah Mo thản nhiên hỏi với giọng vẫn già nua.

Vương Mộc nhìn nàng, xòe tay ra: "Làm sao bây giờ? Dù sao bọn họ đều là người Man, thế thôi. Tháng sau bọn họ sẽ gặp rắc rối, dù sao bọn họ cũng không có nhiều năm chạy lung tung." 

"Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?"

Đỗ Hiểu Hà không hiểu Vương Mộc lấy đâu ra tự tin.

"Phỏng đoán."

Vương Mộc cười nói, uống xong ngụm rượu cuối cùng trong bình.

Đỗ Hiểu mím môi, chống tay lên bàn chống cằm, dùng ánh mắt đáng yêu nhìn Vương Mộc: “Vậy ngươi nói tháng sau bọn họ sẽ khốn khổ là có ý gì?” 

“Khi đến lúc, người nước ngoài từ khắp nơi trên thế giới sẽ xâm chiếm thủ đô. Với thực lực hiện tại của người Man, họ sẽ không còn sức lực để chống trả.” 

Vương Mộc lắc bình rượu để chắc chắn rằng không còn giọt rượu nào, sau đó có chút do dự đặt nó xuống.

Ah Mo nhìn anh uống hết một chai rượu, trên mặt không có biểu cảm gì xa lạ, trong lòng khâm phục. Ngay cả với trình độ tu luyện hiện tại của cô, ở thời kỳ hoàng kim, cô đã ngủ trên mặt đất sau khi uống một chai rượu.

"Tiểu Hà, ngươi đi phía sau lấy một bình rượu." 

"Ồ..."

Đỗ Hiểu Hà ngoan ngoãn đứng dậy đi ra hậu sảnh lấy rượu.

Sau khi Đỗ Hiểu Hà rời đi, A Mạt đưa tay chống cằm nhìn bầu trời bên ngoài. Cô hạ giọng nói: “Ý anh là, tháng sau, người nước ngoài từ tám nước sẽ tấn công người Mãn Châu ở kinh đô?” 

Vương Mộ gật đầu: “Ừ.”

"Người Manren nhất định sẽ thua?"

Vương Mộc suy nghĩ một chút: "Không phải chúng ta nhất định thua, chỉ là chúng ta không có sức lực phản kháng. Đến lúc đó, chúng ta sẽ giết người bị giết, đốt người đốt, cướp kẻ cướp, cướp xong sẽ rời đi."

“Điều đó có nghĩa là không có nguy cơ đất nước bị phá hủy, phải không?”

"Đúng."

"Vậy làm sao cậu biết được điều này?"

Vương Mộc biết lúc này hắn không thể trả lời Đỗ Hiểu Hà một cách chiếu lệ như vừa mới trả lời được.

"Bởi vì tôi có một người bạn có hệ thống trí tuệ phong phú."

Ánh mắt Ah Mo mơ hồ, không hiểu lắm: "Trí thông minh? Hệ thống?" 

Vương Mộc gật đầu: “Chỉ là tôi có rất nhiều bút kẻ mắt thôi.”

Ah Mo sau đó gật đầu tỏ ra mình đã hiểu.

"Vậy khi nào ngươi mới ra ngoài? Với năng lực của ngươi, ngươi có thể cứu được rất nhiều người ở khắp chín châu trên thế giới." 

Vương Mộc nhìn bầu trời, thầm nghĩ, cuối cùng cũng đến rồi. Đây có phải là những gì bạn đã lên kế hoạch ngay từ đầu?

Nhưng anh ta không phải là một người cổ đại thực sự. Anh ta rời đi ngay khi muốn và hành động một cách hào hiệp và chính trực trên đấu trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Bài hát ở đâu?

Nhưng có thể cô ấy sẽ thất vọng vì cô ấy không có ý định thay đổi lịch sử chút nào. 

Ngay cả khi bạn làm bất cứ điều gì nhỏ nhặt. 

Ai biết được nó sẽ có tác động gì đến bản thân bạn hoặc những người xung quanh? 

"Nhìn xem, chúng ta vẫn chưa biết. Tôi sẽ sống ở đây trước." 

Vương Mộ thản nhiên nói.

Ah Mo trên mặt không có biểu hiện gì. Cô đã sống hơn một trăm năm và đã trưởng thành. Cô bình tĩnh nói: “Không có giường.”

Vương Mộc: “Ta không cần giường, chỉ cần ngồi thiền thôi.”

A Mạt liếc nhìn Vương Mộc: “Ở đây không đủ đồ ăn.”

Vương Mộc: "Không sao, ta không muốn ăn, ta chỉ cần tọa thiền."

A Mơ: "..."

"Bạn thực sự không muốn ra ngoài và cứu người của chín bang trên thế giới?"

Vương Mộ thở dài. Nói chuyện lâu như vậy, hắn còn muốn hỏi chính mình điều này sao? 

Ánh mắt hắn u ám, giọng nói không có nhiều cảm xúc: “Thế giới chín nước hiện tại quả thực đang gặp khó khăn. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều là số phận và số mệnh, nếu cưỡng ép đảo ngược, hậu quả về sau có thể sẽ nghiêm trọng hơn!”

Lúc A Mặc vừa định nói gì đó thì Đỗ Hiểu Hà đã đi ra. 

“Hậu quả nào nghiêm trọng hơn?”

Đỗ Hiểu Hà đưa rượu cho Vương Mộc rồi hỏi. 

Nhìn thấy ánh mắt A Mặc bên cạnh, Vương Mộc mỉm cười cầm lấy bầu rượu. Vẫn như cũ, bề mặt nhẵn bóng đen xám: "Không có gì, cảm ơn."

Đỗ Hiểu Hà không hỏi thêm nữa, chỉ ngồi xuống nhìn Vương Mộc uống rượu. 

Vương Mộc tùy ý cùng bọn họ trò chuyện, dựa vào kiến ​​thức của hắn, 99% những gì hắn nói đều khiến Đỗ Hiểu Hà và A Mạt kinh ngạc. Thời gian trôi qua, Đỗ Hiểu Hà trong lòng tê dại, mặc dù hắn cũng không biết Vương Mục nói là thật hay giả. 

Nhưng chỉ nghe nói về những chiếc máy bay ngày hôm đó, những chiếc thuyền có thể lặn xuống nước, thậm chí cả những chiếc máy ảnh có thể lập tức tạo ra những bức tranh, Đỗ Tiểu Hà đã cảm thấy không thể tin được. 

Trong thế giới của cô gái này, cô nghĩ những thứ tiên tiến nhất là xe ngựa và máy may quần áo.

Ít nhất đó là trường hợp ở Alishan. 

Nghe Vương Mục nói, Đỗ Hiểu Hà cảm thấy hoàn toàn không có gì hạn chế. 

Tuy rằng trong mắt Ah Mo có chút kinh ngạc, nhưng cũng không đến mức kinh ngạc như Đỗ Hiểu Hà. 

Một giờ sau, vào buổi chiều, Ah Mo bảo Đỗ Hiểu Hà đưa Vương Mộc ra ngoài đi dạo và làm quen với dân làng. 

Trên đường phố, bạn có thể thấy khắp nơi mọi người mặc quần áo màu đen với các màu khác, đặc biệt là những người phụ nữ đó. Váy chỉ dài tới bắp chân, đôi dép dây rơm đeo bên dưới là giày vải nhỏ.

Có một số phụ nữ bó chân nhưng ở đây rất hiếm, khoảng 1/3, còn lại 2/3 là những người không bó chân, đi giày vải nhỏ, hoặc giày làm bằng dây rơm. 

Nhìn thấy giày của người ta trên đường, Vương Mộc nghĩ tới ngày xưa người dân kinh thành mang giày gì trên chân.

Mang bốt cũng là một phong tục của người đàn ông. 

Trước khi bước vào Thiên Vương, họ thường dùng da làm bề mặt, sau đó nhồi vào đó một loại cỏ sợi dài, là một trong ba báu vật của vùng Đông Bắc: “Cỏ Wilson”. 

Vì vậy, những đôi bốt có quai kiểu này được gọi là “gai da”.

Sau khi tiến vào Thiên Vương, ủng được làm bằng vải hoặc sa-tanh, cỏ gai không còn được sử dụng nữa. 

Vào thời điểm đó, người Hán, với tư cách là cư dân chính của thủ đô, vẫn chủ yếu đi giày. 

Nói chung, đàn ông thủ đô chủ yếu đi giày khi mặc quần áo bình thường và đi bốt khi mặc quân phục. 

Vào thời điểm này, chính phủ Trung Quốc đã quy định rằng dân thường không được phép đi bốt mũi vuông mà chỉ được phép đi bốt mũi nhọn. 

Về kiểu dáng giày, không có quy định rõ ràng. Vì vậy, nhiều kiểu giày đa dạng như mũi bẹt, mũi đám mây, mũi đơn và mũi đôi xuất hiện trên đường phố Bắc Kinh. 

Những người ra ngoài thỉnh thoảng mang những thứ này về Alishan và kể cho họ nghe về chúng. Một số người bắt chước họ, trong khi những người khác vẫn tuân theo phong tục của Alishan mà không cố gắng thay đổi chúng. 

Đối với phụ nữ, tục bó chân vẫn còn rất phổ biến đối với phụ nữ Hán ở kinh đô cho đến cuối triều đại nên việc đi giày hình cánh cung là điều vô cùng phổ biến. 

"Giày của Kun được làm bằng tay nghề tinh xảo, có rất nhiều người tranh giành đôi giày của anh ấy, chân của họ giống như cánh cung." 

"Thời đại Gengzi đã qua và tinh thần vẫn như cũ. Khi nào thì thế lực sẽ suy đồi?"

Chính sự miêu tả này về thực tế của tục bó chân phổ biến và sự chế giễu của phong tục thế giới mà đàn ông phụ nữ không bó chân. Hầu hết phụ nữ Mãn Châu đều đi giày thêu có đế gỗ, thời đó người ta gọi là "giày đế cao". 

Những cô gái trên đường phố này rất tốt. Họ không theo xu hướng. Hầu hết họ đều duy trì sự trong sáng và nhiệt tình của Alishan. Phần thân trên của họ hơi để lộ rốn. Khi họ bước đi, phần ngọn của họ đung đưa và đung đưa theo đỉnh ngực. Vì lý do nào đó, Vương Mục cảm thấy thiết kế này khiến những người phụ nữ này trở nên quyến rũ hơn! 

Đường phố thực sự có những kiểu trang trí cổ xưa trong phim, những quầy hàng, những dòng chữ trên vải, cộng thêm quần áo của những người xung quanh. 

Thỉnh thoảng có một số người không mặc loại quần áo màu đen này mà là quần áo thật từ hơn một trăm năm trước. 

Ít nhất trước mặt cô là Đỗ Hiểu Hà, những người trẻ tuổi xung quanh đều đang nhìn cô. 

"Chị Tiểu Hà, chị muốn mua cái gì? Bánh gạo của tôi đối với người khác có giá ba đồng bạc, cho nên tôi cho chị năm đồng."

Một thanh niên mua bánh gạo bên cạnh nhiệt tình nói. 

"Này, lâu rồi mọi người đều chán ăn bánh gạo của anh rồi. Chị Tiểu Hà, sao chị không đến ăn thử bánh bao của tôi? Chúng rất ngon. Tôi sẽ đãi chị."

Không ngờ thanh niên nhà bên cũng không chịu thua kém. 

Đỗ Hiểu Hà mỉm cười, xua tay chỉ vào Vương Mộc nói: "Ta không có hai đại ca, hôm nay ta chỉ là dẫn chàng trai này đi một vòng thôi."

Vương Mộ kỳ thật có chút bối rối. Chẳng phải người ta nói người dân ở đây rất ấm áp và hào phóng, khi gặp người mình thích họ thường hát những bản tình ca để bày tỏ tình yêu với cô gái đó sao? 

Tại sao anh ấy cảm thấy... hăng hái, nhưng dường như... không hát? 

Bạn biết đấy, anh ấy có thể hát rất hay. 

"Này! Là cậu đấy chàng trai trẻ! Cậu không phải là người vừa được cô Tiêu Hà cõng về sáng nay sao!"

Mấy người chú bước vào, chỉ vào Vương Mộc nói. 

"Đúng vậy, ngươi tỉnh lại, nhảy lên nhảy xuống nhanh như vậy. Thân thể ngươi có sao không, chàng trai?"

Một ông chú có khuôn mặt đen tối thân mật vỗ vỗ vai Vương Mộc, cười nói. 

Thân thể Vương Mộc vẫn bất động, dù có vỗ nhẹ vào lòng bàn chân hắn thế nào cũng không có dấu vết chuyển động. 

Vương Mộ sắc mặt âm trầm...

Đỗ Hiểu Hà tuy cười nhưng lại có chút xấu hổ: "À, vậy chúng ta đi nơi khác tìm trước đi."

Nói xong, anh ta kéo Vương Mộc bỏ chạy, vì ngày càng có nhiều người vây quanh anh ta. 

Nói chuyện từng người một, có lẽ phải đến sau bữa tối mới có thể quay lại. 

"Anh chàng này có thể làm được, dù có đẩy mạnh đến đâu cũng không thể di chuyển. Tôi nghĩ chắc chắn là người yêu mà cô Xiaohe từ bên ngoài mang về!"

Vừa rồi người chú đầu tiên chụp ảnh Vương Mục mỉm cười nói với những người trẻ tuổi xung quanh. 

"Ngươi đánh rắm, người kia yếu đuối như vậy, Tiểu Hà tiểu thư sao có thể thích loại người này!"

Những người trẻ tuổi bỗng chốc trở nên bất hạnh. 

"Đúng vậy, chú Chu, chúng tôi hiểu vợ chú tính tình không tốt, nhưng chú không thể nói những lời như vậy!"

"Ừ, ừ, chú Chu chắc chắn lại bị dì Chu đá ra khỏi giường tối qua."

Lúc này, có một vài thanh niên mặc đồ đen khỏe khoắn, trên người không có nhiều màu sắc bước tới. Họ trông không tử tế, có chút kiêu ngạo và lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Bạn có thể hát được không?

Trong nhóm người này có một nam thanh niên chỉ mặc bộ quần áo đen trắng khỏe khoắn. Anh ấy khoảng mười chín tuổi. Không giống như tên làng của anh, anh gầy gò, anh thực sự có chút khỏe mạnh. Anh ta cao 1,8 mét và có khuôn mặt lạnh lùng. Hắn nhìn về hướng Đỗ Hiểu Hà kéo Vương Mục, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng. 

Khi những người xung quanh nhìn thấy sự xuất hiện của anh, họ lập tức giải tán và quay lại làm việc riêng của mình. 

Chàng trai lạnh lùng nhìn đám người vừa tụ tập, đặc biệt là chú Chu. 

Anh lạnh lùng nói:

"Hừ, yêu đương kiểu gì? Phụ nữ Alishan chúng tôi chỉ có thể kết hôn với người Alishan của chúng tôi. Để người ngoài vào làng của chúng tôi đã rất tốt rồi. Nếu hắn dám có ý nghĩ gì về Độ A Mỹ, tôi sẽ là người đầu tiên đuổi hắn ra ngoài!"

"Là Hứa Hàm Quang, thôn trưởng."

"Đi nhanh, đi nhanh."

Những người xung quanh có chút phục tùng, không dám nói gì, liền giải tán. 

Hơn nữa, Vương Mộc bị Đỗ Hiểu Hà kéo đến trước một con hẻm ít người qua lại, hai người dừng lại. 

Đỗ Hiểu Hà quay lưng về phía Vương Mộc, cúi người xuống, vịn vào tường thở hổn hển: "Này, đừng để ý, người trong thôn nhiệt tình như vậy..."

"Nó rất nhiệt tình, nhưng nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng." Vương Mộc vỗ nhẹ trên vai hắn dấu tay màu xám, linh lực chạm vào, quần áo của hắn trở về màu trắng. 

Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt khó hiểu quay lại: "Tưởng tượng? Có gì khác biệt? Bạn đã đến Alishan chưa?"

Vương Mộc duỗi tay ra, nhìn Đỗ Hiểu Hà đáng yêu lại có chút bối rối bộ dáng. Vương Mộc dường như thực sự nhìn thấy một hồ nước trong xanh với một bông sen nở rộ ở giữa từ đôi mắt trong veo của cô ấy. 

"Có và không, nhưng tôi nghe nói các bạn thích hát tình ca, nhất là khi gặp được người mình thích."

"A... ngươi..." Đỗ Hiểu Hà nghe được lời này có chút bối rối. Có rất ít người đi chơi ở Alishan và Vương Mục không sinh ra ở đây. Làm sao anh ta có thể biết được phong tục dân gian ở đây? 

Vương Mộ cũng có chút bối rối. Anh khoanh tay trước ngực, vừa nhìn những đồ trang trí xung quanh và người qua đường, vừa hỏi: "Xì... phải không?"

Anh vừa hít một hơi vừa nói. 

"Thông tin về Tiểu Đô là sai sự thật sao? Ở đây không có bản tình ca nào cả? Lưu Tam tỷ cũng vậy..."

Câu nói này chính là điều Vương Mộ đang nghĩ trong lòng. 

Đỗ Hiểu Hà sắp xếp lại lời nói, cắt đứt dòng suy nghĩ của Vương Mộc: "Thật ra ngươi nói không sai. Tuy rằng ta không biết ngươi làm sao biết, nhưng nơi này chúng ta quả thực có tục lệ dân gian này."

"Ồ!? Thật sao? Vừa rồi thì sao?" Vương Mộ vui mừng. Anh thực sự muốn xem nó như thế nào. 

"Đúng... là thật, nhưng..." Đỗ Hiểu Hà lại bắt đầu do dự, mặt đỏ lên, chắp hai tay sau lưng nhìn Vương Mộc.

"Nhưng sao? Nói nhanh cho tôi biết đi." Vương Mộ tiến lên hai bước hỏi. Đỗ Hiểu Hà chỉ có thể lùi lại một chút, đỏ mặt hơi cúi đầu, nói trước mặt Vương Mộc:

"Ừm... Mặc dù chúng ta ở đây hát tình ca khi gặp người mình thích, nhưng chúng ta phải đợi đến đêm 15 hàng tháng. Hơn nữa, trong thôn thường tổ chức tiệc ca hát, sau đó ngươi có thể hát cho người mình thích. Nếu ngươi hát cho người mình thích, mọi người sẽ cho rằng hắn là người Mông Lãng, con gái sẽ ghét hắn."

"Ồ...chính là nó."

Lúc này Vương Mục mới hiểu được hắn đặc biệt chú ý tới chuyện này. Anh ấy nghĩ nó giống như những gì thông tin trên Xiaodu nói, và anh ấy sẽ hát khi nhìn thấy nó. Lúc đó hắn cho là ngu ngốc, nhưng sau khi nghĩ lại, quả thực là ngu ngốc...

"Ngươi hỏi cái này... Ngươi cũng có thể hát sao?" Đỗ Hiểu Hà mặc dù đỏ mặt, nhưng lúc này ánh mắt của hắn nhìn thẳng vào Vương Mộc, khiến hắn có cảm giác cô gái sôi nổi, nhiệt tình và dễ thương này dường như đang hỏi một điều gì đó rất quan trọng. 

"Vâng."

Vương Mộ nhìn cô rồi gật đầu. 

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà dường như có một tia sáng lóe lên: "Thật sao?"

Vương Mộc hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra: "Ừ, đúng là như vậy. Bình thường ở nhà tôi thích hát, còn em gái tôi..."

Nói đến đây, Vương Mộc dừng lại, Đỗ Hiểu Hà kinh ngạc. Nhìn hắn, Vương Mục ánh mắt tối sầm, trong lòng dừng lại. Hắn không biết Vương Tín hiện tại đã xảy ra chuyện gì, trong lòng có chút lo lắng. Nhưng bây giờ Vương Mộc mới biết, hắn xác thực đã trở về hơn trăm năm trước. Thật vô ích khi lo lắng. Càng nhiều lần như thế này, anh càng phải bình tĩnh. 

Vương Mộc trong nháy mắt bình tĩnh lại, cười nói: “Thật ra ta hát cũng khá hay, tỷ tỷ nói ở nhà hát rất hay, ta một ngày không hát cho nàng nghe sẽ khó chịu.”

"Ồ... em gái cậu chắc chắn cư xử rất tốt."

Đỗ Hiểu Hà không biết mình có để ý tới cảm xúc vừa rồi của Vương Mục hay không, giọng nói của hắn đã ôn hòa hơn trước. 

Vương Mộc hơi quay đầu lại, thậm chí mỉm cười cũng không giấu được tia sáng nơi khóe mắt. Anh chỉ có thể hơi xoay người, ngước nhìn bầu trời xanh thẫm: “Cô ấy thật nghịch ngợm, khi còn đi học, bị bạn bè ức hiếp, lại không có nhiều bạn tốt, ở nhà lại càng nghịch ngợm hơn, tùy tiện ra lệnh cho anh trai tôi, không vui thì giẫm đạp lên tôi, khá là khó chịu.”

Đỗ Hiểu Hà nhìn hắn, hiển nhiên là đang cười nói, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có chút buồn bực. 

"Nhưng... anh nói anh ghét cô ấy, nhưng thực ra anh lại thích loại em gái này phải không?" Đỗ Hiểu Hà nói như vậy theo cảm giác của mình. 

Vương Mộc sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà, lộ ra nụ cười chân thật: "Đúng vậy, ta rất thích!"

Đỗ Hiểu Hà cũng mỉm cười, giống như đóa sen nở rộ, thuần khiết không tì vết. 

"Nhân tiện, không phải cậu nói cậu có thể hát sao? Trở lại hát cho tôi nghe nhé?" Đỗ Hiểu Hà hỏi Vương Mộc bằng giọng điệu dè dặt hiếm có. 

"Được rồi, nhưng bạn có nhạc cụ gì ở đây?"

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. 

"Này? Bạn không biết à?" Đỗ Tiểu Hà cười ngọt ngào hỏi. Cô tưởng Vương Mộc biết hết mọi chuyện. 

Vương Mộc Zhaiyi: “Tôi không biết, nhưng hình như tôi đã từng nghe nói đến chuyện đó rồi… Điền Cầm.”

"Bạn đã nghe nói về nó chưa?"

Bây giờ đến lượt Đỗ Tiểu Hà. Nếu anh ấy biết Tianqin, tại sao anh ấy lại không biết các loại nhạc cụ khác? 

Vương Mục gật đầu giải thích: "Tianqin là một loại nhạc cụ gảy dây được người Choang ở đây (nhánh Bubia và Butai) sử dụng." 

"Nó được đặt tên theo âm thanh đồng âm của nhạc cụ. Nó có lịch sử lâu đời, hình dáng độc đáo, âm thanh êm dịu và tươi sáng. Nó thường được dùng để độc tấu hoặc đệm cho các bài hát, điệu múa và được người dân địa phương vô cùng yêu thích."

"Ồ, cậu vẫn nói là cậu không biết sao!?" Đỗ Hiểu Hà kinh ngạc nói, dùng ngón tay chỉ vào Vương Mục, trợn to mắt.

"Ahem, tôi nghe thấy hết rồi, tôi nghe thấy rồi." Vương Mộc chỉ có thể nói lời này, nắm lấy ngón tay của nàng.

Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt, rút ​​tay lại nói: “Đây là người duy nhất cậu biết à?”

Vương Mộ gật đầu: “Ừ.”

Đỗ Tiểu Hà nghiêm túc nhìn hắn: "Được, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi đến trong thôn Vương thúc làm nhạc cụ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 99 chương Nhạc cụ

"Ồ? Được rồi, nhanh đưa tôi đến đó đi. Tôi đã muốn nhìn thấy nó từ lâu rồi." Vương Mộ cảm thấy vui vẻ. Anh ấy thực sự muốn xem có những loại nhạc cụ nào cách đây hơn một trăm năm. Vương Mộc vừa nói vừa đuổi kịp Đỗ Hiểu Hà. 

"Hehe, đúng đấy. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ quan tâm đến ngôi làng miền núi nhỏ bé khép kín của chúng tôi. Hãy đi cùng tôi ~"

Đỗ Hiểu Hà cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, nhất là khi nghĩ đến Vương Mộc có thể ca hát. Cô chạy được vài bước thì dẫn Vương Mộc đến nhà chú Vương trong thôn. 

Vài phút sau, vào buổi chiều hơi nóng nực này, Đỗ Hiểu Hà dẫn Vương Mộc đến nhà chú Vương trong thôn, nơi chuyên chế tạo nhạc cụ. 

Lối vào cửa hàng của anh cũng là một tòa nhà lợp ngói, có tấm bảng gỗ trên xà ngang ở cửa chính giữa. 

Trước khi bước vào, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đã nghe thấy giọng nói của Điền Cầm. Có một vài đứa trẻ đang chơi ở cửa. Vương Mộc nhìn thấy quần áo của bọn hắn tương đối cũ kỹ. Mặc dù tất cả họ đều mặc trang phục Alishan giống nhau nhưng họ đều khá cũ kỹ. 

Nhưng thời đại này là như thế này. Ít nhất Đỗ Hiểu Hà sẽ không cảm thấy kỳ quái. Cô ấy cũng mặc quần áo tồi tàn như vậy khi còn nhỏ. Bộ quần áo cô đang mặc được làm từ chất liệu Amo đặc biệt mua ở bên ngoài và may cho cô vài bộ. 

"Bác Vương."

Độ Tiểu Hà và Vương Mục đã hét lên khi họ nghe thấy âm thanh của nhạc cụ trước khi bước vào. 

"Này, chúng ta tới đây~"

Vừa bước vào hai người đã thấy đầy ắp nhạc cụ. Khi Vương Mộc bước vào, anh bị thu hút bởi căn phòng chứa đầy nhạc cụ. 

Có những chiếc trống trên mặt đất, những bộ râu xương ngựa tương tự như đàn nhị trên tường, cũng như những chiếc chiêng và trống. 

Ngoài ra còn có hàng lyra phía trên đầu. 

Một người chú khoảng bốn mươi tuổi bước ra từ sảnh sau. Trên mặt anh không có nhiều nếp nhăn. Rõ ràng khi còn trẻ anh ấy là một anh chàng đẹp trai. Anh ta mặc đồ đen pha chút trắng. Vóc dáng của anh còn đẹp hơn người trong làng. Mặc dù anh ấy khỏe mạnh nhưng trông anh ấy không hề gầy. 

Anh ta thi đấu với Trương Mộng, một thợ săn. 

"Là Tiểu Hà tiểu thư, đã lâu không thấy cô đến nơi tồi tàn của tôi ~"

Bác Vương bước ra nói, trong tay vẫn ôm Thiên Cầm. 

"Chú Vương, đây là cửa hàng nhạc cụ duy nhất trong thôn. Nếu chỗ của chú tồi tàn thì sẽ không có cửa hàng nào tốt." Đỗ Hiểu Hà cũng nói đùa. 

Vương thúc nhìn thấy Vương Mộc phía sau Đỗ Hiểu Hà, dừng lại một chút, đi tới: "Xem hôm nay chúng ta muốn chơi loại nhạc cụ nào, chỉ cần chọn một cái rồi lấy về. Ôi, thanh niên này có chút xa lạ. Tóc của hắn..."

Sau đó Vương Mộc thu hồi ánh mắt, quay người nhìn thẳng vào mắt Vương thúc. Trong lòng hắn lập tức phản ứng. Anh không đưa tay ra như lần trước ở nhà Đỗ Hiểu Hà. Ngược lại hắn hơi đứng dậy, chắp tay: "Xin chào, Vương lão đại. Tôi là Vương Mộc, đệ nhất giang hồ."

Nhìn thấy đội hình này, Vương thúc mặc dù biết Vương Mộc không phải người trong thôn, nhưng cũng nhanh chóng ôm nắm tay đáp lại nói: "Ồ, ồ, xin chào, Vương tiên sinh, trong cửa hàng không có thứ gì tốt, đều là nhạc cụ địa phương. Nếu muốn mua, có thể rẻ hơn..."

Đỗ Hiểu Hà nghiêng đầu nhìn hai người này. 

"???"

"Bạn đang làm gì thế?"

Vương Mộc: "Ừm... Đây không phải là nghi thức gặp mặt sao?"

Đỗ Tiểu Hà: "!?? Hả?"

Vương thúc trong lòng nói: "... Ta cũng là gà mái, tuy rằng không đi vòng quanh thế giới, nhưng ngươi như thế này, ta chỉ có thể trả lễ!"

"Các ngươi không phải là võ giả du hành khắp thế giới. Hơn nữa, đây là Alishan!" Đỗ Hiểu Hà bất đắc dĩ gãi đầu nói. 

Tuy cô chưa bao giờ ra ngoài nhưng cô đã nghe những người đi chơi trong làng kể lại, mẹ cô cũng nói rằng chỉ có những người đi du lịch vòng quanh thế giới mới siết chặt nắm đấm như thế này. Alishan không cần phải chắp tay như thế này mà chỉ cần gật đầu vẫy tay chào. 

Mười phút sau...

"Này, nguyên lai thiếu gia cũng họ Vương, hiện tại đang ở trong nhà Độ A Mạc, thật sự là quá tuyệt vời. Độ A Mạc là một thầy thuốc thần kỳ nổi tiếng trong làng! Hầu như không có bệnh nào mà cô ấy không thể chữa khỏi!"

"Không, tôi chỉ ở lại qua đêm thôi. Hơn nữa, cô ấy có y thuật tốt, không liên quan gì đến tôi... Được rồi, không cần rót trà. Hôm nay tôi đến đây để xem nhạc cụ mà anh có ở đây."

Vương Mộc bất lực, không dám uống trà. Sau khi uống một ngụm trà, vẫn còn hơn một nửa. Bác Vương ngồi đối diện lập tức đổ đầy nước cho anh ta...

Mẹ kiếp, dù không cần tiền cũng đâu cần phải đưa cho tôi như thế này...

Cũng may là trà chứ không phải rượu, nếu không Vương Mộc sẽ nghi ngờ Vương thúc có phải đang âm mưu hại mình hay không. 

Đỗ Hiểu Hà mặc kệ hai người đang tranh cãi ở đây, một mình nhìn vào nhạc cụ trong cửa hàng. Thỉnh thoảng hắn lại làm động tác với con hổ xương ngựa, sau đó đặt nó xuống, nhặt lên và đánh trống ong hai lần. 

Vương Mộc và Vương thúc đang nói chuyện, liếc nhìn Đỗ Tiểu Hà đang vui đùa đánh trống. Trên người nàng xuất hiện một mùi hương đặc biệt, khiến Vương Mộc cảm thấy đặc biệt quyến rũ. 

"Vương đại nhân, ngài có hứng thú với cái trống ong này không?" Bác Vương thấy Vương Mộc cứ nhìn vào trống ong (thực ra là đang nhìn cô gái) liền cho rằng mình có hứng thú với chiếc trống này. 

Vương Mộc nghe Vương thúc nói như vậy, định thần lại, chỉ vào cái trống trên mặt đất, quay đầu hỏi hắn: "Trống con ong? Đây là trống hình con ong à?"

Bác Vương gật đầu, đứng dậy giới thiệu với anh: “Đúng vậy, anh Vương không phải người Alishan, có thể không biết nguồn gốc của chiếc trống ong này.”

"Ồ? Tôi muốn nghe chi tiết." Vương Mộc cầm tách trà lên lại đặt xuống. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chú Vương đứng dậy định nói một câu dài, Vương Mộc lại bình tĩnh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Trống ong là một nhạc cụ màng của người Yao, Zhuang và Maonan ở Alishan, và được phổ biến khắp Tây Quế. Bất cứ khi nào chúng ta ăn mừng mùa màng và lễ hội, hoặc vào ngày rằm hàng tháng, người dân các dân tộc ở đây giỏi ca hát và nhảy múa sẽ mặc trang phục và hát và nhảy theo nhạc đệm của trống ong. Bạn có thể bày tỏ tình yêu của mình với người bạn thích. Nếu người kia đồng ý, họ sẽ nhảy và hát với bạn."

Loại trống ong này có lịch sử lâu đời và có nguồn gốc từ cùng một nguồn gốc với loại trống dài của người dân Hàn Quốc. Vào thời cổ đại, nó không chỉ được gọi là Zhanggu mà còn được gọi là Paigu, Zhenggu và Weigu. Nó có lịch sử hơn một nghìn năm. 

Bác Vương nhặt một chiếc trống lên bàn, chỉ vào hoa văn trên đó: “Thân trống ong được nhào bằng bùn vàng, sau đó nung vào lò nung để làm gốm. Hai đầu dày, ở giữa nhỏ, dài từ ba đến bảy tấc. Một đầu hốc trống hình cầu, mặt trống nhỏ hơn, đầu còn lại có hình kèn. Trống có hình dáng như một chiếc kèn và có bề mặt rộng. Hai đầu trống có hình dạng như một chiếc kèn. nối với nhau và ở giữa mỏng như thắt lưng ong bắp cày. Hai đầu trống được bọc bằng da bò hoặc da cừu, mặt trống được gắn vào vòng sắt hình tròn, xung quanh có móc sắt, độ căng của da trống có thể điều chỉnh để thay đổi cao độ và âm sắc.

Chú Vương vuốt ve chiếc trống ong ở đó và nói, đây là tác phẩm của chú và chú rất tự hào.

"Ồ? Ý bạn là, vào ngày rằm âm lịch, nếu bạn vừa múa vừa hát cho người mình thích một bản tình ca, nếu đối phương cũng thích thì người kia cũng sẽ hát và nhảy cùng bạn? Đây coi như là thành công rồi. Bạn có thể gả người phụ nữ này về nhà phải không?" Nghe được Vương Mục lời nói, Vương thúc dừng lại, vẻ mặt sửng sốt.

Bác Vương: "???"

Không, tôi đã nói cho bạn biết nguồn gốc của chiếc trống này và sức mạnh của nó như thế nào, nhưng cuối cùng bạn chỉ nghe phần ca hát, nhảy múa và sám hối! ! ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Vàng

"Ừm, là thế này." Sau khi Vương thúc trả lời và xác nhận câu hỏi của Vương Mộc, hắn chỉ vào chiếc trống trong tay nói: “Nhưng trước tiên ngươi phải có một nhạc cụ tốt để phối hợp với giọng hát và vũ điệu của mình, chẳng hạn như chiếc trống ong này, âm vực cao…” Vương Mộc đứng dậy, chắp hai tay sau lưng: “Ta đã đại khái hiểu được tình huống này. Ngày mười lăm tiếp theo là khi nào?”

Bác Vương: "..."

Về chuyện tình cảm, anh chỉ quan tâm đến việc tán gái, anh không quan tâm đến nhạc cụ của tôi sao? 

Vậy tại sao bạn lại ở đây với tôi? ? 

Cuối cùng tôi xin giới thiệu với các bạn tác phẩm đáng tự hào của tôi...

Chú Vương dường như thực sự bị tổn thương trong lòng...

Đỗ Hiểu Hà "bất cẩn" xem qua dụng cụ: "Hai ngày nữa sẽ là ngày mười lăm tháng này ~"

Vương Mộc gật đầu, đứng đó chắp tay sau lưng suy nghĩ. Hơi thở bụi vô tình thoát ra ngoài, khiến Đỗ Hiểu Hà vốn giả vờ nghiêm túc nhìn cây đàn nhưng thực chất lại chú ý đến Vương Mộc, không khỏi nghiêng đầu nhìn. 

"Ở phương Tây chắc chắn có đàn piano. Nếu tôi mang về đây một cây đàn piano cùng với các nhạc cụ, có vẻ như nó có thể chơi được các bài hát..."

Vương Mộc đang nghĩ đến việc sang Tây mở cơ sở kinh doanh đàn piano. 

Hiện tại hắn đã thành lập cơ sở, hắn có thể phi hành trên không trung mà không cần linh khí trợ giúp, chỉ cần tiêu hao linh lực của chính mình. 

Vương Mộc lúc này đã nghĩ trong lòng, dùng đàn piano hát những ca khúc hiện đại chưa từng thấy, dụ dỗ mấy cô gái trẻ chẳng phải rất hay sao? 

"Hoàng tử? Hoàng tử?"

Khi chú Vương nhìn thấy Vương Mộc đứng đó mỉm cười chắp tay sau lưng, chú ấy thực sự rất...

Có cá tính...

Vì thế tôi không thể không ngắt lời anh ấy...

Đỗ Hiểu Hà ở một bên không nhìn thẳng vào Vương Mục nữa. Hắn hơi đỏ mặt, không dám nhìn Vương Mục. 

"Ối? Ồ... có chuyện gì vậy?" Sau khi được Vương thúc vỗ vai, Vương Mộc bước ra khỏi YY. 

Vương bá vẻ mặt không nói nên lời, nhưng cũng không dám trực tiếp nói cái gì. 

"Cái đó... ngươi..." Vương thúc chỉ vào Đỗ Hiểu Hà cùng cây đàn. 

"Ồ! Mua, mua, cái này... Điền Cầm, cái trống ong này, cái này, cái này, tôi sẽ mua hết." Vương Mộc vội vàng viết về những nhạc cụ bên cạnh. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ mặc đồ cho cậu." Bác Vương đột nhiên khác hẳn với người không nói nên lời vừa rồi. Khuôn mặt nhăn nheo của ông đang mỉm cười. Nói chuyện hồi lâu, cuối cùng anh cũng mua được thứ gì đó, trong lòng vẫn có chút xúc động. Làm ăn khó lắm.

Đỗ Hiểu Hà chắp tay sau lưng nhảy tới trước mặt Vương Mộc: "Ta mua nhiều nhạc cụ như vậy, ngươi biết dùng sao?"

Vương Mộc kiêu ngạo ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy tự tin: "Ta có thể hát hay như vậy, loại nhạc cụ này..."

Điều này khiến Đỗ Hiểu Hà đang nhìn hắn bên cạnh càng thêm tò mò, tựa như nàng đã sớm biết Vương Mộc nhất định sẽ nói tiếp: Loại chuyện này tầm thường! 

Vương Mộc tự nhiên tiếp theo: "Không thể!"

Vẻ mặt Đỗ Hiểu Hà cứng đờ, khóe miệng mỉm cười nhẹ cũng cứng ngắc...

Đỗ Tiểu Hà: "???"

"Hả?"

Vương Mộ mỉm cười. Hơn một trăm năm trước người ta chưa bao giờ thử kiểu đùa này. 

"Đây không phải là bạn sao?"

Đỗ Tiểu Hà sửng sốt: “Sao lại có tôi?”

Anh ta thản nhiên cầm một chiếc Tianqin lên và xoay nó trôi chảy trong tay: "Bạn hát rất hay và bạn lớn lên ở Alishan. Bạn phải thành thạo những nhạc cụ này, vì vậy bạn có thể dạy tôi cách sử dụng chúng."

Đỗ Tiểu Hà chợt ý thức được đây chính là ý tứ, nhưng nàng lại có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thật ta cũng không thành thạo lắm, những thứ này học được cũng phải rất lâu..."

Vương Mộc xua tay: "Đừng sợ, ta học rất nhanh, về tới ngươi sẽ biết."

Đỗ Hiểu Hà không biết nên nói cái gì. Người bình thường ở đây sẽ phải mất nửa năm để làm quen với một nhạc cụ. Sau khi làm quen với nhạc cụ, họ sẽ phải mất vài ngày để làm quen với âm sắc vì cao độ của nhạc cụ có thể điều chỉnh được. Kiến thức ở đây vẫn rất sâu sắc.

Sau đó là những bài hát. Nhắc mới nhớ, những bài hát của họ ở đây giống như những bản nhạc ngẫu hứng của nhạc rap mới hiện đại. Họ được hát trực tiếp dựa trên cảm hứng trong tâm trí họ. 

Tất nhiên, cũng có một số người đã chuẩn bị sẵn lời bài hát và nhạc, thậm chí có người còn nghĩ ra lời bài hát và nhạc chỉ bằng cách nghĩ trong đầu. 

Nhưng bây giờ Đỗ Hiểu Hà không muốn sự nhiệt tình của Vương Mộc biến mất nên chỉ có thể gật đầu. 

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ dạy anh ấy từ từ và kiên nhẫn khi tôi quay lại sau. Dù sao thì điều này cũng tốt. Sẽ mất nhiều thời gian hơn để học nhạc cụ. Bằng cách này, Vương Mục sẽ không rời Alishan và họ sẽ ở bên nhau nhiều thời gian hơn! 

Không thể không nói, Đỗ Hiểu Hà mặc dù hoạt bát nhiệt tình, có chút bất cẩn, nhưng lại đáng yêu táo bạo, bình thường đối với người khác cũng rất thân thiện. Điều quan trọng là cô ấy khá cẩn thận và kế hoạch cũ của cô ấy đã thành công.

Sau khi Vương thúc dùng bao và dây thừng bọc nhạc cụ lại, liền mang ra ngoài tiền sảnh đưa cho Vương Mục: "Tôi đã đợi lâu rồi, Vương tiên sinh, mời ngài xem qua. Nó đã được bọc cho ngài." 

Vương Mộc trước tiên cầm lấy Điền Cầm, tùy ý nhìn xem. Trên thực tế, anh ấy có thể đọc nó bằng ý thức tâm linh của mình ngay lập tức. 

Gật đầu, anh thản nhiên cầm lấy, xoay vòng rồi kéo ra sau lưng, trong tay cầm một sợi dây để đồ không bị rơi ra.

Vương Mộc thọc tay vào túi quần: "Bao nhiêu tiền? Quên đi, không cần tìm..."

Vương bá vừa duỗi ra ba ngón tay: "Ba mươi bạc..."

Trong túi quần không ai nhìn thấy, trong tay Vương Mộc không có gì, nhưng dần dần một tia sáng vàng ngưng tụ, dần dần lớn lên, trong hai ba giây biến thành một khối vàng to bằng hai ngón tay...

Anh ta lấy nó ra, trong ánh mắt có phần kinh ngạc của Vương thúc và Đỗ Hiểu Hà, anh ta nhét số vàng vào tay Vương thúc...

Bác Vương không nói nên lời. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy vàng nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thứ vàng lấp lánh với độ tinh khiết cao như vậy. Lời Vương Mộc vừa nói bên tai hắn vẫn còn đọng lại: “Quên đi, không cần tìm…”

"Không cần tìm...Ta đã tìm được rồi..."

Bác Vương cắn vàng bằng răng. Sau khi nhận ra chân tướng, hắn nhìn số vàng trong tay run rẩy: "Ta giàu! Ta giàu! Ta giàu!"

Anh ta hưng phấn lao vào hậu sảnh và hét lên: “Bà ơi, chúng tôi có tiền mua gạo!…”

Sau khi lấy năm cây đàn, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đi dạo một vòng trên đường rồi trở về nhà. Trên đường đi, Đỗ Hiểu Hà nhìn Vương Mục bằng ánh mắt kỳ quái. Không ngờ cô lại gặp được một người đàn ông giàu có và đẹp trai? 

Tuy gia đình cô cũng có rất nhiều loại vàng này nhưng cô chỉ tùy tiện ném vào hầm chứ không hề ngó tới. Tuy nhiên, trong đống đồ vàng trong hầm có một chiếc vòng tay ngọc trắng mà cô rất thích, nhưng cô chưa bao giờ cho phép anh chạm vào đống đồ đó...

Lúc đó đã gần năm giờ chiều. 

Sau khi hai người trở về nhà, vừa vào nhà đã thấy Ah Mo đang tắm nắng trong sân, đung đưa trên ghế, chiếc quạt trên tay khẽ đung đưa, mang theo làn gió nhẹ. Thổi bay mái tóc đen trắng của ông già. 

"A Mộ, chúng ta đã trở lại." Đỗ Hiểu Hà rất vui mừng. Ở nhà có thêm một người. Cô mỉm cười quyến rũ rồi chạy tới nói chuyện với Ah Mo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Mưa tháng ba

Khi Ah Mo nhìn thấy Vương Mục quay lại, cô theo bản năng muốn đứng dậy, nhưng sau khi nhìn thấy cử chỉ của Vương Mục, cánh tay cô vừa giơ lên ​​đang đè lên ghế lại bị thả xuống. 

Vương Mộc mỉm cười đi theo, đặt nhạc cụ xuống cạnh bậc thềm nhà. Năm nhạc cụ đó là: Tianqin, trống ong, hổ xương ngựa, trống cầm tay và một chiếc trống lớn, tương tự như chiếc trống lớn được các dàn nhạc hiện đại sử dụng dưới chân họ. 

"A a, ta nói cho ngươi biết, Vương tiên sinh nói hắn có thể hát. Lúc đầu ta cũng không tin, nhưng hắn nói khi về sẽ hát cho ta nghe. Lần này hắn thậm chí còn mua Vương thúc thúc năm cái nhạc cụ."

Nghe Đỗ Hiểu Hà ngồi xổm bên cạnh nói chuyện phiếm, cô thân mật vuốt tóc Đỗ Hiểu Hà: "Ồ? Thật sao?" A Mạt mỉm cười hỏi. Đã lâu rồi cô mới chạm vào đầu mình với nụ cười thân thiện như vậy. Lần trước cũng đã lâu lắm rồi...

"Đúng vậy, Vương vương cũng muốn tham gia ca hát ngày mốt..."

Khi Ah Mo nói điều này với Đỗ Hiểu Hà, sau khi nhìn thấy đồ Vương Mộc mang về và thêm vào lời giải thích của Đỗ Hiểu Hà, cô ấy dường như chợt nhận ra điều gì đó. 

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Vương Mộc lại có thể hát được. 

Vương Mộc đang sắp xếp nhạc cụ, nhìn năm cây đàn mà mình chưa từng chơi dưới chân, gãi đầu đau khổ trong giây lát. 

Đỗ Hiểu Hà chắp tay sau lưng nhìn Vương Mộc, thấy vẻ mặt bối rối của hắn, không khỏi buồn cười: "Ha ha, ngươi không biết sử dụng phải không?"

Vương Mộc nhìn nàng, gật đầu: "Không bằng ngươi dùng một lần cho ta xem, ta hẳn là có thể làm được."

"Thật sao? Mạnh mẽ như vậy?"

Đỗ Hiểu Hà không tin Vương Mộc có thể học được cách sử dụng nó chỉ bằng cách nhìn cô sử dụng nó một lần. Cô bước tới, cầm chiếc Tianqin lên trước, chỉ vào các vật thể xoay trên đầu Tianqin để điều chỉnh độ khít: "Với thứ này, hãy siết chặt để có âm vực cao, và nới lỏng để có âm thanh trầm hơn. Điều chỉnh theo âm điệu bạn cần sử dụng."

Khi cô nói, ngón tay bạch ngọc của Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng gảy đàn vài lần, phát ra âm thanh nhẹ nhàng như đàn piano... thịch thịch thịch... thịch... thịch... thịch... thịch... thịch... thịch... thịch... thịch thịch... Giọng nói mềm mại, trong trẻo như mưa phùn của cô từ từ vang lên: "Mưa phùn rơi... khói mù mịt, nước say..."

Vương Mục sửng sốt, trong mắt tràn đầy không thể tin được. Đoạn mở đầu của bài Tianqin này, cùng với đoạn mở đầu tiếng hát của Đỗ Hiểu Hà là một giọng hát rất hay. Nó có âm sắc xanh của một cô gái mười sáu tuổi nhưng cũng có sự mềm mại của một thiếu nữ hai mươi tuổi. Nó thực sự khiến người ta say sưa ngay khi vừa mở miệng.

Nhưng...

Giọng hát của Đỗ Hiểu Hà tiếp tục vang lên theo nhịp điệu của Thiên Cầm: “Gió xuân thổi qua, đường núi mù mịt khó trở về…”

“Hoa phượng bay, cành lại đâm chồi mới…”

Vương Mục dường như bước vào một thế giới sau tiếng hát của Độ Tiểu Hà. Nơi đây mưa xuân liên miên, gió thổi từng đợt hương thơm và hơi ấm. Một cô gái đang ở dưới gốc cây hoa đào. Cô ấy mặc một chiếc áo màu lục lam, váy đen và đi giày vải màu đen, có phần giống với trang phục của những năm 1830. Mái tóc dài của cô được tết thành bím sau lưng và dài đến tận vòng eo thon gọn. 

Cô nhặt một bông hoa đào màu hồng lên mũi của Qiong ngửi. Cô hơi liếc nhìn sang một bên trong tuyệt vọng. Vương Mộc hai mắt trợn to, toàn thân run rẩy... "Ngươi là..."

“Pháo hoa đã vỡ, tình yêu là chia ly, chia tay là tiếc nuối…”

Tiếng hát và tiếng nhạc đột ngột dừng lại, chỉ sau một đoạn. 

Đỗ Hiểu Hà dừng việc đang làm, nét mặt khôi phục lại vẻ buồn bã do bài hát gây ra. Hắn khôi phục bộ dáng bình thường, quay đầu nhìn Vương Mộc: "Ha ha, ngươi thế nào? Đã học được chưa?"

Vương Mộc từ trong bài hát lấy lại tinh thần, nhìn Đỗ Hiểu Hà, cười không tự nhiên hỏi: "Tôi học được rồi, bài hát của anh rất hay. Bài hát này tên gì?"

Đỗ Hiểu Hà kiêu ngạo ngẩng đầu nói: “Hừ, bài hát này tên là Mưa tháng ba, ha ha, nghe không hay sao?”

Vương Mộ mỉm cười gật đầu cảm kích. 

Âm thầm nói: "Quả nhiên..."

Trong lòng Vương Mộc không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Bởi vì anh nhớ rằng vào những năm 1920, ở thời hiện đại có một ca sĩ ảo, kiệt tác của cô ấy là bài hát này, và đó là một bộ ba! 

Dù cũng là ca sĩ cover nhưng chưa ai nhìn thấy diện mạo thật của cô. 

Nhưng là một con chim, cô ấy hát rất hay vào thời đó. 

Nhưng vấn đề là, tại sao bài hát này lại phát ra từ miệng Đỗ Hiểu Hà vào lúc này? 

Có mối liên hệ nào giữa hai người họ không? 

Tất nhiên, bài hát cover đó không phải là chim thật mà cô nàng chỉ được cư dân mạng gọi là Lengniao mà thôi. 

"Thật hay không? Để anh thử giúp em nhé?"

Đỗ Hiểu Hà nghi ngờ nhìn Vương Mộc, đưa Thiên Cầm cho hắn. 

Vương Mộc cười lắc đầu, ôm lấy Điền Cầm ngồi xuống bậc thang. 

Bạn không biết rằng vừa rồi tôi khóa tay bạn bằng ý thức tâm linh của mình và học cách sử dụng nó sao? 

"Đó cũng là mức 3 thấp, đó là một trò đùa." Vương Mộc mỉm cười nói, dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy Thiên Cầm, một tiếng nổ giống như âm thanh Đỗ Hiểu Hà vừa đánh vang lên: thịch thịch thịch thịch... thịch thịch... thịch thịch... thịch thịch... thịch thịch thịch thịch thịch. Đỗ Hiểu Hà sửng sốt. 

"Đây thực sự là lần đầu tiên bạn sử dụng cây đàn piano này sao?!"

Vương Mộ gật đầu: “Ừ.”

Đỗ Tiểu Hà không thể tin lắc đầu, chỉ vào Vương Mộc: "Làm sao có thể? Thiên tài lần đầu tiên sử dụng không được a?"

Vương Mộc bất đắc dĩ xòe tay: "Có lẽ ta so thiên tài càng tốt... Ồ không, nói ta so thiên tài cũng quá điên rồi, vậy thì làm như vậy đi..."

Vương Mộc giả vờ sắp xếp lời nói, nhưng Đỗ Hiểu Hà lại không biết nói gì, mở to đôi mắt đáng yêu nhìn hắn. 

“Tôi chỉ nên giỏi hơn một thiên tài một chút thôi…”

Đỗ Hiểu Hà trợn mắt: "Chóng mặt..."

Hôm nay cô đã học được điều này từ Vương Mục. 

A Mạt cười nhìn hai người trong sân, không nói gì. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ như vậy. 

"Haha, được rồi, đến lượt tôi hát cho cậu nghe một đoạn."

Vương Mộc cười nói đùa về Lão Vương, lúc này hắn chuẩn bị hát. 

Đỗ Hiểu Hà lập tức trở nên nghiêm túc, gật đầu: "Được, được, đi thôi, tôi nghe."

Vương Mộc mỉm cười, vươn tay vặn Thiên Cầm vài vòng để điều chỉnh âm trầm cao. Âm thanh của đàn piano trầm và bất lực: thịch, thịch, thịch, thịch...

Lúc đầu, khúc dạo đầu vẫn mượt mà, trầm ở giữa và cao ở giữa. Khi Vương Mộc chơi nốt thứ tám, nó đột nhiên trở nên thấp hơn và nặng hơn năm nốt, khiến Đỗ Hiểu Hà toàn thân run rẩy. Theo âm thanh tiếp theo, tâm trạng vốn bình tĩnh của Đỗ Hiểu Hà càng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Ngay cả Amo, người đang phơi nắng chiều trong sân cũng ngừng quạt tay và lắng nghe. 

Nhìn đôi mắt có chút say mê của Đỗ Hiểu Hà, Vương Mộc khẽ nheo mắt, trong mắt tựa hồ có những cảm xúc bi thương chảy về phía bầu trời...

Lúc này, Vương Mộc nghĩ tới Đại Thánh trước mặt trăm vạn thiên binh, tướng quân không hề nao núng, cuối cùng lại bị một bàn tay áp chế suốt năm trăm năm. Dù không muốn đến đâu, lòng bàn tay không thể chống cự cũng bất lực như vậy. 

Anh khẽ mở môi: “Mặt trời và mặt trăng đang lặp lại…”

"Ai ra lệnh cho Tề Thiên, Tề Thiên, giải trừ ân oán..."

Một giọng nói to và rõ ràng vang lên, Ah Mo nheo mắt một lúc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đỗ Hiểu Hà đưa tay ôm lấy trái tim cô. Không biết tại sao, cô lại thấy lòng mình đau thắt. 

Cô ấy là một người phàm, và cô ấy sẽ không hiểu rằng một nhà sư hát với cảm xúc nghe có vẻ như sẽ tối đa hóa những dao động cảm xúc nhỏ mà bạn cảm nhận được. 

Tác giả có lời muốn nói:

Bài hát trong chương này: [Mưa tháng ba] Lengniao [Qiti] Huahua


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Nghệ thuật điêu khắc

Năm trăm năm cô đơn không thể xoa dịu được sự buông thả phóng túng trong lòng anh, và năm trăm năm nắng, trăng, gió và mưa cũng không thể thổi bay được niềm kiêu hãnh trong lòng anh. 

Giọng nói trong trẻo của Vương Mộc tiếp tục nói: "Yêu và ghét có liên quan..."

"Không thể thoát khỏi ngón tay..."

Âm thanh của đàn piano tiếp tục trầm xuống. 

"Bầu trời cao và xa giữa những ngón tay của bạn..."

Trong mắt hắn tựa hồ có chút không cam lòng cùng oán hận, giống như đang chất vấn bầu trời đầy thần phật, tại sao lại như vậy! ! ? 

“Hỏi về nhân quả của sự sống và cái chết…”

"Tại sao mẹ lại sinh ra con?..."

"Đã ngươi đưa ta tới đây, sao ngươi lại không hiểu được sự bối rối của ta..."

Vương Mộ ngửa mặt lên trời như muốn hỏi về ngày hôm nay. 

“Nếu thành Phật, trên đời sẽ không còn ma quỷ nữa…” Vương Mộc khẽ nghẹn ngào hát câu thần chú cuối cùng…

Sau đó, âm thanh của đàn piano từ từ chuyển từ thấp lên cao cùng với chữ ma thuật, lên đến phím thứ 7, cùng với giọng nói to và không hề pha chút giả tạo của Vương Mộc: "Ai sẽ nói cho tôi biết...!"

Sự phản bội của mọi người, sự đàn áp của anh em, sự thờ ơ của sư phụ, sự sa ngã của mỹ nhân, mọi thứ dường như chỉ là một trò chơi. 

Một tình huống mà anh ta đặt ra cho tất cả chúng sinh trước khi biến đổi...

Đỗ Hiểu Hà và A Mặc mở to mắt nhìn Vương Mục. Khi nghe từ “Tôi” cao vút dài sáu giây cuối cùng của Vương Mộc, cảm xúc của họ càng dâng cao. Trong lòng họ tràn đầy nhiệt huyết, như muốn làm điều gì đó cho Vương Mục. Đi theo anh ấy, đi cùng nhau và phá vỡ ngày này! 

Tuy nhiên...

Giọng nói của Vương Mộc và tiếng đàn đột ngột dừng lại.

Đỗ Hiểu Hà: “Này, sao cậu không hát?”

Ah Mo cũng ngồi xuống lại và thì thầm: "Người ta trở nên vô dụng khi về già... ugh."

Vương Mộc mỉm cười, để Thiên Cầm xuống, nói: "Chỉ có Thiên Cầm, không có cách nào phát ra tác dụng còn lại. Hát đoạn mở đầu đã rất miễn cưỡng rồi, dù sao cũng không có nhạc cụ thích hợp..."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu hiểu ý, nhưng vẫn không cam lòng hỏi:

"Phần thú vị nhất chắc chắn là ở phía sau phải không? Nếu bạn cần nhạc cụ nào, tôi sẽ tìm cho bạn!"

"Tìm không được..." Vương Mộc ngẩng đầu nhìn phía chân trời còn sót lại hoàng hôn, trên mặt vẻ mặt khao khát, tựa hồ có ý gì. 

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt...

Cô đã biết hát từ khi còn nhỏ, cực kỳ quen thuộc với tất cả các loại nhạc cụ trên núi, nhưng Vương Mộc lại nói rằng cô không tìm thấy chúng...

Thời gian trôi qua chậm rãi, đã một tháng kể từ khi Vương Mục đến Alishan. 

Trong một tháng, chưa kể hoàn toàn hòa nhập ở đây, ít nhất Vương Mộc hiện tại đã hiểu rõ tình hình ở Alishan, mọi người cũng bắt đầu nhận ra rằng chàng trai trẻ này có tài năng âm nhạc tuyệt vời và cũng rất giàu có...

Người dân ở đây nhìn chung không xuống núi đi chơi. Muốn xuống núi, bọn họ phải xuyên qua giữa núi, đi bộ mấy tiếng đồng hồ trên đường núi mới có thể ra thế giới bên ngoài. 

Những ngọn núi ở đây nối tiếp nhau, cỏ dại mọc um tùm. Quần áo người Alishan mặc được làm bằng kỹ thuật đặc biệt. Đi bộ trong những khu rừng này, chúng sẽ không bị hư hại. Nếu có người ngoài vào...

Bạn không những không tìm được hướng đi đúng, khi bước vào sẽ bị lạc mà quần áo cũng rách nát. Ngoại trừ những người có động cơ thầm kín, sẽ không có ai kiên nhẫn tìm ra họ. 

Vào thế kỷ 19, nhiều người nước ngoài từ thế giới bên ngoài đã đến vùng đất Kyushu. Họ dựa vào súng và pháo của nước ngoài cùng trang bị và quân đội tiên tiến hơn vùng đất Kyushu để làm đủ mọi điều ác ở vùng đất này. 

Chỉ trong tháng này, Vạn Viên Viên đã bị hủy hoại. 

Tuy nhiên, Vương gia Man lại không dám nói gì. 

Người dân thủ đô khốn khổ. Trên những con phố lạnh lẽo, thậm chí có cả những đứa trẻ nằm trên nền đất lạnh lẽo, bất động và không có người chăm sóc. 

Điều khác biệt so với bên ngoài là ở Alishan. 

Có rừng anh đào bên bờ núi cao, dòng suối trong xanh và dòng sông dài. Mặt trời lặn giống như chiếc giỏ trên bầu trời, đuổi theo biển mây, dần nhuộm đỏ bầu trời. Vương Mộc đang ngồi trên một tảng đá, nhìn cô gái hái anh đào trong rừng trước mặt. Gió chiều thổi qua, cuốn theo mái tóc đen mượt của cô, hương sen thoang thoảng bay vào mũi Vương Mộc. 

Cô gái ngân nga một bài hát mà Vương Mộc rất quen thuộc, vươn đôi tay thon dài hái quả anh đào sáng nhất trong sách, bỏ vào giỏ tre, đồng thời cài một bông hoa bên dái tai pha lê của mình. 

Khuôn mặt hồng hào thuần khiết của cô thoáng ửng hồng, cô quay lại nhìn anh mỉm cười như hoa nở: “Em đẹp không?”

Trên mặt cô xuất hiện một vầng sáng màu đỏ nhạt, không biết là do bầu trời đỏ rực hay vì cô xấu hổ trước mặt người yêu. 

Vương Mộc từ trong giỏ tre bên cạnh lấy ra một quả anh đào, cho vào miệng vừa ăn vừa nói: "Nhìn ngon quá, nhưng ngươi hái nhiều như vậy, khi nào mới ăn xong?"

Đỗ Tiểu Hà bĩu môi, đắc ý quay lưng về phía hắn: "Hừ, ngươi không hiểu sao? Những quả anh đào này cũng là một trong những nguyên liệu làm rượu tháng ba. Bây giờ hãy hái đem về ngâm. Bảy tháng sau sẽ trộn với hoa đào để làm rượu. Hehe, ta còn tưởng rằng ngươi đã biết hết."

Vương Mộ cười nhạt. Cô gái hình như có ấn tượng tốt với anh, nhưng anh không giải thích mà lấy rượu ba tháng trong phòng khách ra, hầu như ngày nào cũng uống. Nguyên bản trong phòng khách chỉ có mấy bình, nhưng Vương Mộc mỗi ngày đều có một hai bình. Ah Mo nhìn thấy anh, không để ý đến anh, cố tình lấy rượu trong hầm ra, đặt ở phòng khách.

Bên cạnh Vương Mộc có mấy cây đào to như cái thùng. Đó là những cây đào nghìn năm tuổi hoang dã. Họ bị đào ra ngoài vì Vương Mục đã sẵn sàng cho cái chết. Với một cái vẫy tay của anh, những cây đào biến thành một tia sáng và bay vào mặt dây chuyền ngọc trên ngực anh, và đặt chúng trong không gian rộng mở cách xa hai thanh kiếm khổng lồ hàng ngàn dặm. 

Hôm nay là tháng thứ hai kể từ khi anh đến đây. Ngày thứ tư, Vương Mộc dùng linh thức đi vào Ngọc Perry để kiểm tra. Bên trong có một cái hang nhưng anh chỉ có thể kiểm tra được một phần của nó. Khu vực này rộng khoảng một ngàn dặm, tình cờ bao gồm phạm vi của thanh kiếm khổng lồ ở trung tâm. 

Vương Mộc vẫn không hiểu nổi hai thanh cự kiếm này, nhưng hắn lại tìm được một ngọc giản trong bụi hoa bên cạnh bể kiếm khổng lồ. 

Ngọc trượt treo trên một bông hồng xanh. 

Đưa tay nhặt lên, ngọc giản lóe lên một luồng ánh sáng, xuyên qua cơ thể hắn trước khi quay trở lại mặt dây chuyền ngọc.

Trong đó chỉ có một nội dung: “Nghệ thuật chạm khắc gỗ”. 

Khi ý thức của Vương Mộc mở ra, một giọng nữ không hiểu sao quen thuộc với hắn truyền ra: "Khi ngươi lấy được ngọc giản này, ta tin rằng ngươi đã đột phá nền móng kiến ​​trúc. Ngọc giản này ghi lại nghệ thuật điêu khắc gỗ, không có hậu duệ nào trong tộc chúng ta có thể chạm vào nó, nếu không sẽ bị xóa sổ!"

Vương Mộc trầm ngâm, chưa nghĩ tới điều gì khác, trước khi lên tiếng tiếp tục: “Hàng vạn kỷ nguyên trước, tổ tiên của Vương gia ra khỏi thế giới hang động, bước ra bước thứ tư, thống nhất Đại lục Khiên Tiên, và nhanh chóng rời đi cùng với các bằng hữu của họ. Theo ghi chép, khi tổ tiên rời đi, dường như họ đã quá lâu để biết chân tướng của bước tu luyện thứ năm là gì. Nghệ thuật chạm khắc gỗ được cha tổ tiên của tôi sử dụng là Hồi sinh phàm trần khi hắn còn chưa tu luyện Đạo giáo, sau khi tổ tiên tu luyện thành công, hắn đã nhớ cha mẹ khi Nguyên Anh biến thành phàm nhân, cuối cùng sáng tạo ra chiêu thức này thành công!

Mấu chốt của kỹ thuật này là: "Bất kỳ loại gỗ nào, bắt đầu từ gỗ trăm năm, gỗ nghìn năm là tốt nhất, gỗ vạn năm là tốt nhất. Dùng con dao điêu khắc này để khắc những gì mình muốn theo cảm xúc trong lòng. Mọi thứ trên đời đều có thể khắc được!"

"Thanh kiếm lúc này chính là một thanh kiếm chế tạo từ Tinh Diệu Dương Thiết trong thế giới mộng mị lúc rảnh rỗi, được chế tạo bằng gót của Nghiệp Thụ. Thanh kiếm này trừ khi bạn là thần thì không thể sử dụng được! Hãy nhớ kỹ!"

Vương Mộc xoay tay, một tia sáng lóe lên. Có một con dao khắc nằm lặng lẽ trong tay anh. Lưỡi kiếm bình thường, trên lưỡi kiếm có vài đốm đen hình ngôi sao. Tay cầm êm ái nhưng không trơn trượt. Vương Mộc vừa cầm nó trong tay đã muốn khắc cái gì đó vào đâu đó.

"Kỹ thuật điêu khắc này có tác dụng gì? Chẳng lẽ nó biến thành phàm nhân sao..."

Vương Mộ lắc đầu. Hiện tại, việc biến đổi phàm trần đã quá xa vời đối với anh ta và đó là điều mà các tu sĩ cổ xưa đã thực hiện. Đối với các tu sĩ ngày nay, việc chuyển hóa thành phàm nhân là không thực tế, bởi vì các bạn không biết phương pháp chứ đừng nói đến cách thực hiện.

Nhìn con dao điêu khắc, trong đầu Vương Mộc hiện lên một hình ảnh khó hiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 103

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh đang ngồi khoanh chân trên cành cây, quay lưng về phía anh. Cô ấy đang cầm một mảnh gỗ ở tay trái và một con dao khắc ở tay phải. Cô ấy đang khắc hình dáng của một cô gái trẻ trên mảnh gỗ. 

Vương Mộc nhìn đôi bàn tay ngọc bên ngoài ống tay áo dài màu trắng xanh. Anh thực sự sợ cô vô tình bị thương. Hơn nữa, làm sao có thể dùng bàn tay ngọc hoàn hảo như vậy vào việc như vậy! 

Từ phía trước Vương Mộc không thấy được, nữ nhân trên mặt lộ ra vẻ đau khổ, lông mày hơi nhíu lại: "Ồ, ta ngay cả để cho ngươi kiểu tóc gì cũng không biết, ngươi làm sao không làm theo ta làm đi!"

Nhưng khi Vương Mộc nhìn thấy hình dáng của bức tượng gỗ, sắc mặt có chút kinh ngạc! 

"Đây là..."

"Phanh..." Hình ảnh tan đi như mây, Vương Mục trong ý thức hải không còn nhìn thấy gì nữa. Ánh sáng xanh hòa vào biển ý thức của anh và trở thành ký ức của anh, nhưng ký ức này chỉ còn lại một chút. 

"Anh Vương, anh đến đây làm gì vậy? Chúng ta phải quay về!"

Vương Mộc trở lại hiện thực, nhìn Đỗ Tiểu Hà trước mặt vẫy tay: "A, ồ, được rồi, quay về đi."

Vương Mộc một tay cầm giỏ tre đi về phía thôn. Đỗ Tiểu Hà ở phía sau bất đắc dĩ bĩu môi. Cô gần như đã quen với việc đó. 

Khi Vương Mộc ngồi một mình, nếu không tiếp tục nói chuyện với hắn, hắn sẽ luôn ngơ ngác ở đâu đó, có lúc nhắm mắt lại ngơ ngác. 

“Thật sự là kỳ quái, nhưng hắn lúc ngơ ngác cũng rất đáng yêu ~” Đỗ Tiểu Hà cười không hiểu, đi theo Vương Mộc nhìn theo bóng lưng hắn. 

Khi đi ngang qua sông, Vương Mục hướng mặt về phía trước, giơ tay phải chỉ vào con sông bên phải. Một tiếng “rầm”, nước bắn tung tóe trên sông, một con cá Lệ Giang to bằng cánh tay người lớn nổ tung, nhảy lên lăn lộn trên mặt đất. 

Người trên vài chiếc thuyền đánh cá trên sông lắc đầu bất lực, thậm chí có một ông già còn gõ điếu thuốc trên tay xuống thành giường: “Này, giá như tôi có võ công cao như vậy! Ước gì khi còn trẻ tôi đã chăm chỉ hơn…”

"Wow, cái hôm nay còn to hơn nữa. Anh Vương giỏi thật đấy."

Đỗ Tiểu Hà vui vẻ chạy tới, lấy sợi dây rơm đã chuẩn bị sẵn ra, buộc con cá lại rồi cầm trên tay. Không khó để cô bắt được một con cá lớn như vậy. Vương Mộ mỉm cười, tiếp tục cùng nàng trở về. Đỗ Hiểu Hà mỉm cười đi theo Vương Mộc trở về. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra với họ...

"Anh Vương, hôm nay trời đẹp nhận hàng, lớn như vậy cũng đủ hai bữa!"

"Đúng đúng, Hoàng thúc chưa bao giờ mỗi ngày bắn được lớn như vậy, nhất định phải nặng ít nhất mười cân!"

Vài chú ở quán ven đường chào hỏi. 

"Ha ha, không tệ..."

Trên đường vào thôn, Vương Mộc thỉnh thoảng chào hỏi. Cuối cùng Vương Mộc lười xử lý, chỉ có thể xua tay. 

Đỗ Hiểu Hà mỉm cười đáp lại. 

Sau khi về nhà, Đỗ Hiểu Hà vội vàng mở cửa cho Vương Mộc. Vương Mộc hai tay đang xách thứ gì đó, con cá bị Đỗ Hiểu Hà treo ở mép giỏ tre. Chẳng trách Đỗ Hiểu Hà mở cửa trước. 

Cửa chính thật ra không đóng mà ở cửa có một cửa nhỏ làm bằng nan tre để ngăn gà, vịt, chó chạy vào tiểu tiện. 

A Mặc đang uống trà ở trong nhà, Đỗ Hiểu Hà kêu lên: “A Mặc, chúng ta về rồi!” Anh chạy sang một bên cầm tách trà lên. Sau đó anh ta lấy một cốc nước và uống nó mà không để lại dấu vết. 

Ah Mo lắc đầu và mỉm cười. 

Vương Mộc đặt giỏ tre xuống bậc thang, nhặt con cá treo trên dây rồi ném chính xác vào chậu trong bếp có cửa mở. 

Bước vào đại sảnh, trong góc đã chất đầy những chai rượu có thể nâng bằng tay, có chai còn chất đầy hũ. Đó là rượu lâu năm do Amo và Độ Tiểu Hà làm vào tháng ba. 

Vương Mộc tùy ý cầm lên một cái chai, mở nắp gỗ uống một hơi dài. 

"Thật tuyệt vời. Bia lạnh tuy ngon nhưng rượu ba tháng đông lạnh bằng linh lực của tôi còn ngon hơn!"

“Nhưng vì sao cảm thấy rượu hôm nay thơm hơn?”

Sau đó, một lần nữa, không có bia trong thời đại ngày nay. 

Muốn uống bia thì chỉ có thể quay lại thời hiện đại. Đối với vấn đề này, Vương Mộc đã nghĩ ra biện pháp, chính là chờ một chút! 

Đúng rồi, cứ chờ đi, vì hai thanh kiếm khổng lồ dường như không tuân theo mệnh lệnh của hắn. Tuy rằng hắn biết bọn hắn có lẽ mang hắn tới đây, nguyên nhân tại sao và cần phải có điều kiện gì, nhưng những Vương Mộc này cũng không biết. 

Nhưng Vương Mộc biết, nếu như nước trong hồ kiếm cần tràn ra thì phải mất một hai năm, có lẽ...

"Hừ, Vương huynh, ngươi lại uống rượu, uống nhanh như vậy, một ngày uống mấy bình, trong thời gian ngắn liền có thể uống hết!" Đỗ Hiểu Hà thò đầu vào cửa, vừa trở về liền phát hiện Vương Mộc đã uống rượu. Anh ta bắt đầu giảng bài cho anh ta mỗi ngày với cái miệng phình ra. 

Vương Mộc liếm mép rượu, lắc lắc chai đi ra ngoài nói: “Trong hầm có hơn trăm vò, yên tâm, sẽ có nhiều hơn để uống.”

Đỗ Hiểu Hà chạy tới, giật lấy chai rượu trong tay Vương Mộc: “Vậy thì anh không thể uống nhiều chai một ngày được. Tôi biết anh uống rất giỏi, nhưng anh không cần phải uống như thế này. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi… sang năm tôi sẽ không nấu rượu nữa!” Mắt cô trợn ngược và cô mím môi. Mặc bộ quần áo như vậy, cô ấy trông dễ thương theo một cách khác. 

Vương Mộc nhếch môi giơ tay lên, một chiếc cốc từ trên bàn bay tới. Sau khi Vương Mộc bắt được, liền đưa cốc cho cô: “Này, chỉ vậy thôi, cô cũng có thể uống một ly.”

Đỗ Tiểu Hà liếc nhìn A Mạt vẫn đang uống trà trên ghế tựa bên ngoài, cuối cùng không khỏi mỉm cười, điều này khiến Vương Mộc cảm thấy có chút buồn cười...

"Vậy... được rồi, tôi chỉ muốn một chút thôi, đừng rót nhiều cho tôi nhé ~" Cô giả vờ bất đắc dĩ, trả lại chai cho Vương Mộc, cầm lấy chiếc cốc, đứng trên không đợi Vương Mộc rót rượu. 

Vương Mộc cố gắng nhịn cười: "Ừ, được, được, chỉ mấy trăm triệu thôi, tôi sẽ không cho anh thêm."

Ah Mo đang đung đưa chiếc ghế ở bên ngoài, nhìn vào trong và bất lực lắc đầu. 

Ba phút sau, Vương Mộc ôm lấy Đỗ Hiểu Hà say đến ngất đi, lắc đầu: "Kỳ quái, hôm qua uống một ly rưỡi mà không say, sao hôm nay uống hai ly lại thành ra thế này?"

Chuẩn bị dùng linh lực của mình để xua tan chất cồn trong cơ thể cô ấy. 

“Đó là vì thứ cô ấy uống đã được ủ suốt hai mươi năm.” Giọng nói của Amo vang lên bên ngoài, linh lực của Vương Mộc choáng váng. 

Ngẩng đầu nhìn Ah Mo đang đứng lên khỏi ghế, trong đôi mắt đục ngầu của cô ấy dường như có một tia sáng lóe lên. Cô đứng thẳng người bước vào, nhìn Đỗ Hiểu Hà trong lòng Vương Mục, bất lực lắc đầu. 

Vương Mộ: "Ngươi có gì muốn nói sao?"

A Mạt nhìn hắn, trầm mặc một hồi mới nói: "Vạn Nguyên đã bị diệt, tình huống bên ngoài không thể trì hoãn được, mấy ngày nữa ta sẽ xuống núi. Đến lúc đó..."

Vương Mộc lắc đầu ngắt lời nàng: "Ngươi đi cũng vô dụng. Tình thế bên ngoài quả thực cấp bách, dân chúng khốn khổ, nhưng mọi chuyện đã định sẵn, ngươi cũng không thể thay đổi được gì."

A Mạt lắc đầu, xoay người chắp tay sau lưng, có chút kích động nói: "Ngươi không hiểu, cứu người chỉ là một phần thôi. Quan trọng hơn là còn có một người, một nữ nhân, ta nhất định phải giết nàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Làm quen đi

Vương Mộc ôm Đỗ Hiểu Hà vào lòng, ngồi trên ghế, miễn cưỡng buông ra như ôm bảo bối: "Người đó à? Nghe nói dưới trướng của nàng có rất nhiều cao thủ, ngươi còn nói có một thái giám tên Lý đã là cao thủ đỉnh phong, làm sao có cơ hội chiến thắng?"

"Đây đã là lần thứ năm rồi, ta đã nói rồi, ta không thể ra tay, sớm muộn gì cũng phải rời đi. Nếu ta ra tay, thế giới sẽ hòa bình, nhưng..."

Trong mắt Ah Mo hiện lên sự thất vọng không thể kiềm chế được, nhưng lại có một chút quyết tâm. Cô quay lại nói: "Tôi hiểu, anh có lý do của mình, nhưng cho dù anh không giúp tôi hay giúp đỡ những người đang gặp nạn trên thế giới này, tôi vẫn sẽ giết người đó. Chuyện này không liên quan gì đến thế giới hay chủng tộc. Đây là mối hận thù cá nhân của tôi..."

"Sau khi ta rời đi nửa tháng, Tiểu Hà nhờ ngươi giúp ta chăm sóc nàng, nếu ta một mình ra ngoài đập trứng vào đá, nhất định không có cơ hội sống sót."

Vương Mộc âm thầm thở dài, do dự không dám nói, cuối cùng vẫn im lặng. 

Anh ấy thực sự không thể hành động. Nếu anh ta hành động, dù thay đổi một chút cũng có thể là một sự thay đổi chấn động thời hiện đại trong tương lai. Khỏi phải nói, Vương Mộc cũng hiểu được chân lý này. 

Không có đủ câu chuyện về các bộ phim truyền hình và tiểu thuyết du hành thời gian trên TV sao? 

Vừa thở dài, Vương Mộc vừa cúi đầu ôm Đỗ Hiểu Hà, dùng tay phải vuốt ve vầng trán trắng nõn của cô, dùng linh lực xua đi sức mạnh của rượu. 

"Hmm~" Cô gái cảm thấy một luồng mát lạnh bắt đầu từ trán lan khắp toàn thân. Cơ thể vốn bị tê liệt vì rượu của cô dần dần hồi phục.

"Anh Vương, anh... anh đang làm gì vậy..." Đỗ Tiểu Hà mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong vòng tay Vương Mục. Cô đỏ mặt một lúc và bối rối đến mức không dám cử động. Khi nhìn thấy ánh mắt phức tạp của Vương Mục, cô gái không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết hiện giờ cô đang ở trong vòng tay của người đàn ông này...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô gái, Vương Mộc lại thở dài trong lòng: "Trên thế giới này xảy ra chuyện gì không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ muốn bảo vệ cô gái này..."

Vương Mộc thu hồi tâm tình, cười nói: "Vừa rồi ngươi uống quá nhiều, suýt nữa ngã xuống. May mà ta ôm ngươi, ngươi không nhớ sao?"

Đỗ Tiểu Hà quay đầu lại, đỏ mặt nhẹ giọng hỏi: "Là... là sao? Vậy tại sao... ngươi... lại ôm ta ở chỗ đó... a~"

Vương Mộc cúi đầu: "Ừm..."

Thì ra tay tôi theo thói quen vô thức mà nắm lấy một viên ngọc bội đặt trên ngực cô, lòng bàn tay vẫn che lấy đầu sen cách quần áo mà nhẹ nhàng xoa xoa, thậm chí dùng lực rất nhỏ nắm lấy hai lần...

"A~~Anh Vương~"

Cô gái như bị điện giật, toàn thân run lên, mặt chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vương Mộc vội vàng buông tay, đặt Đỗ Hiểu Hà xuống ghế, đứng thẳng lưng lên, ngượng ngùng xin lỗi: "Haha, ừm... Xin lỗi, trước đây tôi đã quen nên tay tôi vô tình tìm được vị trí của nó... Tôi không cố ý..."

"Anh trai hư~"

Đỗ Tiểu Hà đỏ mặt quay lưng về phía Vương Mộc, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn trên ngực. Ngay cả cô gái nhiệt tình và sôi nổi nhất cũng sẽ ngại ngùng, và mặc dù trong sáng nhưng cô ấy không hiểu được mọi thứ. Ah Mo đã dạy cô rất nhiều điều. Phản ứng như Đỗ Hiểu Hà là chuyện bình thường trước mặt người mình thích. 

Nếu bạn là kiểu người giả vờ ngại ngùng nhưng vẫn muốn bạn thực hiện bước tiếp theo trong lòng thì bạn là người vợ D. Đừng nói Đỗ Hiểu Hà bản thân không thể tiếp nhận, ngay cả Vương Mộc bản thân cũng không thể tiếp nhận. Gặp phải loại chuyện này, dù có xa đến mấy cũng chỉ có một chữ: "Trèo lên cho ta!"

"Ha ha, ừm, Tiểu Hà, ta trước thu thập dụng cụ, tối nay chuẩn bị ra ngoài." Vương Mộc nói rồi bỏ chạy mà không đợi Đỗ Hiểu Hà trả lời. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc quá lười biếng, những thói quen trước đây của anh ta đối với Vương Tân và Lý Thanh Linh đã vô tình phản ánh lên Độ Tiểu Hà...

Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt không dám nói. Hắn lén nhìn Vương Mộc chạy về phía sau, hai tay ôm mặt. Anh ngượng quá không biết phải làm sao...

Nghĩ đến Vương Tín và Lý Thanh Linh, Vương Mộc đi đến phòng nhạc cụ ở sân sau. Không gian ở đây không quá lớn, chỉ bằng một căn phòng bình thường. Ở đây có rất nhiều nhạc cụ, một số mới và một số cũ. Hầu hết những cái mới đều được Vương Mục mua lại. Trên bức tường bên cạnh có một mảnh vải đỏ che phủ một chàng trai to lớn. 

Nó dường như cao hơn một mét và rộng khoảng một mét rưỡi. Nó cao hơn ở phía sau và thấp hơn ở phía trước. Vương Mộ đi tới mở ra. Hóa ra đó là một cây đàn piano từ thế kỷ 19!

“Này, không biết Huyndai bây giờ thế nào…” Vương Mộc tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cây đàn. 

Bạn biết đấy, thời đó ở nước ta chưa có đàn piano. Ngay cả trong cung điện, những người có quyền lực và tiền bạc nhất cũng không sở hữu một cây đàn piano. 

Cây đàn piano trước mặt Vương Mộc có thể nói là cây đàn đầu tiên trong cả nước. 

Đây là cây đàn piano mà Vương Mộc mua khi xuống núi và bay suốt châu Á đến châu Âu và Mỹ nửa tháng trước. Người ta nói rằng cây đàn piano này đã được nhiều Bồ Câu sử dụng và Vương Mục đã mua nó với giá 500 kg vàng. 

Sau khi tiến vào không gian ngọc bội, tôi bay trở lại. Phải mất gần năm hoặc sáu giờ để đi đến đó và quay lại. 

Điều này khiến Vương Mộc không khỏi thở dài, đạo nhân thật sự là tốt. Ngay cả những người mới bước vào hàng ngũ Đạo giáo cũng có thể bay nhanh hơn nhiều lần so với những chiếc máy bay hiện đại đó...

Nếu không phải hắn nấn ná ở Châu Âu và Mỹ một thời gian, Vương Mộc cảm thấy mình không đến năm giờ sẽ quay lại. 

"Thum 6. Thumb 5. Thumb 6. Thumb 7. Thumb 4. Thumb 3. Thumb 7. Thumb 5. Thumb 3. Thumb 7. Thumb 5. Thumb 4..." Một tiếng đàn piano vang lên trong phòng, khiến Đỗ Hiểu Hà đang nấu bữa ăn, và nỗi hận thù mãnh liệt trong lòng Ah Mo đang nhìn hoàng hôn nhẹ nhõm...

"Núi trong xanh, nước trong xanh." 

Một giọng hát cao, to và hơi mạnh hát theo tiếng piano...

Đây chính xác là giọng nói của Vương Mộ. 

“Các cô gái đến từ Alishan đẹp như nước ~”

Đỗ Hiểu Hà ở trong bếp, khóe môi mỉm cười, nghe hắn hát nấu ăn.

Cô gái trẻ không biết cuộc sống của mình sau này sẽ như thế nào. Trong thế giới của mình, cô cảm thấy chỉ cần sống như thế này cùng Amo và Anh Vương là đủ. Ban ngày, cô và Vương Mộc ra ngoài làm một số công việc nhỏ, đi câu cá hoặc chơi đùa dưới nước ở Lệ Giang, thỉnh thoảng cùng anh hát vài bài khi trưa về nghỉ ngơi.

Chiều chiều nhìn Vương Mộ uống rượu ở cạnh nhà, nói chuyện với cô về tất cả những chủ đề mới mẻ đối với cô. Dù thế giới bên ngoài rất sôi động nhưng cô chỉ muốn nắm tay anh cưỡi ngựa để lãng phí thời gian. Đỗ Hiểu Hà không muốn chú ý tới bộ dáng bên ngoài dãy núi Thanh Sơn. Anh không sợ gió, mưa, nắng, bởi vì không giống như trước đây, cô, Đỗ Hiểu Hà, giờ đã có một đôi vai có thể bảo vệ cô.

Ở bức tường ngoài sân, một người qua đường nhìn cây đàn với ánh mắt nghiêm nghị và cẩn thận lắng nghe tiếng đàn bên trong. Người đàn ông khoảng hai mươi tuổi, bối rối: "Đây là loại nhạc cụ gì? Mà chàng trai ngoại quốc này hát to và rõ ràng như vậy. Với loại nhạc cụ này, tôi chưa bao giờ nghe thấy chuyện như vậy."

Anh ta chăm chú đi lại hai lần, muốn đi vào tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi nghĩ đến việc tu luyện của mình, anh ta lắc đầu và nhanh chóng rời đi.

Anh phải báo tin này cho chủ nhân của mình.

Người đàn ông vừa rời đi, liền chạy thẳng đến tòa nhà ba tầng duy nhất ở trung tâm làng, nơi có nhà của trưởng thôn. Ở tầng ba, có một thanh niên mặc trang phục khỏe mạnh, phần lớn là màu trắng. Anh ấy đang nhìn những người đi xuống phố trên ban công gỗ với hai tay chắp sau lưng. Hầu hết mọi người đều không dám ngước lên nhìn anh, điều này mang lại cho anh một cảm giác trịch thượng khó hiểu.

Anh ta trông chưa đầy hai mươi tuổi. Tuy vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng anh ta khá đẹp trai. Nhìn tên khốn nạn đang chạy về phía mình trong đám đông trên đường, anh quay người đi vào. Nói thật thì hôm nay là ngày mười lăm Tết Trung thu. Anh dự định sẽ bày tỏ tình yêu của mình với người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ trong lòng một lần nữa vào tối nay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Nàng cũng từng tuổi trẻ

Nhưng dù là con trai của trưởng thôn nhưng anh ta lại có thứ mà không dân làng nào có được, ngoài quyền lợi, địa vị và quan trọng hơn là tiền bạc. 

Bạn phải biết rằng người dân ở thời đại này, ngoại trừ những người ở ngoài núi, ít nhất người dân ở Alishan hiếm khi nói rằng họ không có bữa ăn nào. 

Ngay cả một người dân làng nghèo cũng có thể đi săn trên núi và kiếm được một ít. 

Tuy nhiên, gia đình trưởng thôn không nói mình ăn nhiều cá thịt mà bữa nào cũng có thịt và đủ cơm. 

Nếu có người nhìn thấy nhà kho trong sân trưởng thôn, sẽ thấy bên trong chất đầy bao gạo. 

Nhìn thoáng qua, những bức tường được chất cao, ít nhất bảy đến tám trăm kg gạo. 

Tuy nhiên, một số người thực sự biết điều này. Vương Mục đã nhìn thấy rõ điều này khi dùng linh thức của mình quét qua ngôi làng. 

Vương Mộc hát xong, dừng lại, duỗi tay ra nói: "Bố."

Một cái chai cao mười lăm centimet, rộng năm centimet ở phía trên dường như bay tới và dính vào tay Vương Mộc. Anh khẽ lắc lắc, "Bang ~" cầm nút chai làm bằng gỗ gụ lên, hơi ngẩng đầu lên, uống ngụm rượu hơi ngọt chua vào cổ họng. Vương Mộ đang ngồi trên ghế. Lúc này, hắn nhớ Vương Tín. 

“Ta tới đây đã gần ba tháng, lẽ ra chuyện gì nên xảy ra bên ngoài cũng đã xảy ra, nhưng ta khi nào mới có thể… trở về…”

Vương Mộc nắm lấy mặt dây chuyền ngọc bằng tay trái. Anh ta chắc chắn 100% rằng mình đến đây là vì hai thanh kiếm khổng lồ trong không gian mặt dây chuyền ngọc bích. Nhưng hiện tại ý thức của hắn đã đi vào, cho dù hắn có giao tiếp với những thanh kiếm khổng lồ như thế nào thì đối phương cũng giống như một vật chết. 

Không gian bên trong rất rộng nhưng nơi bạn có thể đến lại bị giới hạn trong một khu vực nhỏ. 

Vương Mộ thực sự không biết phải làm sao với việc này. 

Sự bối rối luôn theo anh suốt cuộc đời, nhưng nếu có Vương Tín ở bên, cảm giác này sẽ bớt đi rất nhiều. Nếu Vương Tín không ở đây...

Vương Mộc uống một ngụm hết nửa chai rượu, bước ra khỏi phòng vẫy tay, chai rượu vững vàng rơi vào trong góc. 

Đi vào phòng bếp, cô gái từng khiến Vương Mộ mơ thấy anh đang vui vẻ nấu nướng. 

Đỗ Hiểu Hà vừa mới vo gạo, cho vào bếp đun lửa nhỏ. Sau đó, ông cho thêm nguyên liệu vào món cá Li đã làm sạch, bao gồm những lát gừng, hành lá và một số gia vị. Điều quan trọng nhất là nước tương. Những phương pháp này đều do Vương Mục dạy. 

Vương Mộ đứng ở cửa nhìn bầu trời. Mặt trời đã gần lặn. Nếu anh ấy có một chiếc đồng hồ...

Vương Mộc nhìn bàn tay trắng nõn của mình. Không có đồ trang sức...

Tất nhiên là không có đồng hồ...

Nhưng...

Vương Mộc chỉ ngón tay về phía mặt trời, quan sát cái bóng một lúc. Không khó để kết luận rằng trong mùa thu này, trong trường hợp này, đã là năm giờ rưỡi hoặc sáu giờ. 

Vương Mộc ôm cằm, gật đầu, ăn cơm rồi ra ngoài xem tiệc nướng của dân làng tối nay. 

Tại sao lại gọi là tiệc nướng? 

Bởi vì lần trước Vương Mộc một mình nướng thứ gì đó bên đống lửa trong khi dân làng ca hát nhảy múa. 

Nhìn các chàng trai, cô gái ca hát nhảy múa, một số vẫn đang thổ lộ tình cảm với người mình yêu. 

Trong bầu không khí này, Vương Mộc vừa quan sát vừa nướng khoai lang. 

Anh ấy nói có lẽ anh ấy đã hiểu...

Thực ra anh cũng không hiểu lắm, bởi vì những bài hát dân làng hát khác với những gì Vương Mục biết. 

Chúng mang tính chất dân ca nhiều hơn và giống với rap, nhưng không thể nói là rap được, vì hầu hết đều không có vần điệu...

"Tử ~" Dầu nóng vang lên một tiếng, Vương Mộc quay đầu đi vào, hóa ra Đỗ Hiểu Hà lấy cá hấp ra, đun nóng dầu trong nồi. 

Đỗ Hiểu Hà vừa mới đổ dầu vào, dầu lạc trong nồi hình như đã nhỏ vài giọt nước. Nó nổ tung một tiếng, “Oa ~ Nguy hiểm quá…” Đỗ Hiểu Hà sợ đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Sau khi vỗ nhẹ vào ngực, anh đợi cho đến khi vài giọt dầu bay hơi hết. Sau khi nước sôi, ông dùng vải kẹp chặt hai tai nồi lại. 

Gắp lên, rắc hành lá và ớt cắt nhỏ lên trên miếng cá đã hấp: "Zizzizi..."

"Xong rồi!" Đỗ Hiểu Hà đặt nồi xuống, hai tay nhéo eo hắn, trên mặt nở nụ cười đắc ý. Học nấu ăn không hề dễ dàng! 

Dù đã biết rồi nhưng con người thời đại này cách nấu nướng không đa dạng như hiện đại, người dân các thôn miền núi nhìn chung cũng không am hiểu lắm, cũng không biết các món ăn khắp mọi miền đất nước nên đây là chuyện bình thường. 

"Bạch bang bang..."

Đỗ Hiểu Hà còn đang hài lòng gật đầu với công việc của mình, lại nghe thấy tiếng vỗ tay từ ngoài cửa. 

“Không tệ, không tệ, hiện tại tôi đã thành thạo rồi ~” Hóa ra là Vương Mộc đang vỗ tay ở cửa. 

“Anh Vương, anh không chơi piano hay học nhạc à?”

Đỗ Hiểu Hà biết Vương Mộc thỉnh thoảng sẽ có cảm hứng khi chơi đàn và sẽ sáng tác nhạc. Cô tập trung vào việc nấu nướng và không để ý nhiều đến tiếng đàn piano đằng kia. 

Vương Mộc gật đầu, mỉm cười, đi vào ngửi tác phẩm của Đỗ Hiểu Hà, sau đó gật đầu nói: "Không tệ, bắt đầu huấn luyện rồi, còn gì để nấu không?"

Đỗ Tiểu Hà vui vẻ chắp hai tay ra sau lưng vặn vẹo: "Hì hì, phải không? Còn một loại rau chưa nấu, thịt xông khói cũng đã chiên xong. Bây giờ thì đây..." Cô vừa nói vừa gõ lên nắp nồi lớn bên cạnh. 

Vương Mộc gật đầu, cũng không mở nắp nồi, bởi vì nếu mở ra, đồ ăn sẽ nguội. 

"Được, anh sẽ gọi cho em, anh đợi em ở đại sảnh..." Vương Mộc vừa nói vừa vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Đỗ Hiểu Hà. Đỗ Hiểu Hà mím môi, chắp tay sau lưng, mặt đỏ bừng, ngoan ngoãn gật đầu. Đôi mắt to thông minh của cô dừng lại trên khuôn mặt Vương Mục. 

Cô dường như nhìn thấy những ngôi sao trong đôi mắt đầy sao của Vương Mục. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt Vương Mục, cô đều như bị hấp dẫn, điều này khiến Đỗ Hiểu Hà đặc biệt mê mẩn. 

Vương Mộ mỉm cười. Vốn dĩ hắn muốn chụp vài tấm rồi đi ra ngoài, nhưng cuối cùng lại xoa xoa: “Hà nhi ngốc nghếch…”

Đỗ Hiểu Hà cúi đầu, mặt đỏ đến tận cổ, vươn tay đẩy Vương Mộc ra sau lưng: "Ngươi thật ngu ngốc..."

Cô không dám lại gần Vương Mộc nữa, xoay người cúi đầu chuẩn bị rau xào. 

Vương Mộ không quay đầu lại. Ý thức của hắn rõ ràng nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà đang cúi đầu. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, môi nhếch lên và lông mày cong lên. 

"Cô ấy đang cười..."

Đó là nụ cười mà bạn cảm thấy đang yêu...

Vương Mộc bước ra sân đất bằng phẳng. Ông lão từng trải qua bao thăng trầm yêu hận khi còn trẻ đang đứng ở mép tường sân, cẩn thận vuốt ve chiếc kẹp tóc trên tay. 

Ánh mặt trời lặn chiếu lên khuôn mặt không còn trẻ mà đã già của cô. Cơn gió chiều thổi qua, nỗi buồn mất mát lặng lẽ lan tràn...

Vương Mộc đứng trên bậc thềm chắp tay sau lưng. Anh mở miệng định hét lên thì dừng lại. 

Vương Mộ im lặng. 

Có lẽ khi còn trẻ, cô cũng là một mỹ nhân, được nhiều người theo đuổi, gặp được người mình yêu thương nhất trong đời, nhưng...

Bây giờ nếu Đỗ Hiểu Hà không ở đây vì nửa kia của cô thì ông già này nhất định sẽ sống một mình cả đời phải không? 

Vương Mộ lắc đầu, có lẽ là không. 

Nếu không lo lắng, cô đã chọn cách hiểu bản thân mình từ lâu. 

Sống chẳng là gì ngoài đau khổ đối với một ông già. 

Vương Mộ quay người lại. Anh không có bà nội, nhưng lúc này anh lại thở dài trong lòng.

“Cô ấy cũng là con người, cô ấy còn trẻ, cô ấy vui, cô ấy giận, cô ấy buồn, cô ấy yêu…”

Tác giả có lời muốn nói:

ps: Nếu có thể, hãy dành nhiều thời gian hơn cho người già ở nhà, quan tâm và hiểu họ nhiều hơn

Bạn biết đấy, họ cũng từng trẻ như bạn. Càng sống lâu, trái tim họ càng trở nên cô đơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Khoai lang của tôi

Vương Mộc vẫn còn nhớ trước đó lão phu nhân vô tình nói với hắn câu nói:

"Một trăm năm mươi năm trước, chúng ta bị kẻ địch truy đuổi chạy trốn đến đây. Lúc đó ta không phải sinh ra, cha mẹ đã đưa ta đến đây, không biết vì lý do gì mà giấu tên, trước kia họ của chúng ta không phải Du, mà là Lưu!"

Vương Mộc vẫn còn nhớ ngày đó hắn đang ngồi uống rượu bên sông, tận hưởng núi xanh nước xanh chỉ tồn tại ở thời đại này, trong lòng nhớ gia đình. 

Trong ý thức tâm linh của mình, anh nhận thấy một người đang qua sông với công việc nhẹ nhàng. Cô ấy mặc đồ màu đen và đỏ. Tuy khuôn mặt đã già nhưng bà vẫn còn rất nhiều tóc đen. Thì ra là bà của Đỗ Hiểu Hà. Trên mặt cô có chút hoài niệm. Sau khi ngồi xuống bên cạnh Vương Mục, cô lấy ra một chai rượu, gật đầu với Vương Mục rồi uống. 

Ngay sau đó, bà nội của Đỗ Hiểu Hà bắt đầu kể về lịch sử gia đình họ. 

“Sau này chúng tôi đến làng, vì ở đây có nhiều cây cối, núi xanh nước xanh, núi non bao bọc, tên làng địa phương rất ấm áp, nhân hậu nên đổi họ thành Du!” Ah Mo nhớ lại với vẻ mặt rằng đó là thế hệ của ông nội cô. Tính đến thời điểm cô và Đỗ Hiểu Hà tới đây thì đã gần hai ba trăm năm rồi. 

Vương Mộc vẻ mặt trầm ngâm: "Đại khái đã hiểu rõ tình huống, nhưng ngươi cùng tiền hoàng đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Mộc vừa nói lời này, sắc mặt của Ah Mo đột nhiên thay đổi, trong mắt lập tức tràn đầy hận ý và tức giận. Cô gần như nghiến răng nghiến lợi: “Người đàn ông đó vì quyền lực và địa vị mà gả vào hoàng thất, từ bỏ người phụ nữ yêu mình nhất để nhận lệnh của bà già đó, thậm chí còn muốn đầu độc chết cô ấy!”

Vương Mộc nhấp một ngụm rượu, trong lòng thở dài: “Giống như kịch bản phim truyền hình vậy…”

"Người phụ nữ đó chính là cô, cô vẫn luôn muốn quay về báo thù, nhưng người đàn ông làm tổn thương cô lại chết sớm nên cô định giết bà già đó phải không?"

A Mạt sửng sốt, từ tức giận đến bây giờ mới kinh ngạc: "Sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Vương Mộ trợn mắt. Anh ấy không thể nói rằng đây đều là kịch bản của phim truyền hình hiện đại, phải không? 

"Dù sao thì tôi cũng đã hiểu đại khái tình hình rồi. Lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy bảo vệ ngôi làng này một cách an toàn và ngừng nghĩ đến việc trả thù ở thế giới bên ngoài."

A Mạt khó hiểu: "Tại sao? Cho dù ngươi không giúp ta, với thực lực hiện tại của ta, cũng có thể lẻn vào cung giết chết nàng một cách bí mật."

"Đúng, nhưng cuộc đời của bạn đã kết thúc, sống không phải là tốt sao?" Vương Mộ lắc đầu. 

"Hơn nữa, triều đại của họ đã suy tàn. Chẳng bao lâu nữa, họ sẽ chết và bỏ trốn, đặc biệt là bà già đó. Số phận của bà ta sẽ khốn khổ đến mức bạn có thể tỉnh dậy và cười trong giấc ngủ."

Ah Mo nhìn Vương Mộc mà không nói gì. Cô cúi đầu xuống và suy nghĩ. 

"Có vẻ như cô ấy đã nhận ra điều gì đó."

Vì thế Vương Mộc đứng dậy, vỗ vỗ mông không cần thiết bụi đất, một tay cầm chai rượu đi về. 

Nhưng đột nhiên, sự do dự lúc đầu của Ah Mo đã biến thành quyết tâm: "Có một số việc tốt nhất nên tự mình làm. Dù sống hay chết, bất kể kết quả ra sao, đây không phải là hận thù của chính tôi, mà là hận thù của tổ tiên chúng ta!"

Vương Mộc dừng một chút, không quay đầu lại, nhấp một ngụm rượu: “Tiểu Hà có biết không?”

"Không, tôi không muốn cô ấy biết rằng cô ấy từ nhỏ đã không có cha mẹ. Tôi không thể..."

"Vậy ngươi dự định khi nào..."

A Mạt hít sâu một hơi: “Ngày 20 tháng 11!”

Vương Mộc gật đầu, quay về thôn. 

Giây tiếp theo, giọng nói của anh vang lên:

“Chỉ cần có tôi ở đây thì cô ấy sẽ ổn thôi.”

Ah Mo gật đầu, điều này khiến cô yên tâm. 

Cô giơ bàn tay già nua của mình lên và nhấp một ngụm rượu soju thông thường do dân làng pha. Loại rượu này chỉ có những gia đình giàu có ở làng bên mới được uống. Một ngọn lửa đang cháy trong tim cô. Khoảng thời gian hận thù này đã diễn ra trong một thời gian dài. 

Trên đường một mình trở về, Vương Mộc lắc đầu mỉm cười. Anh ngửi thấy mùi rượu. 

"Maotai?"

“Tôi không hiểu tại sao tôi lại mua rượu của người khác nếu tôi làm nó ngon như vậy, huh~ Gulu gulu, nấc~”

"Tôi không hiểu."

Nhưng dường như anh ta đã quên mất mình là một người tu luyện, còn những người khác chỉ là những chiến binh cổ đại bình thường. Làm sao có ai có thể so sánh được với khả năng uống rượu của anh ta? 

Chàng trai bước về làng một mình với những bước đi ngổn ngang. 

“Để lấy lại sự tự do đã mất~”

“Tôi cũng sẵn lòng biến thành dã thú~”

Anh ta đang ngâm nga những bài hát mà ở thời đại này chưa ai từng nghe, thỉnh thoảng lại nhấp một ngụm rượu trên tay. Chai rượu hiển nhiên chỉ có dung tích bấy nhiêu, nhưng dường như dù uống bao nhiêu ngụm cũng không thể uống hết. 

8 giờ tối ngày 15 tháng 11.

Ở thời đại này, phải nói là đóng quân kéo dài năm phần tư. 

Bên bờ sông Li ở Alishan, cạnh núi Vòi Voi, không giống như thế giới bên ngoài tối tăm không dám bật đèn, đèn ở đây sáng rực rỡ, trên bờ có một đống lửa lớn đang cháy. 

Dân làng ca hát và nhảy múa trong nhiều trang phục khác nhau. Hầu hết họ là những người trẻ tuổi đang nhảy múa. Chỉ có một vài người già ở độ tuổi ba mươi trở lên. Hầu hết họ đang làm đồ ăn hoặc đi cùng mọi người. 

Vương Mộc xem buổi lửa trại hàng tháng, ngồi một mình trên bờ biển, đốt một đống lửa nhỏ để nướng khoai lang. 

Vâng, bạn đã nghe đúng rồi, nướng khoai lang! 

Mặc dù đang mặc bộ quần áo Đỗ Hiểu Hà thêu tay cho mình, Vương Mộc tựa hồ hoàn toàn hòa nhập, nhưng Vương Mộc vẫn cảm thấy mình không hợp với chúng. 

Tại sao lại thế này? 

Nếu bạn nghe bất kỳ bài hát nào được dân làng hát, bạn sẽ biết tại sao. 

"Này ~"

Vương Mộc ngồi xổm trong một góc, lật khoai lang trên bếp lửa nhỏ, bất đắc dĩ thở dài. Không phải là anh ấy không biết hát, mà là anh ấy không quen hát những bài hát của họ. 

"Anh Vương, anh lại trốn ở đây nướng khoai lang, không đồng ý đi khiêu vũ với em sao?" Một giọng nói thanh tú của một cô gái vang lên, Vương Mộc không cần quay đầu cũng biết là ai. 

Quay người lại thì ra là Đỗ Hiểu Hà hoạt bát và nhanh nhẹn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đen và hồng, với một chiếc thắt lưng hoa ở ngực chéo nửa người. Trên người cô cũng ít đeo một ít đồ trang sức bằng bạc, trên đầu chỉ có khuyên tai bạc và một chiếc kẹp tóc. Dưới ánh lửa, cô tựa như tiên nữ giáng trần, đáng yêu và thuần khiết. 

Nhưng trong mắt nàng lúc này lại có chút bất mãn, tức giận trợn mắt nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộc thở dài: "Hà Nhi, xin tha cho ta, ta không hát được bài của ngươi, ta vẫn thích ở đây sạch sẽ hơn."

"Hừ, không, ngươi nói muốn đi cùng ta!" Đỗ Hiểu Hà phồng má, có vẻ có chút tức giận.

Lần nào cũng vậy. Trải nghiệm game một chút, ồ không, một chút không khí cũng chẳng là gì cả. Đỗ Hiểu Hà tức giận đi tới kéo cánh tay Vương Mộc: “Cho dù đêm nay ngươi không muốn đi, ta cũng sẽ kéo ngươi đến đó!”

“Đợi chút, khoai lang của tôi chưa chín mà~”

Vương Mộc bị Đỗ Hiểu Hà bất lực kéo vào đám đông thanh niên. 

"Này, đây không phải là cậu bé ở bên ngoài sao? Cậu ấy trông rất phong cách khi mặc trang phục của làng chúng ta phải không?"

"Cậu bé nước ngoài là loại nào vậy? Tôi nghĩ cậu ta chỉ là một thanh niên nhà giàu ngu ngốc có rất nhiều tiền thôi phải không?" Một thanh niên hai mươi tuổi nhìn tay Du Xiaohora và Vương Mục, ghen tị nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương

“Cho dù anh ấy mặc quần áo ở đây, liệu anh ấy có hát những bài hát của chúng ta không?” Một người khác nói, giả vờ không quan tâm, hai tay ôm ngực. 

“Ai biết được, nhỡ có người lén lút học được, nói không chính xác một hai chữ thì sao?”

"Hahaha." Một tràng cười vang lên trong giới trẻ. 

Trước khi đến nơi, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đã nghe thấy lời chế giễu của một số người đặc biệt khó chịu trong đám đông thanh niên. 

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà quay lại thì thấy bọn họ chính là đệ tử của con trai trưởng thôn, còn gọi là chó chân. 

Mặc dù họ ăn mặc chỉnh tề và thống nhất, giống với quần áo của hầu hết thanh niên trong làng nhưng chất liệu được sử dụng quả thực tốt hơn nhiều so với người thường. Vương Mộc liếc mắt liền có thể biết, bọn họ đang mặc khác với hắn đang mặc. Quần áo của hắn là do Đỗ Hiểu Hà khâu từng mũi vải, chất liệu quần áo của những người này có họa tiết tiêu chuẩn, màu sắc phần lớn đều được dệt từ lụa và các loại lụa khác. 

"Sao anh có thể nói như vậy với Vương ca? Người khác biết hay không không quan trọng, đó là việc của họ!" Đỗ Hiểu Hà gạt tay Vương Mục sang một bên, tỏ vẻ không vui. Cô lạnh lùng liếc nhìn những người đó, Vương Mộc chưa kịp nói gì đã liền giúp Vương Mộc không vui đánh trả. 

"Tiểu Hà tỷ, ta không phải nói như vậy, so với người ngoài, cùng chúng ta trong thôn người ta ca hát nhảy múa vẫn tốt hơn. Ngươi xem, tối nay ta đã chuẩn bị cho ngươi." Người đàn ông vừa nói vừa dang rộng vòng tay rồi xoay người khoe bộ quần áo lụa cao cấp trên người. 

Đỗ Tiểu Hà cong môi. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào cùng vẻ ngoài vô song của cô khiến những người trẻ xung quanh phải nuốt nước bọt. Thậm chí có một số thanh niên còn giả vờ chạm sâu vào khóe miệng nhưng thực chất là đang lau nước bọt...

"Người ngoài là gì? Anh Vương là người nhà Đỗ của tôi đã lâu, mấy tháng nay anh không thấy anh ấy giúp đỡ gia đình chúng tôi sao? Chúng tôi từ lâu đã coi Anh Vương là người của mình, chỉ có các người suốt ngày không có việc gì làm là không coi trọng anh ấy!"

Đỗ Hiểu Hà thật sự coi thường những người trẻ tuổi chỉ biết ăn uống vui chơi này. Họ cũng khó chịu như người đàn ông đó. "Vương huynh, chúng ta đi thôi..." Nói xong, hắn không muốn để ý đến những người này, kéo Vương Mộc đi vào khu vực trung tâm của đống lửa, nơi có nhiều người ca hát nhảy múa. 

"Ối..."

Vương Mộ bất lực trợn mắt. Anh ấy có thể làm gì? Mặc dù những người trẻ tuổi này cùng tuổi với hắn, nhưng Vương Mộc không hiểu sao lại cảm thấy bọn họ thật trẻ con. Nếu đối đầu với họ ngay tại chỗ, anh ấy sẽ cảm thấy rất bất xứng phải không? 

Trong trường hợp này, cứ mặc kệ bọn họ, đi cùng He'er tùy ý xử lý rồi quay lại nướng khoai lang. Nghe nói linh khí ven sông Ly đêm nay mỗi tháng càng mãnh liệt hơn ~

Bị Đỗ Hiểu Hà kéo đi, cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại ấm áp của cô, Vương Mộc dùng linh thức quét nhìn xung quanh. Trong số thần thức không ai có thể nhìn thấy, có những đốm sáng trắng nhỏ tỏa ra từ bốn ngọn núi ở giữa sông. Trong núi linh thức không thể xuyên thấu, nhưng mấy tháng nay Vương Mục quan sát, hắn cũng đại khái hiểu được. 

"Đoán ra, dưới bốn ngọn núi này có thể có linh mạch hạ phẩm, nhưng xét cường độ linh lực thì có chút ít, nhìn qua cũng không giống..."

"Này, đó là ai vậy? Đừng lúc nào cũng trốn sau lưng phụ nữ. Nếu sợ hãi thì cứ trốn ở nhà đi. Sao lại ra ngoài?" Trong số những người đang cười nhạo Vương Mộc, cậu bé mặc bộ quần áo đắt tiền nhất hét lên từ phía sau.

Anh ta tên là Trương Chí, và anh ta là tay sai số một của con trai trưởng thôn Diệp Vũ. Anh ta thường thu mình lại trước mặt Diệp Vũ và tuân theo mệnh lệnh. Tuy nhiên, khi Diệp Vũ không ở bên cạnh, anh ta đã dẫn dắt một thanh niên ngang ngược hành động rất kiêu ngạo. 

Nghe được Trương Chí mỉa mai, Vương Mộc dừng bước, ánh mắt chán nản lộ ra chút không kiên nhẫn với những người này. 

Đỗ Hiểu Hà bản chất là người hoạt bát, bình thường cùng dân làng quan hệ rất tốt, nhưng không bao gồm những người này. Cô đi theo Vương Mộc dừng lại, quay người, lạnh lùng chống hai tay lên hông, chuẩn bị hét lên: "Anh đang nói cái gì vậy, anh..."

“Anh ấy…” Vương Mộc đặt tay lên bờ vai gầy gò yếu ớt của cô. Đỗ Hiểu Hà quay đầu nhìn Vương Mộc, bĩu môi: "Anh Vương, lời họ nói khó nghe quá. Tôi... tôi..."

"Tôi biết, nhưng tốt hơn là tôi nên làm loại việc này." Vương Mộc quay đầu mỉm cười nhìn Trương Chí cùng những thanh niên khác. Khi hắn quay đầu lại, nụ cười ôn hòa không hề thay đổi, nhưng trong mắt hắn lại có cảm giác người khác giống như một cơn gió lạnh lùng vô tâm. 

"Này, tại sao cậu không tiếp tục trốn đằng sau phụ nữ?" Trương Chí mặc dù bị ánh mắt của Vương Mộc làm cho giật mình, nhưng anh cảm thấy mình đột nhiên không còn phải đối mặt với một người ngoài, dù có mắng mỏ thế nào cũng không trả đũa, mà là một vị tiên đang điều khiển sinh mạng của vô số phàm nhân! 

Nhưng trong chốc lát, hắn lại cảm thấy buồn cười. Trên đời này không có người bất tử. Họ chỉ là những người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Huống chi hắn còn có một đại ca trong cảnh giới chủ nhân chăm sóc, vậy tại sao hắn lại phải quan tâm đến người ngoài này? 

Nói xong, hắn cũng không để ý tới Vương Mộc đang cười, tiếp tục nói: "Người ngoài nên làm bổn phận của mình. Ngươi tuyệt đối không nên dính dáng gì đến người phụ nữ mà Diệp tiên sinh thích, trong thôn mọi người đều biết." Trương Chí vừa nói vừa chậm rãi quạt cho mình một chiếc quạt lông làm từ một loài động vật không xác định. 

“Mặc dù vậy, người này thậm chí còn không biết mình là ai.”

"Đúng vậy, Diệp thiếu gia cũng là con trai trưởng thôn, huống chi là đại kiện tướng. Chỉ có Trương thiếu gia của chúng ta mới có thể làm bạn với Diệp thiếu gia."

Trong số những người trẻ tuổi xung quanh, Trương Chí cảm thấy thoải mái hơn khi nghe câu này. Anh ta và những người xung quanh dường như đang chỉ trích Vương Mộc đã làm sai điều gì đó, gật đầu nói tiếp:

"Không ai dám bước vào cùng cô Tiêu Hà, không ngờ cô lại vô ơn như vậy..."

"Xong chưa? Cậu phiền phức quá." Vương Mộc cụp lỗ tai, vẻ mặt không kiên nhẫn. 

"Ngươi... Ngươi nói cái gì!?, ngươi có biết..." Trương Chí bị cắt đứt sau, nhìn thấy Vương Mục vẻ mặt khinh thường, trong lòng tức giận dâng lên. 

"Ồ, sao tôi cảm thấy người này rõ ràng tên là Trương Chí, sao tôi lại có cảm giác như hắn bị thiểu năng trí tuệ vậy? Quên đi, bọn họ đúng là một đám ếch ngồi đáy giếng, lãng phí thời gian của tôi."

Vương Mộc lắc đầu, linh lực vận chuyển một chút, xua tay: "Một đám ngu xuẩn."

Một luồng linh lực màu trắng khó phân biệt bằng mắt thường theo làn sóng của Vương Mục rải rác trong giới trẻ. 

Trương Chí ban đầu không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta tiến lên vài bước, định chĩa quạt vào Vương Mộc mắng, nhưng Vương Mộc xua tay. “Ôi, sao anh còn muốn…” Nhưng dù có nói mạnh đến đâu, anh cũng như mất giọng, không thể nói được lời nào nữa. 

"Này, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao tôi lại bị mất giọng khi nói chuyện? Hả?" Một thanh niên bên cạnh chợt nhận ra mình không có tiếng nói, kinh hãi lay lay Trương Chí. 

"Ừ, tại sao, tôi cũng đang tìm nguyên nhân!" Trương Chí bối rối nhìn những người trẻ tuổi xung quanh, như thể họ không thể nói được, miệng mấp máy nhưng lại không phát ra âm thanh nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 tỏ tình?

"Ừm huh huh huh huh huh???" Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy? 

Trương Chí tuy rằng không hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn cảm thấy nhất định có liên quan đến Vương Mục. Hắn bước tới ôm lấy lưng Vương Mộc, nhưng không ngờ trước khi chạm vào hắn, hắn chỉ cách hắn ba tấc, toàn thân bị một cỗ lực lượng kỳ quái không thể giải thích được lay động ra xa ba thước. 

Vương Mộc kéo Đỗ Hiểu Hà về phía giữa mà không quay đầu lại. 

Cô gái ôm anh bằng một tay và rúc vào cạnh anh. Trong mắt cô, Đỗ Hiểu Hà không những không cho rằng Vương Mộc quá đáng mà còn cảm thấy Vương Mộc quá ôn hòa. 

"Hừ, Vương đại ca, bọn hắn thật đáng ghét, nên giáo huấn!"

Nghe được cô gái bên cạnh lời nói, Vương Mộc lắc đầu: "Bọn họ chỉ là một ít người bình thường, không cần quen biết, ta muốn nói bọn họ cũng không xứng đáng, ngươi cần phải có cái nhìn cao hơn về sự việc..."

“Rốt cuộc, em sẽ không còn bình thường nữa…” Vương Mộc chạm vào mái tóc mượt mà của cô nói. 

Đỗ Hiểu Hà cao 1m65 ngẩng đầu nhìn Vương Mộc cao hơn cô cả cái đầu, tuấn mỹ mà tuấn mỹ: “Không còn bình thường nữa?” Trong lúc nhất thời, cô không biết Vương Mục có ý gì, nhưng...

"Hmm ~ có lẽ tôi hiểu rồi... Dù sao chỉ cần ở bên cạnh Vương đại ca, tôi sẽ không bao giờ trở thành người bình thường..."

Cô gái dùng đôi mắt thông minh nhìn Vương Mộc rồi nói. 

Vương Mộ mỉm cười, thầm nghĩ, chỉ vậy thôi. Cô ấy sẽ biết cách luyện Khí trong vài ngày tới. 

Hai người họ ngừng chú ý đến xung quanh và tiến về phía đống lửa trung tâm. 

Mọi người xung quanh tôi đang ca hát và nhảy múa. Trong môi trường và bầu không khí này, nó có vẻ đơn giản và có chút tươi sáng. 

Đương nhiên, nếu như Đỗ Hiểu Hà ở bên cạnh Vương Mộc không bị nhiều người theo đuổi. 

"Chị Tiêu Hà tới rồi! Nhìn kìa!"

"Cuối cùng cũng đến rồi. Tối nay tôi phải khiêu vũ với cô ấy!"

Hai người vừa bước vào trung tâm đã có rất nhiều bạn trẻ chưa lập gia đình chạy tới. Số ít này đã đứng ở bên cạnh quan sát, không chọn ra ngoài thay đồ cùng mọi người. Hóa ra họ đang chờ đợi khoảnh khắc này. 

"Anh Vương ~" Đỗ Hiểu Hà đã sớm nhìn thấy những người đó, không có lựa chọn nào khác, bởi vì mỗi lần những người này đều đợi cô tới, tuy những người trẻ tuổi này không sợ Diệp Thiệu, lòng dũng cảm của họ rất đáng khen ngợi, nhưng...

Họ cũng rất khó chịu...

Mỗi lần như vậy Vương Mục đều phải ra tay. 

"Tôi biết, tôi biết, à, những người này luôn khó chịu như vậy, mặc dù không khó chịu như những người bên ngoài, nhưng họ vẫn khó chịu..."

Vương Mộc vừa nói vừa bước tới kéo Đỗ Hiểu Hà về phía sau. Một số thanh niên lao tới quá nhanh và suýt tông trúng Vương Mục. Đương nhiên, nếu không phải Vương Mộc tiến lên kéo Đỗ Hiểu Hà lại phía sau ngăn cản, như vậy những người này đã thành công câu cá ở vùng nước loạn...

"Vương Mộc, lại là ngươi!" Thanh niên dừng lại, ngẩng đầu chỉ vào Vương Mục nói. Một vài người đi sau cũng tỏ ra không vui. 

"Vương Mộc, sao ngươi luôn khó chịu như vậy? Tránh ra, ta muốn cùng Tiêu Hà tiểu thư khiêu vũ!"

"Ồ? Vậy thì sao, cậu nói muốn nhảy với người khác thì họ phải nhảy với cậu? Hả?" Vương Mộc khoanh tay, hơi cúi đầu ở độ cao 1,85 mét để nhìn xuống những người trẻ tuổi này. 

Người thanh niên phía trước đột nhiên thay đổi vẻ mặt nghiêm túc vừa rồi, như thể anh ta cảm thấy những gì Vương Mục nói có lý. Sau đó hắn xoay người lại, nhìn cô gái phía sau Vương Mục với ánh mắt ghen tị. Anh ta tỏ vẻ không vui: “Dù sao thì tránh ra đi. Tôi không thể hỏi chị Tiểu Hà xem chị ấy có đồng ý không?”

"Đúng đúng, ngươi tiếp tục ngăn cản, coi Tiểu Hà như tài sản riêng của mình là có ý gì?"

"Bạn đã đi quá xa. Bạn phải biết rằng chúng tôi đều là người Alishan và bạn là người nước ngoài!"

Nhìn thấy những người này ở đây nói chuyện ồn ào, Vương Mộc vẻ mặt bất đắc dĩ. Làm một tấm khiên thực sự rất rắc rối, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh phải là một, nhưng đã đến lúc để cô gái này nói điều gì đó. 

Vương Mộc quay người hất cằm về phía Đỗ Hiểu Hà, ý là ngươi hiểu được. 

Đỗ Hiểu Hà trốn ở phía sau Vương Mộc buồn cười không hiểu. Bình thường những người này sẽ bị cô lừa không thương tiếc, nhưng bây giờ...

Vương Mộc tuy nhìn gầy nhưng kỳ thực lưng của hắn rất dày. Đỗ Hiểu Hà tận đáy lòng cảm thấy, cho dù hắn có gặp phải vấn đề gì hay rắc rối gì, có Vương Mộc ở trước mặt, quả thực là một loại cảm giác ấm áp. 

Nhìn vẻ mặt của Vương Mộc, Đỗ Hiểu Hà biết đã đến lúc phải nói gì đó để cự tuyệt những người này...

"Ừm... Xin lỗi, tối nay tôi muốn ở cùng Vương ca, sau này cũng sẽ như vậy. Các người... tìm bạn đồng hành khác..." Ngoài mặt cô xấu hổ không muốn từ chối, nhưng thực ra, Đỗ Hiểu Hà thầm cười trong lòng... Làm sao có thể chọn bọn họ? Đây là việc chọn người yêu của anh ấy~

Những người trẻ tuổi kia một mặt bất đắc dĩ, thất vọng: "Này, lại như thế này..."

Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên họ nhận được sự từ chối...

"Thật đấy, xin đừng vô liêm sỉ như vậy, lần nào cũng thế, làm tôi khó chịu..." Vương Mộc nói xong liền kéo Đỗ Hiểu Hà vào.

"Bạn...!" 

Sắc mặt của những người trẻ tuổi trở nên tái nhợt vì tức giận, họ không nói nên lời và không thể nói được một lời mạnh mẽ nào. 

Vương Mộc dẫn theo Đỗ Hiểu Hà, cuối cùng tiến vào trung tâm đống lửa nơi có nhiều người nhất. Ở đây có người chơi nhạc cụ và nhảy múa bên đống lửa. Đàn ông và phụ nữ ở cùng nhau, thành từng cặp. 

Nhưng vào lúc này, lại có một đôi khác, Vương Mộc ngượng ngùng cũng đang nhảy múa bên trong... Còn Đỗ Hiểu Hà...

Thỉnh thoảng anh ấy phải hát ở đây một hai câu ca khúc bản ngữ, điều này khiến Vương Mộc càng thêm ngượng ngùng...

Đây là lần đầu tiên Vương Mộc tham dự và tham gia đốt lửa trại. Đây cũng là lần đầu tiên Đỗ Hiểu Hà khiêu vũ cùng nam nhân. Có lẽ Vương Mộc không biết. 

Những người xung quanh nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và ghen tị...

Khác với sự bối rối của Vương Mộc, Đỗ Hiểu Hà lúc này lại vui vẻ, bởi vì người đàn ông này đã tiếp nhận đống lửa này lần đầu tiên sau ba tháng kể từ khi hắn đến đây. Chỉ cần một chàng trai và một cô gái cùng nhau nhảy vào thời điểm này, điều đó có nghĩa là họ sẽ trở thành một cặp vợ chồng trong tương lai. Thông thường mà nói, đây là trường hợp.

Đôi mắt trong veo xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà ngượng ngùng, lén lút nhìn anh khiêu vũ cùng cô. 

Vương Mộc đã cố gắng hết sức để khiêu vũ cùng cô. Chỉ cần cô vui vẻ, anh cũng không quan tâm. Anh ấy dường như không biết rằng điệu nhảy này chính là quy tắc quyết định mối quan hệ. 

Nhìn thấy Đỗ Tiểu Hà thường ngày vui vẻ như vậy, hắn liền nhịn không được. Vốn dĩ anh định chơi piano và hát một bài, nhưng vì cô quá vui nên anh chỉ tiếp tục với cô! 

Nghĩ như vậy, nhìn chung quanh ghen tị cùng hoan hô, cũng như chung quanh nam nữ khác, Vương Mộc dần dần không còn xấu hổ nữa, chậm rãi toàn tâm toàn ý...

Dưới ánh lửa, đôi má Đỗ Hiểu Hà hồng hào hơn bình thường, khiến cô trông ngây thơ đáng yêu nhưng lại có chút ngượng ngùng gợi cảm. 

Nhạc càng lúc càng nhanh, Đỗ Tiểu Hà đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn Vương Mục: “Anh Vương~”

"Hả?" Vương Mộ cúi đầu. 

Vẻ ngượng ngùng hiếm thấy hiện lên trên gương mặt cô gái. Cô nhìn anh với ánh mắt mơ hồ, khiến trái tim Vương Mộc chậm lại như bị vật gì đập vào. 

"Từ tối nay trở đi, anh sẽ luôn ở bên em phải không?"

Vương Mộc sửng sốt một chút, không biết vì sao nàng đột nhiên hỏi vấn đề này...

Đây có phải là một lời tỏ tình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 do cô ấy hát

Cô gái thấy Vương Mộc sửng sốt một lát rồi ngừng nói. Cô tưởng Vương Mộc sẽ từ chối cô. Vậy tại sao ngay từ đầu anh ấy lại khiêu vũ với cô ấy? 

Vậy thì tại sao bạn luôn tử tế với chính mình như vậy? 

Chăm sóc bản thân và chiều chuộng bản thân, chẳng phải anh ấy không thích chính mình sao? 

Với người ngoài, có thể chỉ như vài giây hoặc trong chốc lát, nhưng trong lòng Đỗ Hiểu Hà, lại giống như hắn đã chờ đợi cả thế kỷ vậy...

Trong mắt cô thoáng chốc có ánh sáng, tỏa sáng như những vì sao dưới đống lửa, và dường như chúng sẽ tràn ra trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Những nam nữ thanh niên xung quanh nhìn họ với ánh mắt kỳ lạ, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Vương Mộc sững sờ khi nhìn thấy những giọt nước mắt lấp lánh trong mắt Đỗ Hiểu Hà, lập tức tỉnh táo: "Anh Nhi, anh sao vậy? Sao đột nhiên lại khóc?"

Anh nhanh chóng ôm khuôn mặt mịn màng của cô bằng cả hai tay và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô bằng ngón tay cái. 

Mặc dù vừa rồi Vương Mộc còn chưa trả lời câu hỏi của cô, nhưng ánh mắt cô gái vẫn đang nhìn vào mắt Vương Mộc, bướng bỉnh đến không nhúc nhích một tấc: “Trả lời tôi đi!”

Giọng cô không lớn, nhưng mạnh mẽ và mạnh mẽ, nhưng nước mắt cô không ngừng rơi...

Vương Mộc trong lòng thở dài: "Ta có đức tính gì, có năng lực gì mà có thể để một cô gái tuyệt thế phải lòng mình? Ta còn có rất nhiều phiền phức phải giải quyết... nhưng..."

"Đây không phải là lý do khiến tôi từ chối cô ấy và trái tim mình!"

Nhìn những giọt nước mắt không thể lau đi, Vương Mộc trong mắt hiện lên đau lòng, nhẹ nhàng đáp: “Đương nhiên sẽ làm.”

Đỗ Hiểu Hà lông mày không khỏi nhướng lên, nhưng nàng vẫn không xác định hỏi lại: "Thật sao? Về sau không thể thay đổi!"

"Đương nhiên, cho dù ngươi muốn rời đi cũng không thể, bởi vì mặc kệ ngươi ở thế giới nào, ta đều có thể tìm ngươi trở về."

Sau khi nghe Vương Mục nói, nước mắt cuối cùng cũng ngừng chảy ra từ khóe mắt. Thay vào đó là một nụ cười. Đó là nụ cười mà Vương Mục rất quen thuộc. Nụ cười này đã từng xuất hiện trên khuôn mặt Vương Tín rất nhiều lần...

Đỗ Hiểu Hà nhảy vào trong ngực Vương Mộc. Lúc này, cô cuối cùng cũng xác nhận được tình cảm anh dành cho cô không phải là anh chị em mà là tình yêu. May mắn thay, hóa ra anh cũng thích cô...

"Ồ~~"

"Huhu~~" Mặc dù những người xung quanh không hiểu rõ chuyện vừa xảy ra, nhưng vào lúc này, hai người đang ôm nhau, tức là... thừa nhận mối quan hệ của mình, phải không?

"Cậu bé ngốc nghếch."

Vương Mộ cười nói. Có phải con gái thời xưa đều như vậy không? 

Nếu chúng ta ở thời hiện đại, chứ đừng nói đến việc thổ lộ tình cảm của mình, chúng ta sẽ chỉ dựa vào cảm xúc của mình mà thôi. Nếu cảm thấy đã gặp nhau, chúng ta sẽ chỉ hẹn nhau.

Trương Chí từ bên ngoài nhìn thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy ghen tị và oán giận. Lúc này, anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh bỏ lại những người bạn đồng hành của mình và chạy thẳng đến nhà trưởng làng. Tối nay Diệp thiếu gia không có ở đây, nếu không mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy! 

Nghĩ đến đây, anh phải chạy lại nói với anh Ye. 

Về phần tại sao tối nay Diệp tiên sinh không tới, Vương Mộc cũng cảm thấy kỳ quái. Anh ấy thường có mặt nhưng tối nay lại vắng mặt. 

Nhưng nếu Vương Mộc biết an ninh trong thôn vẫn luôn do gia đình trưởng thôn quản lý, vậy thì sự việc cũng dễ hiểu. 

Bởi vì cách xa Alishan mười dặm, Diệp Vũ, người mặc trang phục chiến đấu chính thức trong đêm tối, đang thảo luận với mười lăm cao thủ bẩm sinh về cách đối phó với những kẻ man rợ dưới chân núi. 

Hóa ra man rợ đã xâm chiếm dưới chân núi, cách đó mười lăm dặm. Trong đêm tối không có người đốt lửa, cũng không có ánh sáng. Tuy nhiên, Diệp Vũ và mười lăm lính canh đã thảo luận về việc nên chủ động hay đợi kẻ địch mắc bẫy. 

“Bữa tiệc lửa trại lần này chắc cũng sắp đến phần cuối rồi nhỉ?” Diệp Vũ đang mặc một bộ áo giáp chiến đấu với hoa văn khác biệt, nhìn thoáng qua là có thể biết tay nghề rất tốt. 

Tất nhiên, người bình thường không thể nhìn thấy trong bóng tối, nhưng họ là cao thủ võ thuật nên tất nhiên là khác. 

Mặc dù không nói có thể nhìn rõ như ban ngày, nhưng nếu một cao thủ bẩm sinh sử dụng chân năng gia trì thì cũng gần như giống nhau. 

"Thiếu gia, dưới chân núi có năm vị man nhân cao thủ, hai mươi cao thủ tiên thiên, năm mươi cao thủ cấp tỉnh dưới!" Một vị trinh sát bẩm sinh quay lại, quỳ một chân xuống trước mặt Diệp Ngọc đang suy nghĩ để báo cáo. 

Diệp Ngọc phục hồi tinh thần, nghe báo cáo, gần như không suy nghĩ gì: "Không ngờ man nhân lại phái nhiều cao thủ như vậy, nếu là đối đầu trực diện thì chúng ta không phải đối thủ, nhưng nếu đợi bọn họ vào bẫy..."

Khác với tình hình căng thẳng ở đây, bữa tiệc đốt lửa trại bên bờ sông Li ở Alishan đã kết thúc. 

Lúc này, mọi người thỉnh thoảng ngồi ăn uống, ca hát cùng những người mình yêu thích. 

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà cũng không ngoại lệ, thậm chí bọn họ còn là tâm điểm của dân làng. 

Bởi vì, Vương Mộc khoe ra cây đàn piano của mình! 

Ở giữa đám đông, dưới ánh lửa, cây đàn piano lần đầu tiên xuất hiện trước mặt mọi người! 

"Anh Vương, anh đang nói cái gì vậy? Tại sao nó lại lớn như vậy?"

Xung quanh có mấy người đàn ông ba mươi tuổi đi tới tò mò hỏi. 

Mọi người đều đang nhìn vào cây đàn piano. Cây đàn piano có lưỡi sắc bén và mang tính nghi lễ khiến những người Alishan thích ca hát và nhảy múa cảm thấy rất mới lạ và thích nó một cách khó hiểu. 

Nhưng Vương Mộc lại không nói gì, cũng không có người dám động vào. 

Vương Mộc mỉm cười với Đỗ Hiểu Hà, chớp mắt. Mọi người tò mò nhìn anh. Vương Mộc chậm rãi đi tới trước đàn piano, nói: “Đây là một loại nhạc cụ có 88 phím, mỗi phím có thể tạo ra một âm tiết.”

"Cái gì? Có 88 âm tiết. Mặc dù tôi không hiểu rõ lắm, nhưng nó có vẻ rất mạnh mẽ!"

Các bạn trẻ đang nóng lòng muốn xem âm thanh của cây đàn piano này.

Vì vậy hắn thúc giục: "Vương sư phụ, ngài có thể dùng loại nhạc cụ này đệm chúng ta ca hát được không?" 

Vương Mộc quay lại thì thấy câu hỏi đó là của một cô gái Alishan có vẻ ngoài thuần khiết và quyến rũ. 

Anh ngồi xuống mỉm cười: “Đương nhiên là tôi đang chuẩn bị hát cho cô ấy một bài, một bài hát sáng tác cho cô ấy. Có thể bạn chưa từng nghe đến bài hát này và nhịp điệu của nó, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần nghe hay là được.”

"Ồ... hóa ra là cho chị Tiểu Hà..."

Bình thường thì sẽ không có gì, nhưng hiện tại trước cây đàn piano chưa ai từng thấy này, Đỗ Hiểu Hà đã có được cây đàn đầu tiên. Làm sao mọi người có thể không cảm thấy ghen tị với điều này? 

Ít nhất thì cô gái vừa rồi cũng ghen tị...

Nhưng Đỗ Hiểu Hà đã yêu cầu Vương Mộc hát piano cho mình nghe. 

Nhưng lúc này, Đỗ Hiểu Hà cũng có loại cảm giác được hưởng thụ một loại cảm giác thỏa mãn...

"Bùm!" Khi phím đàn piano đầu tiên vang lên, dân làng đã bị sốc bởi những âm tiết rõ ràng như vậy. Có một nhạc cụ chính xác và đẹp đẽ như vậy trên thế giới! ? ? 

Các chàng trai và cô gái đều mở to mắt với vẻ hoài nghi...

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc. Âm tiết thứ hai, thứ ba và lần lượt từng âm tiết piano lần lượt được vang lên bằng ngón tay của Vương Mục...

"Thing thump thump thump thump~~ thump thump thump~ thump". 

Đây là thang đo thứ 4 của 4+4: 3-6-1-3-63-21-52-557-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Cô gái đến từ Alishan

Khi bắt đầu chơi loại nhạc cụ kỳ lạ này, những người xung quanh đều đắm chìm trong âm nhạc, như thể họ đang ở dưới sự mát mẻ của Mạnh Âm. 

Nhưng trong tai Đỗ Hiểu Hà, đoạn mở đầu quen thuộc này chính là bài hát mà anh và Vương Mục sáng tác, bài hát mà anh nói là anh viết cho chính mình: "Cô gái đến từ Alishan!"

“Núi trong, suối trong xanh ~” Một giọng nam trong trẻo có chút nhẹ nhàng vang lên, những người xung quanh lập tức bước vào một thế giới núi xanh nước trong cùng lời bài hát do Vương Mục hát. 

"Những cô gái ở Alishan đẹp như nước, còn những chàng trai ở Alishan khỏe như núi ~" Từ cuối cùng chỉ núi ở đây có một chuyển âm hoàn hảo, đó là một cách hát mà dân làng hát hay chưa từng thấy trước đây. 

Một số người trước đây coi thường Vương Mục lúc này phải nghiêm túc nhìn nhận. 

Đôi mắt của những cô gái trẻ đến từ Alishan ngay lập tức sáng lên đầy yêu thương. Nếu có hiệu ứng đặc biệt...

Đỗ Hiểu Hà cười như hoa, dùng đôi mắt to nhìn Vương Mộc không chớp mắt. Giờ phút này không hiểu sao cô lại cảm thấy tự hào và hạnh phúc không thể giải thích được. 

Vì người hát chính là chồng tương lai của cô, người hát chính là người viết lời và hát tặng cô. 

"Núi luôn xanh ~~ suối luôn xanh." Nhịp điệu thay đổi từ từ, nhẹ nhàng và hơi trầm, khiến khán giả đắm chìm trong đó và nhịp tim của họ trôi theo tiếng đàn piano. 

"Con gái và chàng trai sẽ không bao giờ tách rời, làn nước trong vắt luôn bao quanh những ngọn núi xanh~~~~" Vương Mục nhìn cô gái có thể chạm vào trái tim anh, và đút một tay vào túi, như thể anh đang lấy thứ gì đó ra. Phần này của bài hát đã được lồng vào ba lượt của từ cuối cùng của anh ấy để tăng thêm độ xoắn ba. 

"Hmm~~~~~À!!!~~~~" Tiếng vo ve cuối cùng được nâng lên âm vực cao sáu độ. Theo nhịp piano, tiếng trống và âm thanh giống như tiếng guitar vang lên. Mọi người xung quanh vẫn đang thắc mắc tại sao lại có âm thanh như vậy, nhưng âm thanh đó quả thực là do Vương Mộc phát ra. 

"Trời ơi, đây là loại nhạc cụ gì vậy? Tại sao không có cảm giác vi phạm? Từng nốt nhạc đều có cảm giác như tồn tại thích hợp nhất. Ai đệm đàn đằng kia?!?" Những người xung quanh đều bị sốc. Đối với họ, những người chưa bao giờ nghe nói đến nhạc rock hiện đại, những gì Vương Mục đang chơi cho họ nghe bây giờ thật khó tưởng tượng như một điều viển vông, nhưng sự thật lại ở ngay trước mắt họ. 

Vương Mộ không quan tâm tới bọn họ. Với anh, đây chỉ là một bài hát dành tặng người con gái anh yêu. Vương Mộc không quan tâm biểu tình của bọn họ. Điều anh quan tâm chính là cô gái trong mắt anh - Đỗ Hiểu Hà. 

Cô nhìn vào đôi mắt lấp lánh như sao của Vương Mộc, cô thấy được những cảm xúc, loại cảm xúc đến từ việc sống cùng nhau ngày đêm. 

Những người khác không biết nhạc đệm từ đâu ra, nhưng Đỗ Hiểu Hà biết đó là vật màu đen có kích thước bằng lòng bàn tay và rộng bằng một ngón tay mà Vương Mộc đặt trên đàn piano. 

“Đó là điện thoại di động của Vương ca…” Đỗ Tiểu Hà siết chặt hai tay, mặc dù ngượng ngùng nhưng vẫn nhìn chằm chằm thiếu niên đang hát cho mình nghe. 

Đúng, đó quả thực là nhạc đệm do điện thoại di động phát, nhưng dù điện thoại di động có to đến đâu thì những người ở cách xa hơn mười mét trong và ngoài cũng không thể nghe thấy. 

Nhưng...

Nếu bạn là một tu sĩ và có linh lực trong cơ thể, tôi tin rằng bạn cũng có thể sử dụng một số phép thuật nhỏ để đạt được hiệu quả này. 

Vương Mộc quay đầu lại nhìn nàng, hơi cúi đầu, lớn tiếng hát:

"Cao Sơn Thanh ~!"

"Kiến Thủy Lam~!" Giọng nói nhỏ nhưng to vừa rồi chuyển thành một tiếng hét hơi trầm nhưng mạnh mẽ. Diễn biến này lại khiến dân làng mất cảnh giác. 

“Các cô gái đến từ Alishan đẹp như nước ~”

Anh ấy chơi một nốt cao cao hơn 7 độ, khiến các chàng trai cô gái xung quanh anh ấy cảm thấy toàn thân run rẩy...

"Ồ!!!"

"Được rồi!! Được rồi!!"

"Được rồi!! Em trai hát hay quá!!" Khoảnh khắc này gây được tiếng vang lớn trong lòng các cô chú, cô gái trẻ trong làng. Không thể nào, câu này được hát có lý trí, và lời bài hát hay nhất được hát với những cảm xúc tuyệt vời nhất! 

Một thanh niên quàng khăn đen sờ đầu: "Trời ơi, đầu tôi như bị hắn lắc vậy!"

"Anh Vương của tôi thật lợi hại ~..." Đỗ Tiểu Hà kiêu ngạo kiễng chân lên giơ lên trước đám đông vài lần, giống như đang khoe khoang...

"Núi mãi xanh, suối mãi xanh, gái trai mãi mãi không chia lìa, nước xanh luôn bao quanh núi xanh~~Haaah!!~~~"

"Được rồi!! Đó là một từ hay!" Một người đàn ông trung niên giơ nắm đấm lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tay trái cầm một chiếc mũ bạc. Đó là chiếc mũ đội đầu của phụ nữ Alishan, nhưng bây giờ chỉ có một chiếc mũ đội đầu và không có ai đội nó...

Mọi người xung quanh đều cảm thấy điều đó thật tuyệt vời. Các chàng trai cô gái đã sẵn sàng lao tới bế Vương Mộc lên trời, bởi vì theo cách hiểu của họ, bài hát đã gần như kết thúc vào lúc này. Đã hàng chục năm nay chưa có một bài hát hay nào có thể khiến mọi người cảm thấy dễ chịu. Hiện tại, bọn họ lần đầu tiên muốn đi lên bày tỏ sự vui mừng của mình với Vương Mục.

Nhưng họ quá nhiệt tình đến nỗi đột nhiên dừng lại vì tiếng nhạc chưa dừng và tiếng trống vẫn tiếp tục! "Cái gì!~~"

"Mọi người chờ một chút, vẫn chưa xong đâu!" 

Vương Mộc ngón tay đặt trên đàn piano dừng lại, sau đó nhanh chóng tiếp tục chơi theo tiếng guitar đệm trên điện thoại và lời bài hát trong miệng! 

“Núi xanh sông dài, anh đào thơm ngát hương chiều nở. Yên lặng thưởng thức mái tóc nàng, ngắm hoàng hôn đuổi theo mây qua biển mây ngang trời xanh. Đi hát đi!” Vương Mộc cứ nói mãi, lẩm nhẩm lời bài hát một cách khó hiểu đến mức mọi người gần như không hiểu anh đang hát gì. 

Mọi người như được đưa vào một rừng hoa anh đào vào ban đêm. Một chàng trai và một cô gái đang ở dưới ánh hoàng hôn. Chàng trai đang lặng lẽ chiêm ngưỡng mái tóc của cô. 

Nhưng khi họ tiếp tục theo dõi đoạn rap của Vương Mục, cảnh tượng trong đầu mọi người đã thay đổi. 

"Lông mi cô gái được ánh trăng bao phủ, chiếu sáng những bậc thang hành lang cũ kỹ khói thuốc. Mực nâu nhuộm nhẹ. Quần áo cô ấy tự tay thêu cho chàng trai. Phòng tôi tràn đầy rượu cũ. Một bát canh nóng hổi. Ngày tháng yên bình. Muốn nắm tay cưỡi ngựa lãng phí thời gian!" Mỗi câu hát ở đây dường như đang kể lại trải nghiệm của Vương Mộc sau khi gặp Đỗ Hiểu Hà ở đây. 

Tôi thấy Vương Mộc nhìn Đỗ Hiểu Hà, tay phải khua khoắng thứ gì đó trong không trung, đọc rap theo lời bài hát, như thể có một khuôn mẫu nào đó khiến người ta cảm thấy vừa phải, vừa vặn với cách đọc rap của anh ấy! 

"Bọn họ không muốn nghĩ tới bộ dáng bên ngoài núi xanh. Gió mưa nắng xuyên qua một đôi vai, máy quay lại phát."

Đúng vậy, Vương Mộc và Đỗ Tiểu Hà Bi muốn suy nghĩ bộ dáng bên ngoài Thanh Sơn. Họ chỉ cần ở lại đây. Nếu vừa rồi bọn họ tỏ tình với anh, thì hiện tại chính là anh đang tự nhủ qua bài hát, tự nhủ rằng mình muốn ở bên anh! 

"Anh Vương~"

Đỗ Tiểu Hà đặt tay lên ngực, ánh mắt mơ hồ nhìn Vương Mộc. Lúc này, trong mắt cô chỉ còn lại anh. 

Trong mắt Vương Mộc, vùng đất Kyushu bên ngoài đã hoang tàn từ lâu, lịch sử thế giới đã được định sẵn từ lâu. Nếu như hắn cưỡng ép thay đổi cái gì, như vậy rất nhiều người ở thế giới hiện thực có thể sẽ biến mất trong dòng sông dài lịch sử...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Không có đèn flash

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà, thế giới bên ngoài được cai trị bởi những kẻ man rợ. Hầu hết mọi người không thể phân biệt được họ là người Hán hay người man rợ. Con người có lòng ác và sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi nhuận. Họ có thể giết người thân và bạn bè chỉ vì một vết cắn. Thế giới này thực sự khủng khiếp.

Chỉ có ở lại đây, ở bên cạnh Vương Mộc, Đỗ Tiểu Hà mới cảm thấy an toàn và hạnh phúc. 

Ít nhất bây giờ, nhìn Vương Mộ ở đó rap, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cô, trong lòng Đỗ Hiểu Hà tràn đầy hạnh phúc. Ở thời đại này, con gái chỉ có một cơ hội, một cơ hội để yêu. 

Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ bỏ lỡ nó mãi mãi. 

Đoạn rap kết thúc, âm nhạc quay lại, quay trở lại với tiếng hò hét của thời kỳ giữa: “Núi mãi xanh, suối luôn xanh, gái trai không bao giờ tách rời, nước xanh luôn vây quanh núi xanh ~~~~~ Ah!!!~~~” Cuối cùng, Vương Mộc dùng nốt cao chín độ để kết thúc bài hát bằng phần đệm. 

Cuối cùng, hắn nhìn Đỗ Hiểu Hà, phát hiện không biết từ lúc nào cô gái này từ lúc ban đầu tươi cười như hoa đã chuyển sang bật khóc nức nở...

Người dân Alishan tự hào là chuyên gia về nhạc cụ và ca hát giỏi nhất. Giờ phút này, bọn hắn nhất định phải bị thuyết phục cùng ngưỡng mộ, bởi vì Vương Mộc biểu hiện quá cường đại! Họ cảm thấy mình thật tầm thường trước âm nhạc! 

"Pah. Pah. Pah." Tiếng vỗ tay chân thành của những người xung quanh vang lên. 

Vương Mộ buông tay xuống, đứng dậy. Với chiều cao 1,85 mét, anh là người cao nhất trong số khán giả. Anh ấy mỉm cười và gật đầu với những người xung quanh, "À..., anh ấy đang nhìn tôi..." Đột nhiên, các cô gái xung quanh anh ấy bắt đầu hét lên...

Có lẽ đây chính là cảm giác được ngưỡng mộ chăng? 

Vương Mộc trong lòng lắc đầu, tùy ý gật đầu với những người đi tới xung quanh, nhưng người lại cứ đi tới, các cô gái cũng điên cuồng đưa tay chạm vào cơ thể Vương Mục. 

"Cái quái gì vậy, em gái, em chạm vào đâu vậy..." Vương Mộc vội vàng đẩy một em gái ra, nhưng vừa đẩy một em ra, một em khác đã bước vào...

Vương Mộc hít một hơi thật sâu, linh khí trong cơ thể bắt đầu vận chuyển. Chỉ hơi chấn động, những người xung quanh vô tình bị một cơn gió nhẹ đẩy ra xa. Vương Mộc né ra ngoài, phát hiện Đỗ Hiểu Hà vẫn đang dùng ánh mắt mê hoặc nhìn mình. Anh bế cô lên và biến mất khỏi tầm mắt mọi người sau vài bước. 

"Anh ấy ở đâu? Anh Vương ở đâu?" Các cô gái nhìn trái nhìn phải, tìm kiếm trong đám đông nhưng không tìm thấy người đàn ông khiến trái tim cô gái mình rung động. 

Khi phát hiện Vương Mục mất tích, Vương Mộc đã ôm Đỗ Hiểu Hà rời sông Ly. 

Vương Mộc dẫn Công chúa Đỗ Hiểu Hà đi dạo trên núi Vòi Voi ở giữa Lệ Giang. Nơi này cách đống lửa một cây số, bên kia sông người không có thuyền không thể qua được. Ngay cả cao thủ thiên cấp biết Qinggong cũng khó mà đến được. 

Nhìn thấy nước mắt Đỗ Hiểu Hà run rẩy đến dải ruy băng màu hồng trên đầu bông sen, Vương Mộc khoanh chân ngồi xuống, nhẹ nhàng đặt cô gái xuống. 

Để cô nằm trên người mình, cảm nhận cái mông nhỏ mềm mại của Đỗ Hiểu Hà, Vương Mộc có chút tôn trọng cô, nhưng khi Tiểu Vương Mộc ngẩng đầu lên, Vương Mộc đã dùng linh lực áp chế. 

"Ừm~"

Không biết Đỗ Hiểu Hà có cảm nhận được khoảnh khắc đó không. Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của Vương Mộc kể từ khi Vương Mộc hát cho cô ấy nghe, cuối cùng cô ấy hơi quay mặt đi...

Nhìn thiếu nữ cúi đầu đỏ mặt, ngửi thấy trên người thoang thoảng hương hoa sen, Vương Mộc tin chắc đối phương vừa rồi đã nhận ra sự hớ hênh của mình. Rốt cuộc, nó chỉ cách nhau hai lớp vải. 

Nhưng anh không xấu hổ. Suy cho cùng, từ nhỏ anh đã trải qua quá nhiều chuyện. Hắn già rồi biến thái, không, hắn đã trở nên thành thạo và mặt dày. 

Vương Mộc cười ấm áp, giơ tay trái lên nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên khuôn mặt mịn màng của cô: "Hạ Nhi ngốc nghếch, sao em lại khóc như một con mèo nhỏ vậy? Thật xấu xí."

Nghe Vương Mộc nói mình bây giờ xấu xí, Đỗ Hiểu Hà vội vàng dùng tay lau đi những giọt nước mắt mà Vương Mộc đã lau trên mặt cô. Mũi Tiểu Khung giật giật hai cái, yếu ớt ủy khuất nói: “Không phải... không phải do anh.” 

Vương Mộ sửng sốt một lát. 

Sau đó cô lại sờ lên mặt mình, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, ngây thơ hỏi: "Tôi... bây giờ tôi thật sự... xấu lắm à?"

Vương Mộc nhịn cười, nghiêm túc nói: "Không có xấu như vậy, chỉ là..."

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt: “Có phải bây giờ trông tôi không ổn không? Chẳng lẽ Vương ca không thích tôi nữa sao?” Cô vội hỏi: “Chỉ là cái gì?”

Vương Mộc cuối cùng không khỏi cười lớn: "Chỉ là càng ngày càng đáng thương, thật đáng yêu." Nói xong hắn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà: “Mua~”

Cô gái choáng váng. Phải mất vài giây cô mới nhận ra mình đã bị hôn: "A~wu~~" Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai và quần áo của Vương Mộc, vùi đầu vào ngực anh: "Anh thật tệ~~"

Vương Mộc không nghĩ mình lại đáng thương như vậy. Vết cắn vừa rồi là vết cắn mà anh ấy vô cùng yêu thích. Tôi tin rằng cô ấy có thể cảm nhận được tình yêu của anh dành cho cô ấy. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô gái phả vào ngực mình, mặc dù có chút ngứa ngáy nhưng Vương Mộc vẫn để cô ở nguyên tại chỗ, bởi vì anh biết Đỗ Hiểu Hà mặc dù nhiệt tình và táo bạo nhưng thực ra anh cũng khá ngượng ngùng. 

Nghĩ đến đây, Vương Mộc buồn cười ôm lấy nàng, dùng tay phải vuốt ve sau đầu nàng: "Thật sao? Không biết trước đó là ai bảo ta đi tắm. Ta rõ ràng là tu sĩ, thân thể không tì vết, nhưng tiểu tiểu ác nhân đó lại ép ta đi tắm, sau đó tự mình trộm ở ngoài cửa..."

“Đừng nói~!”

Cô gái đang ngồi trên ngực Vương Mộc như con đà điểu bỗng nhiên trở nên giống như một con mèo con bị giẫm đuôi: "A~~ Không phải tôi, tôi không có, anh không được phép nói, không được phép nói ~!"

Đỗ Hiểu Hà trông giống như một cô bé sắp khóc. Trong lúc đáp lại, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra gãi vào ngực Vương Mộc. Thấy Vương Mộc còn định nói tiếp, cô lo lắng đưa tay bịt miệng Vương Mộc.

Vương Mộc quay đầu trốn đi, có chút ác ý nói: "Ai, bắt không được hắn." 

“Ồ~~” Đỗ Tiểu Hà nghiến răng nghiến lợi. Đột nhiên, trong đầu hắn đang tức giận lóe lên một ý tưởng, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Nhìn thấy vẻ mặt này, Vương Mộc đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn...

Đỗ Hiểu Hà bắt chước nụ cười tà ác của Vương Mục, đưa tay xuống mông hắn. Lúc này, Vương Mộc cũng không hiểu lầm nàng đang làm gì với cái mông của mình. Ngược lại trong đầu hắn nhớ tới một câu: "Ta bất cẩn, không tránh ra..."

Đúng vậy! Đỗ Hiểu Hà đang ngồi trên người Vương Mộc đang ngồi khoanh chân. Dưới mông cô, tình cờ là háng của Vương Mộc, dưới háng anh có một con cặc nửa mềm nửa cứng... ~

Quả nhiên, hắn còn chưa có thời gian suy nghĩ nhiều, Vương Mộc chỉ cảm thấy háng mình lạnh lẽo, sau đó một bàn tay mềm mại và ấm áp từ bên hông hắn đưa vào. Tuy nhiên, Vương Mộc lúc này không thể có phản ứng gì, bởi vì dù hắn có ra tay thế nào cũng khó tránh khỏi, huống chi dùng lực quá mạnh sẽ khiến Đỗ Hiểu Hà bị thương. 

Vẻ mặt Vương Mộc mặc dù bình tĩnh, nhưng hắn biết mình đã bất cẩn. 

Đỗ Hiểu Hà dùng sức một chút. 

"Hmm!~" Vừa rên rỉ, vẻ mặt bình tĩnh của Vương Mộc hơi vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Phát hiện bất ngờ

Khuôn mặt hồng hào của Đỗ Hiểu Hà đỏ bừng. Rõ ràng cô là một cô gái thuần khiết thánh thiện, nhưng lúc này cô đang bắt chước nụ cười tà ác đặc trưng của Vương Mục: "Không bắt được? Bây giờ thì sao?" 

Bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô lúc này đang ôm lấy con cặc của chính mình. Cảm giác mềm mại đó, cho dù dùng linh lực, Vương Mộc cũng khó có thể áp chế được. 

Vương Mộc cười: "Bắt được... bắt được... thật kinh người..."

"Hehe, bạn không mong đợi điều đó phải không?" Đỗ Hiểu Hà hơi vặn một cái, sau đó liếm liếm, không, chỉ là vặn nhẹ một chút mà thôi. 

Vương Mộc đột nhiên bật khóc: "Sao ngươi lại cắm khéo léo như vậy? A, xin chào."

"Hừ, bộ váy này là ta khâu cho ngươi từng mũi một, ngươi cho là ta quen sao?"

"Không trách ngươi có thể tìm được gà của ta chính xác như vậy..." Vương Mộc thầm nghĩ. 

Đỗ Hiểu Hà buông tay ra, sờ sờ trái phải. Cảm giác rất trơn tru như được bôi trơn, nhưng điều này lại khiến Vương Mộc khó chịu. Hơi thở của Vương Mộc dồn dập, đôi mắt hơi nheo lại, khiến cô gái cảm thấy nguy hiểm. Đỗ Hiểu Hà cảm giác vật trong tay mình càng ngày càng nóng, càng lúc càng lớn, cuối cùng cô khó có thể cầm nó bằng một tay. 

"Ừ...nó đã lớn hơn rồi!~"

Đỗ Hiểu Hà đã hiểu tại sao. Cô run rẩy và nhanh chóng rút tay ra. Sau khi lấy ra, cô lắc nhẹ rồi lau lên góc quần áo. Cô đứng dậy, quay đầu ra sau tay, không dám nhìn Vương Mộc. 

"Cái đó... cái đó... tôi xin lỗi, anh Vương..."

Vương Mộc cưỡng ép cưỡng lại ý muốn xử tử cô ngay tại chỗ, hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng đè nén được nhiệt độ trong lòng. 

Với một chút tiếc nuối, tôi đứng dậy và sửa lại mái tóc của mình. Tôi chỉ cảm nhận được rồi dừng lại, cảm thấy hơi khó chịu. 

Tuy nhiên, Vương Mộc nhanh chóng đè nén sự bất an trong lòng. Suy cho cùng, ông ấy là một Đạo giáo. 

"Được rồi, quên đi, dù sao nơi này cũng không phải địa phương thích hợp, sau này chúng ta không thể chơi như thế này được, chỉ sợ không khống chế được bản thân mà nhớ ra..."

Vương Mộc vừa nói vừa xoa xoa phần thân dưới của mình. 

"Hừ, ai bảo ngươi xấu trước..."

Đỗ Hiểu Hà quay đầu lại, nhếch lên khóe miệng. Cô ấy dường như đã tìm ra một điểm yếu nho nhỏ ở Vương Mục? 

"Được rồi được rồi, ở đây tối như mực, chúng ta về thôi. Tôi không muốn đi đốt lửa trại." Vương Mộc nói xong, đứng lên, vặn eo, nhếch miệng, đột nhiên muốn quay lại uống rượu. 

"Còn có hai giờ nữa mới đến nửa đêm, ngươi sao lại về sớm như vậy?" Mặc dù Đỗ Hiểu Hà cũng cảm thấy ở chung với dân làng có chút nhàm chán. Cô thích ở lại với Vương Mộc hơn bọn họ, nhưng bây giờ về sớm như vậy có chút giống như không có việc gì làm...

Vương Mộc nghiêng đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà: “Đương nhiên…”

Đỗ Hiểu Hà cũng bắt chước Vương Mộc nghiêng đầu. Đeo một ít trang sức bạc, lúc này không hiểu sao khiến Vương Mộc cảm thấy buồn cười và đáng yêu. 

Cô nhanh chóng trợn mắt và nghĩ thầm: “Nếu bây giờ kẻ xấu này quay lại, hắn hoặc muốn uống rượu hoặc làm điều xấu với người khác…” Bạn phải biết rằng người này thường xấu…

Vương Mộc nhìn làn da hồng hào lộ ra rốn và bắp chân của Đỗ Hiểu Hà, cười xấu nói: "Đương nhiên... ờ ~"

Đột nhiên anh dừng lại, quay lại nhìn cái hố nhỏ trên sườn núi bên cạnh. Trong ý thức của mình, anh thấy đó chỉ là một cái hố nhỏ do một con vật không rõ danh tính đào, nhỏ bằng 1/3 ngón tay. 

Đỗ Hiểu Hà chắp hai tay sau lưng, đỏ mặt nghĩ: “Chắc chắn rồi.” Không ngờ, Vương Mộc đột nhiên xoay người, đi về phía trước mấy bước, ngồi xổm xuống nhìn dưới đất, tựa hồ nơi đó có cái gì. 

"Này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Không phải cậu nói muốn quay về sao?" Đỗ Hiểu Hà tiến lại gần, ngồi xổm xuống cùng Vương Mục. Hóa ra đó là một cái lỗ nhỏ. Cô biết loại lỗ nhỏ này...

"Ta hiểu rồi. Trước đây ta không có chú ý tới, hóa ra dưới sông có linh mạch hạ phẩm!?"

“Hà Linh Mai là cái gì?” Đỗ Tiểu Hà không hiểu.

Vương Mộc sửng sốt, không để ý tới Đỗ Hiểu Hà. Ý thức của anh khoan sâu qua cái lỗ nhỏ. Trước đây anh đã thắc mắc tại sao khí tức của Alishan lại mạnh hơn bên ngoài núi gấp mười lần. Lúc đầu anh tưởng là do núi sông ở đây đẹp hơn. Bên ngoài thường xuyên xảy ra rắc rối và chiến tranh, người dân lâm vào cảnh khốn cùng. Có vẻ như không phải vậy. 

Thần thức từ cửa hang đi xuống. Càng đi xuống, linh khí càng mãnh liệt, xuyên thấu đáy sông ngầm. Càng đi xuống, linh lực gần như đậm đặc như chất lỏng. Đi xuống trăm mét nữa, mọi thứ trong thần thức đều khiến Vương Mục có chút rung động! 

Tôi nhìn thấy một mạch khoáng trắng dài mười thước đang ngủ trong lòng đất tối tăm! 

Mạch khoáng màu trắng này được làm từ đá tâm linh cấp thấp để tạo thành một cây cột khổng lồ không đều. Linh lực dồi dào tỏa ra ở đây, nhưng lại không chảy qua sông Lệ Giang phía trên. Thần thức của Vương Mộc theo mạch khoáng đi lên. Đầu phía trước của mạch khoáng là bốn ngọn núi! 

Bốn ngọn núi này và thảm thực vật xung quanh tạo thành một đội hình che chắn tự nhiên. Ngay cả Vương Mộc cũng không nhìn ra được, bởi vì tu vi của hắn quá thấp, mới thành lập căn cơ. 

Mặc dù Vương Mộc không thể nhìn thấy hay phát hiện ra, nhưng hiện tại hắn có thể mơ hồ đoán được dựa trên kiến ​​thức được huyết thống truyền lại. 

“Tôi hiểu rồi, tôi đã đại khái hiểu được tình hình rồi!” Vương Mộc thu hồi ý thức, trên môi lộ ra một nụ cười thần bí. 

"Mặc dù ta không hiểu tại sao trên tinh cầu này lại có hạ phẩm linh mạch, nhưng..."

"Có hy vọng hình thành đan dược, có lẽ chúng ta còn có thể..."

"Này, ta hỏi ngươi linh mạch là cái gì, kẻ xấu, ngươi đang làm gì vậy!?" Đỗ Hiểu Hà ban đầu hỏi hắn linh mạch hạ phẩm là cái gì, chỉ có một mình Vương Mục ngơ ngác ở đó. Cô nhìn vẻ mặt Vương Mộc, vừa kinh ngạc vừa mỉm cười, sau đó sờ cằm anh với nụ cười như bạc. Đỗ Tiểu Hà không khỏi nổi da gà...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cậu lại nhìn thấy cái lỗ này ở ngay kia..."

Cô nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy cánh tay Vương Mộc lắc lắc. 

Vương Mộc lúc này mới thoát khỏi ảo tưởng, có chút xin lỗi nói: "Hả? Xin lỗi, vừa rồi ta đang suy nghĩ một chuyện." Đỗ Tiểu Hà không vui: “Ta hỏi ngươi hạ phẩm linh mạch là cái gì! Ngươi đang làm gì YY?” Cô đã học từ YY từ Vương Mục. 

"Ồ, linh mạch cấp thấp," Vương Mộc nghiêm túc giải thích với Đỗ Hiểu Hà: "Là một loại linh khí. Những người tu luyện chúng ta hấp thu không phải đều là linh khí. Linh mạch là sự kết hợp của linh khí. Ngươi hiểu không?"

Đỗ Hiểu Hà nghiêm túc gật đầu: "Ừm... ta đại khái đã hiểu được tình huống này..."

Vương Mộ: "!??"

Tại sao câu này lại quen đến thế? 

Đó không phải là câu thần chú của tôi sao? 

Vương Mộc đứng lên nói: "Quên đi, ta chỉ là đưa ngươi xem rồi mang đi thôi. Bây giờ ngươi làm sao có thể tu luyện giống như ta?"

"Này? Thật sao? Đi nào, đi nào, đi thôi!" Đỗ Hiểu Hà đột nhiên từ trong tư thế cúi người nhảy lên, váy bay phấp phới trên bắp chân trắng nõn. Lúc này, Vương Mộc nhìn thấy một đạo màu trắng...

May mắn thay, trời tối và không có ai ở xung quanh, nếu không Vương Mục sẽ cảm thấy như hụt hẫng. 

"Nhưng chẳng có gì lạ mắt về quần an toàn cả." 

Vương Mộc thầm nghĩ, lắc đầu, mở ra tay trái. Đỗ Hiểu Hà lập tức hiểu ra, mỉm cười tiến lại gần, tay phải ôm eo hắn. 

Cô biết tuy cánh tay này chỉ có một mình nhưng nó có thể đưa cô đến bất cứ nơi nào cô muốn. 

Không, sau khi Vương Mộc ôm cô, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, bay lên không trung, bay về phía bốn ngọn núi trên sông Ly. 

“Ô hô, bay đi…” Đỗ Tiểu Hà không ngừng vung tay trái lên không trung. Cô từng muốn bay tự do như một con bướm, nhưng cô hiểu rằng ngay cả một võ sư cũng không thể bay được. Cùng lắm thì anh ta phải giỏi hơn về kung fu nhẹ. Chỉ có lúc này hắn mới có thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 nàng an bài?

Đúng vậy, hiện tại Vương Mộc đã giúp cô thực hiện được ảo tưởng này. Hiện tại anh đang đưa cô đi bay, tương lai anh sẽ để cô tự bay sau khi tu luyện Đạo giáo. 

Kể từ khi thành lập cơ sở, Vương Mộc không cần dựa vào linh khí để phi hành. Anh ta có thể tự mình bay trên không trung. Tuy nhiên, anh hiếm khi bay vòng quanh bầu trời. Không phải là vì linh lực không đủ, mà là...

Bay trên không trung, ngay cả trong thời đại này khi có nhiều cõi trời như chó, dường như quá sốc. 

Ví dụ, những cao thủ cấp thiên khác và cao thủ hàng đầu trong thế giới chủ nhân tối đa chỉ có thể lướt trên không trong một thời gian, và khi tiếp đất, họ phải sử dụng phần lớn năng lượng thực sự của mình để đệm lại trọng lực của cú rơi. Mặc dù điều này hơi liên quan đến sức mạnh của các đòn Kung Fu, nhưng chúng không thể bay trên không liên tục. 

Nếu một ngày nào đó, có người trong giới võ lâm đột nhiên bay ngang bầu trời với tốc độ hơn 200 thước/giờ, rất có thể người đó sẽ được coi là thần thánh. 

Trong không khí, Đỗ Hiểu Hà tận hưởng làn gió mát về đêm. Dù đang là tháng 11, tháng 12 nhưng nhiệt độ ở đây vẫn ấm áp như mùa xuân nhưng gió đêm lại mát hơn một chút. 

Cơ thể cô gái theo bản năng áp sát vào Vương Mộc, cặp vú ngọc trên ngực cô vô thức áp vào Vương Mộc, mềm mại và đàn hồi. 

Vương Mộc suýt chút nữa quên mất cô gái này là phàm nhân không hề qua đào tạo. Tuy rằng hắn đã sử dụng linh lực của mình để chống lại va chạm, nhưng tốc độ bay nhanh như vậy có thể khiến cô cảm thấy hơi lạnh. 

Vì vậy tôi đã chậm lại một chút. 

Núi Vòi Voi cách nguồn mạch tâm linh khoảng vài km. Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà bay tới đây trong thời gian ngắn, có lẽ không đến hai phút, bởi vì ở giữa họ giảm tốc độ. 

Khi chân cô chạm nhẹ xuống đất, Đỗ Hiểu Hà vẫn có chút do dự. Suy cho cùng, Vương Mộc có rất ít cơ hội để đưa cô bay. Vương Mộc sờ lên cái đầu nhỏ của cô, vô tình chạm vào đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của cô dưới đôi dép, vô thức nuốt một ngụm nước miếng. 

"Được rồi, sau khi thu thập được linh mạch, về sau có thể cho ngươi tu luyện."

Đỗ Hiểu Hà mỉm cười giơ tay phải lên: "Được rồi~!"

Nhìn Đỗ Hiểu Hà vui vẻ, trong sáng thánh thiện, dung mạo xinh đẹp, làn da trắng như ngọc, giờ phút này nàng hạnh phúc biết bao. Nghĩ đến tương lai trước khi đến nơi này trong mộng nàng kêu la, Vương Mộc trong lòng đau xót. Có một người chị kiêu hãnh mà anh đã ở cùng được nửa năm đang chờ anh dạy cô cách tập luyện. Vương Mộc trong lòng thở dài, không biết bây giờ nàng thế nào, Vương Tín cũng vậy. 

Nhưng...

Vương Mộc sờ sờ mặt ngọc trên ngực. Vì anh ấy có thể đến thì anh ấy phải có thể quay lại. Nếu anh ấy không thể quay lại...

Vương Mộ nheo mắt lại. Nếu không thể quay lại, anh sẽ phải để thời gian trôi đi. Suy cho cùng, khách quan mà nói, đây là những điều sẽ xảy ra sau một trăm năm nữa. 

Hiện tại tu vi của ta thấp, về mặt thời gian và không gian không làm được gì nhiều, ta trước tiên sẽ làm việc cần làm! 

Vương Mộc trong lòng có chủ ý rõ ràng, cười nói với Đỗ Tiểu Hà: "Nhiều nhất là ba ngày, ngươi có thể giống như ta tự do bay lượn!"

Đỗ Tiểu Hà nghiêng đầu cười nói: "Được, ta chờ đã lâu."

Vương Mộc gật đầu: "Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta, một lát ta sẽ quay lại."

Đỗ Tiểu Hà: "Đi xuống? Ở đâu?"

Nhưng Vương Mộc chỉ là mỉm cười, đứng yên ở trước mặt nàng, sau đó kết ấn tay, toàn thân trong nháy mắt hóa thành một đạo bạch quang, tan thành đất. Vẻ mặt Đỗ Hiểu Hà cứng đờ: "!!???"

"Wow! Bạn vẫn nói rằng bạn không phải là thần!??" Đỗ Hiểu Hà mặc dù bị Vương Mộc làm cho chấn động nhiều lần, nhưng lần này nàng vẫn là bị chấn động. Sửng sốt một lúc, cô nói những lời này tại nơi Vương Mộc hóa thành ánh sáng trắng và biến mất...

Về phần Vương Mộc, hắn hóa thành một đạo bạch quang hướng về phía hạ phẩm linh mạch cách chân hắn hơn 100 mét.

Vốn tưởng rằng nhiều nhất chỉ cần mấy hơi thở là có thể tiếp cận được, nhưng Vương Mộc đã đánh giá thấp sức mạnh của trận pháp ẩn nấp tự nhiên. Ba mươi mét đầu tiên không có vấn đề gì, Vương Mộc trong nháy mắt đã đến nơi. Nhưng càng đi xuống, áp lực càng lớn. Cho dù linh lực trong cơ thể Vương Mộc có phát huy hết công suất thì nhiều nhất hắn cũng chỉ có thể đi xuống nửa mét trong một phút.

"Tốc độ này quá chậm, nếu muốn đi đến cuối cùng, có lẽ phải mất một hai ngày." Vương Mộc dừng bước, thần thức của hắn lan rộng ra, bao trùm toàn bộ Ly Hà. Dân làng bên sông cách đó vài km về phía bên phải vẫn ca hát nhảy múa nhưng đã gần hết. Rất nhiều người đã dừng lại thảo luận xung quanh cây đàn piano của Vương Mục. Một số bạn trẻ tò mò muốn tiến lên và chạm vào. Sau khi bị mấy ông chú lớn tuổi mắng mỏ, bọn họ đều dám nhìn mà không dám chạm vào.

Đỗ Hiểu Hà ngồi xổm trên mặt đất cách hắn mấy chục mét, hai tay ôm mặt, nhìn chằm chằm xuống đất. Anh cong môi, cười ngốc nghếch lẩm bẩm: "Khi nào anh ấy mới cầu hôn mình? Mình đã chờ đợi lâu như vậy rồi..."

Vương Mộ lắc đầu cười khổ. Đàn ông không lo lắng trong khi phụ nữ lại như vậy. Tôi nên nói gì đây?

Ý thức của hắn đọng lại trên đôi chân trắng nõn mịn màng của Đỗ Hiểu Hà. Những con bê có màu trắng và mịn màng. Đôi dép bên dưới cô là một đôi chân mềm mại. Các ngón chân có hình dáng đẹp và các đầu ngón tay mềm mại và hồng hào. Phía trên họ là quần an toàn. Không có gì thú vị về họ.

{Lưu ý: Trong thời đại này, phụ nữ mặc đồ lót, tức là quần lót boxer, dài hơn quần an toàn. Đừng để bị lừa bởi các nhân vật nữ trong phim ảnh hay hoạt hình. Các bạn đều là lính bắn tỉa già phải không?}

Rút lại ý thức tâm linh của bạn và quay sang phía bên kia. Một trăm mét dưới bốn ngọn núi là nguồn gốc của các mạch linh hồn. Khi ý thức tâm linh của bạn đến gần, đội hình che giấu tự nhiên này dựa vào năng lượng tâm linh phát ra từ các mạch tâm linh để tăng cường áp lực và sự ẩn giấu của trung tâm trái đất. Nó có chức năng tự động tăng cường sức mạnh bằng cách hấp thụ năng lượng tâm linh xung quanh. Ngoài ra, với nguồn linh lực bổ sung từ các mạch linh mạch không biết sinh ra từ khi nào, chẳng trách bạn không thể tìm thấy nó trừ khi bạn dùng ý thức tâm linh của mình để quét từng phần một. 

Việc tôi phát hiện ra nó là ngẫu nhiên hay tất yếu? 

Vương Mộ không còn nghĩ tới chuyện đó nữa. Hiện tại hắn biết, hiện tại tự nhiên trận pháp cộng với linh mạch mới hình thành có thể coi là trận pháp đỉnh cao cấp chín trong giới tu luyện. Nếu muốn đi xuống thu thập linh mạch này, sẽ rất khó khăn trừ khi bạn đã tu luyện ở giai đoạn hình đan. 

Phải tìm cách...

Vương Mộc tìm kiếm truyền thừa trong trí nhớ, xem với tu vi hiện tại của mình có biện pháp nào đối phó hay không. 

Dòng máu kế thừa ký ức của chính tôi...

Trong đầu Vương Mộc, hắn đang lang thang trong một khoảng không trống rỗng. Không gian này rộng lớn đến nỗi cho dù ý thức của Vương Mộc có được bộc lộ hoàn toàn thì cũng vẫn là vô biên, chỉ có vô số quần thể ánh sáng khác nhau và không có điểm kết thúc. 

Không gian này được chia thành vô số khu vực. Hiện tại, Vương Mộc có thể tự do ra vào ở một số bộ phận, nhưng Vương Mộc không thể phát hiện hoặc ra vào một bộ phận lớn. Tuy nhiên, ở mỗi khu vực đều có vô số nhóm ánh sáng rực rỡ và có chữ trong nhóm ánh sáng. Những lời này không phải ngôn ngữ của trái đất, mà là ngôn ngữ mà Vương Mục chưa từng thấy trên trái đất. Nhưng vì lý do nào đó, anh có thể hiểu được. 

"Chương Ngưng tụ khí", "Kỹ thuật trọng lực", "Kỹ thuật điều khiển kiếm", "Kỹ thuật rối", "Kỹ thuật kiểm soát linh hồn", "Kỹ thuật tàng hình", "Kỹ thuật nguyền rủa", "Kỹ thuật năm sấm sét" và "Kỹ thuật phong đao". 

Tôi nhớ rằng khi tôi mười tuổi, tôi luyện Khí ở tầng thứ năm, khi tôi mười hai tuổi, tôi luyện tập ở tầng thứ tám, khi tôi mười lăm tuổi, tôi luyện tập ở tầng thứ mười, và khi tôi mười tám tuổi, thời gian rèn luyện Khí của tôi đã hoàn tất. 

Trước đây tôi đã bí mật luyện tập dưới sự giám sát của Vương Nhạc Dao. Tôi tưởng cô ấy không biết chuyện đó, và tôi tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể “trả thù…”

Khi Vương Mộc còn nhỏ, Vương Mộc thường xuyên bị Vương Duyệt Dao bắt và nghịch dương vật của hắn. Cô thường xuyên túm lấy tai anh, ấn xuống sau đầu anh, vùi mặt anh vào ngực cô cho đến khi anh gần như không thở được. Cho nên Vương Mộc muốn báo thù...

Cô ấy phải được phép chịu đựng nỗi đau mà cô ấy đã chịu đựng, chẳng hạn như... hãy để cô ấy tự cắn lấy nó...

Mặc dù bình thường cô ấy rất dịu dàng nhưng khi nghiêm túc thì chị gái cô ấy lại rất nghiêm túc. Cô ấy mở đôi môi đỏ gợi cảm của mình và đưa con cặc của chính mình vào miệng...

Vương Mộc nghĩ nghĩ, thân dưới lại bắt đầu có phản ứng. Anh nhanh chóng lắc đầu. Sau này, anh nhận ra rằng từ lâu cô đã biết rõ mọi hành động của anh, chính nhờ sự giúp đỡ của cô mà cuối cùng anh cũng xây được nền móng. 

Đôi khi Vương Mộc thực sự cảm thấy hiện tại hầu như mỗi bước đi của mình đều được Vương Duyệt Dao dẫn dắt, đặc biệt là con đường tu luyện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Kế thừa trong ký ức

Những điều này không còn quan trọng nữa. Vương Mục không nghĩ Vương Nguyệt Diêu sẽ làm hại mình và Vương Tân. Bất kể cô có gây ra chuyện đó hay không, Vương Mộc vẫn kiên quyết. Bây giờ anh ấy nên làm tất cả những gì anh ấy làm bây giờ và sau đó quay trở lại thời hiện đại...

Vương Mục Hữu bước tới trước những phép thuật cấp thấp mà anh đã học trước đó. Đây đều là những phép thuật có thể được sử dụng dưới cấp độ nền tảng. Có hàng ngàn người trong số họ, vô số.

"Những phép thuật này không còn tác dụng nhiều với tôi nữa." Vừa nói, Vương Mộc vừa vung tay lên, quầng sáng dày đặc xung quanh hắn tản ra hai bên như bị gió thổi bay. Vương Mộc xuyên qua đám ánh sáng này, đi đến khu vực tiếp theo. 

Nhóm ánh sáng ở đây sáng hơn nhiều so với ánh sáng vừa rồi, các phép thuật cũng trở nên mạnh mẽ hơn và phù hợp với mục đích sử dụng của chính anh ta. Đây là lần thứ hai Vương Mục tìm được nơi này. Lần trước anh đã vội vàng kiểm tra và học cách sử dụng những gì anh thấy có thể sử dụng được. 

Bây giờ không có thời gian nên tôi chỉ có thể tìm một câu thần chú có thể giải quyết tình hình hiện tại. 

Thời gian trôi qua ở đây trong ký ức của Vương Mục nhưng lại khác, như thể đó là một không gian độc lập. Một giờ ở đây tương đương với một phút ở bên ngoài. 

Chương xây dựng nền tảng:

"Địa ngục quyết." Đúng. 

[Bảy kỹ thuật vận may đầy màu sắc · Cấp độ thấp] cũng có sẵn. 

"Kỹ thuật di chuyển đám mây." Nó vô dụng. 

"Kỹ thuật chớp nhoáng tức thời." Bạn có thể xem cái này. Vương Mộc nói, thần thức của hắn tiến vào quần thể ánh sáng để kiểm tra. 

Kỹ thuật chớp nhoáng: "Với sức mạnh tinh thần hỗ trợ và kết hợp với ý thức thần thánh, người ta có thể di chuyển ngay lập tức đến bất cứ nơi nào trong vòng mười feet với khoảng thời gian năm hơi thở."

Vương Mộc: "...Cái này có chút vô dụng, nhưng trước tiên hãy nhớ kỹ công thức, có lẽ lúc nào đó ngươi có thể sử dụng được." Hắn vươn tay nắm lấy, quả cầu ánh sáng tự động bay tới, dung nhập vào trong cơ thể Vương Mộc. 

Vương Mộc nhắm mắt lại, một lúc sau mới học được chiêu này. 

"Kỹ thuật mạch máu." Đúng.

"Nghệ thuật bất tử và bất tử." Giờ nó vô dụng rồi.

“Bách Hoa Về Hồn Nghệ.”

Vương Mộc: “Nhìn qua là biết ngay là dành cho con gái.”

"Ba thanh Thanh Huyền."

Vương Mộc: “Tại sao là công pháp, cũng được phụ nữ sử dụng?”

"Kỹ thuật thay đổi linh hồn."

Đừng. 

"Kỹ thuật điêu khắc tinh thần."

Đừng. 

"Kỹ thuật phá thần." 

Đừng.

"Vương gia cấm."

"Này, cậu có thể xem cái này." Vương Mộ vừa nói vừa xua tay. 

Vương gia cấm đoán:

Kỹ thuật này là sự tinh thông của cấm thuật mà tổ tiên họ Vương đã sử dụng. Khi đạt đến bước thứ ba, nó trở thành nguồn gốc của hạn chế và tiến hóa từ đó. Dù là bùa chú nhưng nó vẫn là một hạn chế. 

Thuật này có mười sáu cấp, mỗi cấp nên dựa theo tu vi tương ứng mà sử dụng, tránh cho chính mình phản ứng dữ dội! 

Hạn chế là chìa khóa cho sự hình thành. Hạn chế này có thể được thay đổi, bẻ khóa và tăng cường cho bất kỳ đội hình nào phù hợp với cấp độ này. Sự hạn chế!

"Là bạn!" Vương Mộ vui mừng khôn xiết. Nhà họ Vương này cấm da bò! 

Ồ không, lẽ ra tôi đang nói về tấm da bò của tổ tiên tôi. 

Nếu học được "Hạn chế Vương gia" này, bạn sẽ không sợ phá vỡ trận pháp này. 

Vương Mộc vừa tóm lấy, quả cầu ánh sáng bay tới, dung nhập vào cơ thể hắn. Quả cầu ánh sáng đầu tiên bao phủ toàn bộ cơ thể Vương Mộc, sau một lúc, nó biến thành những đốm sáng rồi biến mất. 

"Những điều cấm chế của Vương gia, không phải người của Vương gia thì không thể học được. Nếu là người của Vương gia, có thể nhanh chóng nắm giữ!"

Cùng một giọng nữ với giọng nói thanh tao vang lên bên tai anh, nhưng Vương Mộc chỉ không biết cô ấy là ai. 

“Có lẽ là tổ tiên của Vương gia…” Vương Mộc suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể tìm ra lý do này. 

Sau khi có được thứ này, Vương Mộc rời khỏi không gian truyền thừa này, ý thức trở lại trong cơ thể. Vương Mộc phát hiện bên ngoài đã trôi qua chưa đầy một phút. 

Đỗ Hiểu Hà vẫn ôm mặt, ngơ ngác lẩm bẩm: “Ta nói trước, hắn nói trước, ta nói, hắn nói…”

Vương Mộc: “Nữ nhân này đang nói cái gì vậy…”

Lắc đầu, không để ý đến Đỗ Hiểu Hà, hắn cảm nhận được áp lực xung quanh mình. Cảm giác gần như không thể tiến hay lùi thực sự rất khó chịu, nhưng...

Vương Mộc duỗi tay phải ra, ngón trỏ di chuyển theo chiều kim đồng hồ. Một ngôi sao đen lóe lên trên đầu ngón trỏ của anh. Khi Vương Mộc di chuyển, một vòng tròn đi qua và một vòng tròn màu đen được Vương Mộc vẽ ra.

Vương Mộc một tay đẩy: "Hạn chế dung hợp!" 

"Bùm..."

Vòng tròn màu đen đột nhiên hòa vào đất xung quanh, bốn ngọn núi phía trên dường như rung chuyển!

Vương Mộc đột nhiên cảm thấy áp lực xung quanh mình giảm đi rất nhiều. 

"Nó hoạt động, nhưng nó không đủ." 

Vương Mộc cảm thấy thoải mái, chỉ cần có tác dụng, hắn e rằng cho dù mới học được tầng thứ nhất hạn chế của Vương gia cũng không thể đối phó được với trận pháp đỉnh cao cấp chín này. 

Vì thế Vương Mộc tiếp tục rút ra lệnh cấm: "Buzz... buzz... buzz..."

Áp lực xung quanh anh ngày càng ít đi, cho đến cuối cùng không còn áp lực nào cả. 

Không giống như ở đây, Đỗ Hiểu Hà không cảm nhận được bất kỳ tiếng động nào từ môi trường xung quanh, bởi vì cô chưa phải là đạo sĩ. 

Một lúc sau, Vương Mộc cuối cùng cũng đã đến dưới lòng đất. 

Naan địa phương ở đây bao quanh mạch tâm linh cấp thấp này. 

Những luồng sức mạnh tâm linh phong phú tạo thành một ánh sáng đáng kể xung quanh Vương Mục. Vương Mộc dọc đường gần như không tiêu tốn linh lực, sử dụng cấm chế cũng không cần nhiều linh lực. 

Nhưng vào lúc này, hắn hít một hơi thật sâu, linh khí màu trắng xung quanh lập tức có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bị Vương Mộc hít vào bằng mũi. 

Lập tức thần kinh sảng khoái, trong cơ thể hắc ám tự động vận chuyển, trong cơ thể linh lực lập tức khôi phục đến đỉnh cao. 

Nhìn kỹ mạch linh hồn cấp thấp dài hơn mười feet và rộng từ ba đến năm feet này, Vương Mộc không thể không thở dài, làm sao mà một mạch linh mạch cấp thấp lại có thể phát triển trên Trái đất, một hành tinh có linh lực mỏng manh! ? 

Đây không còn là điều mà Vương Mộc nên cân nhắc nữa. 

Hiện tại, nếu đi tu chân giới, Vương Mục có thể coi là đại gia. 

Này hạ phẩm linh mạch nếu tách ra có thể chia ra gần như 100.000 viên linh thạch hạ phẩm! 

Một trăm vạn linh thạch hạ phẩm, một trăm ngàn! 

Nghĩ xem Vương Mộc đã vất vả như thế nào mới có được mười bảy viên linh thạch hạ phẩm mà Vương Duyệt Dao đưa vào người để xây dựng nền móng. Anh ấy đã giặt chúng bao nhiêu lần trong một đêm? ! 

Vương Mộc đưa tay chạm vào linh mạch hạ phẩm này, hít một hơi. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy muốn khóc...

Cảm giác này đến quá đột ngột... quá đột ngột...

Nhưng bây giờ không phải là lúc để thở dài. Nhìn mạch linh mạch hạ phẩm này, nó không đều đặn và được cấu tạo từ vô số linh thạch hạ phẩm. Vương Mộc gật đầu, dùng hai tay ấn ấn, linh lực trong cơ thể nhanh chóng truyền đi. Hắn chỉ vào linh mạch: "Cầm lấy!"

"Bùm, bùm, bùm..."

Ngay lập tức, mạch linh hồn này có thể nhìn thấy bằng mắt thường và hóa thành những vệt sáng bay về phía Ngọc Perry trên ngực Vương Mục. 

Chỉ trong vài chục hơi thở, tất cả linh thạch ở đây đều biến mất. Không còn một mảnh nào cả. Tất cả đều được Vương Mục cho vào mặt ngọc. 

Nơi này đã hoàn toàn biến thành một lối đi ngầm trống rỗng, xung quanh là ổ gà và hố, rất xấu xí. 

Vương Mộ: "Ừm..."

Trong cơ thể chỉ còn lại 30% linh lực nên hắn lật nó lại và lấy ra hai viên linh thạch. Anh ta bắt đầu di chuyển thế giới ngầm, và trong vòng vài hơi thở, hai viên đá tâm linh đã bị hấp thụ và biến thành bột. 

Tuy nhiên, linh lực của Vương Mộc mới vừa khôi phục đến cấp năm. Hắn khẽ cau mày, lại lấy ra tám viên linh thạch, sau khi hấp thu toàn bộ linh lực, hắn hài lòng gật đầu. 

Một viên đá tâm linh cấp thấp có thể hồi phục từ 10% đến 10%. 

Nếu linh lực dùng hết, cần khoảng mười viên linh thạch hạ phẩm mới có thể khôi phục 100% linh lực.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Hai viên ngọc

"Hiện tại có chút tiền, ta giúp ngươi khôi phục!"

Vương Mộc vừa nói vừa dùng tay chế tạo bí mật, chỉ vào trước mặt hắn: “Thuật tâm linh: Hóa thổ!”

Đầu ngón tay của hắn phát sáng, vài tia linh lực bay ra, lần lượt rơi vào các ổ gà xung quanh, biến thành những quả cầu naan. 

Chỗ trống ban đầu xung quanh anh đã được Vương Mộc lấp đầy chỉ trong vài giây. 

Sử dụng phép thuật nhỏ này không tiêu tốn nhiều linh lực trong cơ thể. 

Sau khi Vương Mục hài lòng gật đầu, toàn thân hóa thành một tia sáng bay lên trên. 

"Bùm!" Nó xuyên qua đất và đến sông Lệ Giang. 

Trong đêm tối, đáy nước tối đen như mực. Nếu là người bình thường, chắc chắn bạn sẽ không thể nhìn thấy và trời sẽ rất lạnh. 

Nhưng Vương Mộc lại không có chút nào ảnh hưởng. Trong sông ban đêm có rất nhiều sinh vật, cá Li là loài nhiều nhất. Ngoài ra còn có tôm và nhiều sinh vật nước ngọt khác nhau. Vương Mộc thậm chí còn nhìn thấy rất nhiều con trai lớn màu trắng với màu sắc đẹp đẽ bên cạnh cái hang mà hắn lao ra. 

Những sinh vật xung quanh Vương Mộc chăm chú nhìn hắn, dường như đang nói gì đó, muốn lao về phía trước nhưng lại không dám. 

Nhưng Vương Mộc không có thời gian quan tâm bọn họ, cũng không thèm để ý tới bọn họ. 

Vương Mộc vốn muốn quay người rời đi, nhưng linh mạch của hắn đã bị đóng lại. Đối với anh ấy, nó đã được thực hiện. 

Đột nhiên, trong ý thức của mình, anh nhìn thấy một vật thể lạ màu trắng không hề sợ hãi lao về phía mình. Vương Mộc tập trung ánh mắt thì thấy đó là một con nghêu có kích thước bằng cái bát biển đang lao thẳng về phía mình trong nước, nhưng hơi thở của nó rất yếu ớt. 

Vương Mộc tò mò, con hàu này muốn làm gì? 

Anh ta không cử động và để cho con trai sông đánh mình. "Đa..."

Không có cảm giác gì cả...

Vương Mộ nghiêng đầu: "???"

“Ta…” Sau khi con trai sông bị bật ra, nó lao tới và đánh lại.

Sau đó nó lại bị bật đi lần nữa. Sau nhiều lần thử, nó dường như phát hiện ra rằng nó không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Vương Mục. 

Thế là nó mở miệng trước mặt Vương Mục: “Da da da…”

Tôi không thể hiểu được nó đang làm gì, mặc dù hơi thở của nó rất yếu. 

Vương Mộc lập tức lui về phía sau nói: "Ngươi đang nói cái gì? Đang dạy ta làm việc sao?"

Ngao sông: “Da da da… da da…” Nó cứ đóng mở vỏ. Cuối cùng, Vương Mộc cảm thấy hơi thở của mình càng ngày càng yếu đi. Có lẽ nó mệt mỏi và cuối cùng chìm xuống nước. 

Vương Mộc: “Con hàu này là tinh trùng hay là kẻ điên?”

Anh lắc đầu rồi quay người chuẩn bị lên bờ. Đột nhiên Vương Mộc ra tay, nói: "Hóa linh."

Ý thức của anh quét đi và anh nhìn thấy con nghêu đã chìm xuống đáy sông và rơi xuống bùn. Nó bất động. Phía sau vỏ sò có một vết nứt mà Vương Mộc vừa rồi không nhìn thấy được. Vương Mộ chợt nhận ra. 

Con sông tình cảm vốn chìm sâu trong bùn, bị hấp thu bởi một chút linh lực yếu ớt do huyết mạch tỏa ra? 

Chẳng trách nó nhìn có vẻ thông minh, đáng tiếc là tôi không biết ngôn ngữ của động vật, lại càng không học được nghệ thuật tâm linh ý thức để giao tiếp với động vật nên không hiểu nó đang nói gì, nhưng tôi đoán chắc chắn là do tôi đã làm nó giật mình khi lao tới vừa rồi…

Vương Mộc đi xuống vẫy tay, con sò sông được đưa vào tay hắn. Ý thức tâm linh của anh quét qua cơ thể của nó và phát hiện bên trong chỉ có một vài viên ngọc trai ngoại trừ thịt. 

Chỉ là hơi thở của nó yếu ớt, có thể nói là sắp chết, mạng sống của nó cũng không còn bao lâu nữa. 

Vương Mộc thở dài: "Thực xin lỗi, nguyên lai là ta đả thương ngươi, ngươi có thể tiếp tục hấp thu linh khí. Vì ta mà ngươi không thể tu luyện, cũng vì ta mà ngươi bị trọng thương."

"Đa..."

Con nghêu yếu ớt nâng vỏ lên, cuối cùng cũng yếu ớt đóng lại. 

Âm thầm thở dài, Vương Mộc một tay làm ra bí mật: "Đã như vậy, hôm nay ta cho ngươi một đại gia coi như đền bù cho ngươi, nhưng sau này ngươi có thể tu luyện thành công hay không thì xem ngươi!"

"Kỹ thuật hồi sinh!"

Ánh sáng tâm linh màu trắng trong tay Vương Mộc bao phủ con sò, dần dần ánh sáng chuyển sang màu xanh lục. Hơi thở sống của con ngao từ chỗ chết dần trở nên mạnh mẽ hơn, những vết nứt trên lưng nó cũng được chữa lành. Vương Mộc suy nghĩ một chút, một tay chỉ vào nó vỏ sò, vẽ mấy chữ phù văn: "Thuật tụ linh! Thuật hộ linh!"

Hai chữ rune tỏa ánh sáng trắng nhanh chóng hòa vào vỏ của cô. 

Đột nhiên, trong phạm vi trăm dặm của trời đất, linh lực vốn đã khan hiếm lại bắt đầu tụ tập ở đây thành dòng ổn định. 

Sau khi ngao lớn hồi phục, nó vui vẻ bơi đến trước mặt Vương Mục, kêu lên “ta da da da…” Lần này Vương Mộc có thể cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của nàng. 

Nhưng Vương Mộc cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Vì anh ấy đã giúp đỡ người khác nên anh ấy sẽ giúp đỡ đến cùng. Nghĩ đến Vương Mộc vung tay lên, mười viên hạ phẩm linh thạch xuất hiện trước mặt hắn. Ngao sông động đậy một lát, cảm nhận được linh lực dồi dào, run rẩy, choáng ngợp. Cô đã hấp thụ linh lực trong bùn trong ba mươi năm nhiều hơn 1% linh lực trước mặt cô bây giờ. 

"Ta sẽ đền bù cho ngươi viên đá linh thạch nhỏ này."

Vương Mộc nói, sau khi vẽ ra hạn chế phòng ngự phía dưới, hắn liền thả linh thạch vào trong hạn chế. "Bùm!" Linh lực xung quanh từ từ tiến vào. 

Vương Mộc đưa tay sờ sờ vỏ sò sông. "Đi đi, sau này nơi này sẽ là nhà mới của ngươi."

Bàn tay của Vương Mộc rất ấm áp, những gì anh làm cũng khiến trái tim cô ấm áp hơn. Con nghêu sông dường như bị thua lỗ. Những gì xảy ra hôm nay thật quá phi thực tế. Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Vương Mộc, ở trong dòng sông lạnh lẽo này từ khi sinh ra, con trai trong sông dường như lần đầu tiên hiểu được hơi ấm là gì. 

Nó cảm động trong lòng. Lúc đầu nó tưởng người này là người xấu nhưng hóa ra lại là người tốt. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Đương nhiên Vương Mộ không nghe được. 

Vương Mộc quay người, lại quay lại, đưa tay ra nói: "Suýt nữa quên mất, cho ta hai viên ngọc."

Ngọc Trai: "???"

"Chỉ có hai người bọn họ lấy về để luyện chế vũ khí cho bọn họ."

Thấy nghêu sông bất động, Vương Mộc tưởng rằng hắn đã đồng ý, không khỏi nói tiếp: "Việc này ta đã giúp ngươi rồi, lấy hai viên ngọc cũng không phải là nhiều đúng không? Dù sao ngươi cũng có nhiều như vậy."

Vương Mộc vừa nói vừa tóm lấy con trai sông, rút ​​ngón cái, ngón trỏ và ngón út ra, chỉ để lại hai ngón tay cắm vào khe hở. 

Ngọc Trai: "???"

"Anh định làm gì? Ở đâu... ở đâu anh không thể..."

Con trai ngọc trong tay Vương Mục không ngừng run rẩy. Vương Mộc không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cảm thấy mình rất biết ơn. 

Ngón tay hắn không lạnh cũng không nóng, lần đầu tiên hắn chạm vào hai miếng thịt mỏng mềm mại, dường như đang tiết ra thứ chất lỏng nhớp nháp nào đó. Vương Mộc đoán chừng chính là chất dịch cơ thể ban đầu của nó. Mặc dù da thịt bên trong đang run rẩy nhưng Vương Mộc vẫn không để ý đến nó, tiếp tục tiến vào ngày càng sâu, ngày càng sâu, thịt và chất lỏng ngày càng mềm mại. Cuối cùng, ngón tay của Vương Mộc chạm vào một vật cứng và mịn bên trong một khối thịt mềm mại. Nó phải là một viên ngọc trai. 

Vương Mộc ấn ngón tay, toàn thân ngọc trai run rẩy, trong cơ thể lại tiết ra nhiều chất lỏng hơn. Vương Mộc thậm chí có thể cảm giác được ấm áp. Cuối cùng, nó trở nên yếu ớt đến mức lớp vỏ không thể đóng lại được và sụp đổ trong tay Vương Mục. 

"Này, thế này phải không? Nếu tôi mở nó sớm hơn thì tôi sẽ không phải cầm lâu như vậy. Thật sự là..."

Vương Mộc vẫn chưa biết mình đã làm gì liền lấy ra hai viên ngọc trai nhẵn bóng, to cỡ hai ngón tay, đóng nắp lại. Tuy rằng hắn không hiểu vì sao vỏ trai ngọc càng ngày càng nóng, giống như bị nấu chín vậy. 

"Được rồi, cảm ơn cậu. Hãy luyện tập thật tốt và hẹn gặp lại khi có duyên."

Vương Mộc gật đầu, cất vào trận pháp, tạ ơn rồi rời đi. 

Con trai ngọc nhanh chóng khép vỏ lại, trốn trong bùn và run rẩy, lặng lẽ lộ ra một vết nứt nhỏ, nhìn người đàn ông đã làm ra chuyện như vậy với cô rời đi...

Tác giả có lời muốn nói:

Nếu bạn thấy nó đẹp, bạn có thể giới thiệu nó cho những người bạn cùng chí hướng của mình! 

Cuối cùng, xin gửi lời cảm ơn đặc biệt tới những người hâm mộ sau:

Linh Thành vào buổi sáng sớm

qcqs

Shuke 55663535582

Hãy để tôi chăm sóc cơ thể bạn

Cá muối có một giấc mơ

người chơi bàn phím mạng

Minh Tây

đất hoang

Derek Kay Rucker

Otonashi Yuanxiang

Yuzu 9527

Tất nhiên có một số điều chưa được nhắc đến, nhưng cảm ơn mọi người đã tặng mọi người một đôi tất của Vương Tân làm phần thưởng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Ngay tại đây?

Vương Mộc không biết việc hôm nay mình làm sẽ có ảnh hưởng lớn đến thế nào đối với mình sau này. Lúc này, hắn đã trở lại mặt đất. 

Trên mặt đất, Đỗ Hiểu Hà chỉ cảm thấy trước mặt một đóa hoa bị bạch quang bao bọc, hình thành một người, chính là Vương Mộc. 

Cô gái mỉm cười đứng dậy, vươn tay chạm vào luồng sáng trắng còn chưa tiêu tán: "Ồ, cuối cùng anh cũng về rồi, đồ xấu xa. Anh có biết tôi đợi anh chán đến thế nào không..."

"Nửa nén nhang không đủ, chán lắm à?" Vương Mộc mỉm cười, để nàng chạm vào ánh sáng trắng đang lan tỏa xung quanh mình. Không có cô, đó chỉ là sức mạnh tinh thần. 

Đỗ Tiểu Hà sau lưng chống tay chân xuống đất, cong môi nói: "Chỉ là không có ngươi ở bên cạnh, ta liền cảm thấy buồn chán. Vì sao ngươi có cảm giác như mình biến mất, sau đó trở lại tâm tình tốt hơn thường ngày rất nhiều?"

Vương Mộc ngơ ngác: "Cái này ngươi nhìn thấy rồi, đúng vậy, không chỉ ta vui vẻ, một lát nữa ngươi cũng sẽ vui vẻ."

"À? Tôi sẽ hạnh phúc sớm thôi sao? Vậy à?" Đỗ Hiểu Hà kinh ngạc che cái miệng hồng hào. 

Vương Mộ mỉm cười gật đầu. 

Đỗ Hiểu Hà vui mừng nói: "Vậy thì đi thôi. Bây giờ hãy quay lại đi. Tôi chưa ngủ đâu. Nhanh lên, nhanh lên." Cô đỏ mặt nắm lấy tay Vương Mộc chạy về phía thôn. 

Vương Mộc trên mặt đầy nghi hoặc, không phải chỉ là tu luyện sao phải về nhà? Rõ ràng linh lực ở đây tốt hơn trong làng rất nhiều. 

"Anh đi đâu vậy? Ở lại đây không được sao? Còn liên quan gì đến anh nữa?"

"A? Trong...ở đây? Nhưng đây là ở bên ngoài?" Đỗ Hiểu Hà sửng sốt.

Vương Mộ: "???" 

“Bên ngoài linh khí rất dồi dào, một hồi lâu cũng có rất nhiều động tĩnh.” Đã có nhiều chuyển động? Đỗ Hiểu Hà hoàn toàn choáng váng. 

"Đúng vậy, nếu ta về thôn, không biết sẽ có bao nhiêu người quấy rầy. Còn việc ngươi có ngủ hay không thì có quan hệ gì?"

Sự nghi ngờ của Vương Mộc càng ngày càng sâu hơn. "Người thân duy nhất của tôi là cô ấy. Tôi phải tìm cô ấy! Và... tôi còn chưa cúng bái. Làm sao tôi có thể làm được điều đó trước?" 

Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt, hơi cúi đầu, dùng sức nói.

Vẻ mặt Vương Mục đầy vẻ khó hiểu: "!??" 

Mọi thứ trên cổ Đỗ Hiểu Hà đều đỏ bừng: “Không làm được thì không làm được, loại chuyện đó phải ra tòa mới được…”

Vương Mộc ngoài mặt hoàn toàn sửng sốt, nhưng trong thâm tâm hắn tựa hồ hiểu được điều gì đó.

Vì thế anh ta giả vờ không hiểu, "Vương Đức Phát? Anh đang nói cái gì vậy!?" 

"Bạn có chắc chúng ta đang nói về cùng một điều không!!?"

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, sau đó hỏi Noono: "Không... Bằng không ngươi đang nói cái đó?"

Vương Mộc đặt tay lên háng cậu: "Đương nhiên..."

“Ừ~” Đỗ Hiểu Hà vội vàng quay người lại, dùng hai tay che mặt. Ngón trỏ và ngón giữa hơi cách nhau, mắt mở to.

Vương Mộ: "..."

Bạn có quá ngại ngùng khi che nó lại và xòe ngón tay ra để xem?

Hơn nữa, tôi vừa mang ra một viên đá tâm linh!

"Tất nhiên là tôi đang nói về điều này!" Vương Mộc từ bên dưới lấy ra một bảo vật lớn, một viên ngọc trắng cỡ lòng bàn tay, có hạt dẻ nước trong suốt, viền trong như pha lê. 

"A~?" Lúc này Đỗ Hiểu Hà mới ý thức được mình lại bị Vương Mục lừa gạt. Cô ta nhếch miệng, đi tới đá vào chân Vương Mộc.

Vương Mộ mỉm cười, không trốn tránh. Dù sao cô cũng không mạnh mẽ lắm, chỉ cần cô không đưa tay ra ôm lấy đứa con lớn của mình như vừa rồi là được.

Sau một hồi vui vẻ, cả hai quay lại vấn đề nghiêm túc. 

"Đây là cái gì?" Đỗ Hiểu Hà đưa tay lấy viên linh thạch mà Vương Mộc lấy ra từ trong háng mình. Bàn tay anh nhẹ và mịn, toàn thân anh như thư giãn khi chạm vào. Nó trông không giống một miếng ngọc bích chút nào.

"Đây là hạ phẩm linh thạch trong hạ phẩm linh mạch, có nó, hiện tại có thể tu luyện." Vương Mộ tự hào nói, nắm chặt tay.

"Hả? Chỉ...chỉ vậy thôi sao?"

Vương Mộ gật đầu: “Chính là như vậy.” 

Đỗ Hiểu Hà tuy rằng không hiểu lắm, nhưng vẫn gật đầu thật chặt: "Ta đại khái hiểu được sự tình, vậy chúng ta bắt đầu đi! Ta cũng giống như ngươi, ta muốn tu đạo!" 

Vương Mộc khoanh tay gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đã đi con đường này, không có đường quay lại. Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ không còn là phàm nhân nữa, cho nên trước đó, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Đỗ Hiểu Hà nghe được lời nói và vẻ mặt nghiêm túc của Vương Mộc, cô thu hồi thần thái, trở nên nghiêm túc: "Có chuyện gì vậy?"

Vương Mộc sờ sờ cằm nói: "Nếu một ngày ngươi trên đường đi đến đạo giáo gặp phải khó khăn, sinh tử, hay đe dọa, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Vào thời điểm nghiêm trọng này, Đỗ Hiểu Hà nghiêng đầu đáng yêu: "Như anh đã nói, gặp khó khăn không được sợ hãi. Hãy mỉm cười đối mặt, Oli!"

Vương Mộ sắc mặt âm trầm: "..."

Tại sao cô ấy luôn nhớ những trò đùa mà cô ấy thỉnh thoảng chơi?

"Hehe, tôi chỉ đùa thôi mà ~" Đỗ Hiểu Hà ngượng ngùng cười, sau đó nghiêm túc nói:

"Khi sinh tử, đi theo nó thì sẽ bình thường, đi ngược lại thì sẽ bất tử."

"Khi đối mặt với một mối đe dọa, thà chết còn hơn đầu hàng."

Vương Mộc gật đầu, cuối cùng cũng cảm thấy bình thường.

"Được rồi, bây giờ cậu hãy làm theo mẫu của tôi và khoanh chân ngồi xuống trước mặt tôi." Vương Mộ nói xong khoanh chân ngồi xuống. Khi nghiêm túc, anh ấy thực sự trông giống như một nàng tiên.

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Mộc, Đỗ Hiểu Hà bình tĩnh làm theo ví dụ bắt chéo chân của Vương Mục, nhưng vừa ngồi xuống, Đỗ Hiểu Hà liền cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta đang mặc một chiếc váy dài đến bắp chân. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy ngồi xuống, nhưng nếu anh ấy bắt chéo chân thì...

Cuối cùng, hắn đè xuống ngượng ngùng, bắt chước Vương Mộc khoanh chân ngồi xuống. Trong quá trình hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ bừng của Vương Mộc, lại phát hiện đối phương rất tỉ mỉ, không hề có ý định coi thường.

"Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều." Tuy nhiên, Đỗ Hiểu Hà vừa nghĩ đến điều này, Vương Mộc liền vội vàng cúi đầu xuống.

"A~ Kẻ xấu!" Đỗ Hiểu Hà vội vàng ngồi xuống, kéo váy cô lên.

Dù có mặc quần khêu gợi nhưng phần lớn đôi chân to trắng nõn của cô vẫn lộ rõ.

"Ân, được, vậy ta truyền kỹ năng cho ngươi, ngươi có thể dựa theo kỹ năng hấp thu linh lực!" Vương Mộc trong giây lát trở nên nghiêm túc, chỉ tay phải kiếm, chạm vào vầng sáng màu hồng trên vầng trán nhẵn nhụi của Đỗ Hiểu Hà. 

Đỗ Hiểu Hà cảm thấy sảng khoái, nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên một tập sách đóng bìa. 

Nó ghi "Chương ngưng tụ khí."

Đỗ Tiểu Hà cảm thấy càng thêm thần kỳ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng thế giới bên ngoài, nhưng trong đầu anh lại hiện ra một cảnh tượng.

Cô mở cuốn sách nhỏ ra, giọng nói của Vương Mục vang lên:

"Kỹ thuật ngưng tụ khí." 

Ba chương Ngưng Khí này nói về ba cấp độ và là những kỹ thuật cơ bản nhất. Nó mô tả rằng có mười lăm cấp độ trong Giai đoạn Ngưng tụ Khí và chỉ sau khi tu luyện đến cấp độ thứ ba, bạn mới có thể có được các phương pháp tinh thần sau đây. Nó ghi lại các phép thuật cơ bản về trọng lực, quả cầu lửa và vết nứt trên mặt đất.

"Ngưng Khí ba chương." Ba chương Ngưng Khí này nói về ba cấp độ và là những kỹ thuật cơ bản nhất. 

Nó mô tả rằng có mười lăm cấp độ trong Giai đoạn Ngưng tụ Khí. 

Cái gọi là Ngưng tụ khí tập trung vào việc hít vào năng lượng tâm linh của trời và đất, tích lũy năng lượng tâm linh vào cơ thể, thay đổi hệ thống phàm trần và đặt nền móng cho tương lai. Đồng thời, đây cũng là nơi thử thách tài năng của người tu luyện nhất. Nếu linh căn trong cơ thể đầy đủ thì tốc độ hấp thu linh khí thiên địa sẽ rất nhanh, quá trình tu luyện tự nhiên sẽ tiến bộ rất nhiều. 

Đỗ Hiểu Hà trầm ngâm, tài năng của hắn thì thế nào? 

Liệu anh ấy có thể mạnh mẽ như Anh Vương không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Kỹ thuật ngưng tụ khí

Nhưng nếu thiên phú của ngươi là bình thường, cả đời ngươi có thể không đạt tới trên tầng thứ ba, thậm chí tệ hơn, thậm chí có thể không đạt tới tầng thứ nhất. 

Giọng nói của Vương Mộc thì thầm hướng dẫn vào tai anh. Đỗ Hiểu Hà không hiểu cảm thấy thoải mái, không nghĩ tới vấn đề tài năng. 

“Nhắm mắt lại và thở vào một dài, ba bước ngắn theo phương pháp tâm niệm.” Vương Mộc vừa nói vừa vung tay lên, xung quanh hai người đột nhiên tràn ngập linh thạch hạ phẩm, Vương Mộc nhanh chóng dùng tay phải vẽ một vòng tròn, tạo thành một trận tụ linh. 

"Cái gọi là dài có nghĩa là thời gian hít vào dài, và ba ngắn có nghĩa là thời gian thở ra chỉ bằng một phần ba thời gian hít vào."

"Dùng phương pháp hô hấp phản trực giác này, nhanh chóng hấp thu linh khí thiên địa vào trong cơ thể."

"Người tu luyện thường có cảm giác như kiến ​​bò trong cơ thể khi trút hơi thở đầu tiên. Đây là dấu hiệu năng lượng tâm linh đã vào cơ thể. Đừng lo lắng, hãy thả lỏng cơ thể và tâm trí, tưởng tượng mình trở thành hư vô và hòa vào trời đất."

Đỗ Hiểu Hà không biết bên ngoài Vương Mộc đang làm gì, nhưng theo bản năng làm theo lời Vương Mục nói. 

"Chỉ khi đạt đến Ngưng Khí cấp thứ nhất mới có thể phát hiện ra linh khí trong thiên địa. Hít thở liên tục, thở ra theo hình thức một ngắn ba dài."

Lặp đi lặp lại mấy lần hô hấp, Đỗ Hiểu Hà cảm giác được trên mặt da có chút ngứa ngáy. Cô vô thức muốn đưa tay ra và nắm lấy nó. "Đừng di chuyển!" Vương Mộc gọi Đỗ Hiểu Hà. 

"Điều này là bình thường. Hãy kiên nhẫn thở và bạn gần như sẽ thành công!"

Đỗ Hiểu Hà nghe vậy sắc mặt cứng lại, tiếp tục nghiêm túc thở dốc. 

… …

Nửa đêm, dân làng ven sông Li đã về nghỉ ngơi, chỉ để lại tro tàn của đống lửa và một nhạc cụ khổng lồ trên bờ. 

Tuy nhiên, dưới bốn ngọn núi cách đó vài km, có một luồng ánh sáng trắng mờ nhạt chiếu rọi ở đó. 

Đó là Đỗ Tiểu Hà và Vương Mục. Đã hai giờ kể từ khi Đỗ Hiểu Hà bắt đầu thở và luyện tập. 

Một số linh thạch hạ phẩm xung quanh đã mất đi độ bóng, nứt ra và biến thành bột và vương vãi trên mặt đất. 

Trong ánh sáng, Đỗ Hiểu Hà đang chắp tay, nhắm chặt mắt. Khuôn mặt cô không có thần thái cổ xưa và sống động như thường lệ. Vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, mái tóc tung bay trong gió, thánh thiện như một nàng tiên duyên dáng. 

Vương Mộc đặt đĩa thức ăn lên trước mặt cô, đặt một tay lên ngực cô, dẫn đường cho cô tiến lên.

Đỗ Hiểu Hà quả thực là cây giống yêu thích của Vương Mục. Sử dụng hệ thống của cô để luyện tập cổ võ đơn giản là lãng phí, cô không thể luyện tập tốt. Cô sử dụng nó để thực hành Đạo giáo. Nhìn xem, mới có hai giờ thôi. Với sự phù hộ của bản thân và rất nhiều viên đá linh hồn, cô ấy đã sẵn sàng đột phá luyện khí cấp ba. Tuy nhiên, phương pháp nâng cấp nhanh chóng này sẽ tiêu tốn đá linh hồn. 

Chỉ cần luyện khí một cấp cần có hai viên linh thạch hạ phẩm, trong đó phần lớn hai viên linh thạch hạ phẩm này dùng để tác động vào kinh mạch, rửa sạch bụi bẩn trong cơ thể. 

Bây giờ chín viên đá linh thạch cấp thấp đã được sử dụng. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, toàn bộ Alishan im lặng. Ngoại trừ chân núi cách đó hơn mười cây số, những người bảo vệ vẫn đang chiến đấu với quân man rợ. 

...Hai giờ nữa. 

"Bùm!" Viên đá linh hồn thứ mười vỡ vụn, hóa thành linh lực bị Đỗ Hiểu Hà hấp thu. 

Đỗ Hiểu Hà chỉ cảm thấy có một luồng không khí trắng trong suốt đang cuộn xoáy nén lại trong đan điền trong cơ thể mình, cuối cùng: "Oanh!" bùng nổ! 

Một biển khí mới sinh ra trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà, màu sắc sẫm hơn trước, liên tục lưu chuyển trong đan điền. 

Một làn sóng dâng lên xung quanh cô, lan ra mọi hướng. 

Vương Mộc không muốn quấy rầy dân làng vung tay lên, làn sóng không khí biến mất không dấu vết. 

Vài tuần sau, trời dần sáng. 

Đỗ Tiểu Hà suốt đêm nhắm mắt mở mắt. Cô không những không cảm thấy buồn ngủ mà còn cảm thấy rất sung sức và tỉnh táo. Người đầu tiên cô nhìn thấy chính là Vương Mộc trước mặt. Nàng cười nói: "Thành công, luyện khí cấp ba." Bây giờ cô đã trở thành một đạo sĩ, khí chất thanh tao hơn một chút so với cô gái Liên Hoa trong sáng và nhiệt tình trước đây, và cô cũng trở nên xinh đẹp hơn. 

"Ừm, rất tốt, tu vi của ta cũng đã được củng cố, về sau ta sẽ chế tạo một ít pháp khí tiện lợi cho ngươi." Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Anh ta đã có thể luyện tập khí công cấp ba ở nơi này chỉ trong một đêm, và nó cũng đã được củng cố. Nó đã rất tốt rồi.

"Pháp khí? Hehe, đó là loại pháp khí gì? Là loại có thể che giấu những thứ như ngươi sao?" Đỗ Hiểu Hà từ lâu đã ghen tị với khả năng lấy đồ ra hoặc cho vào chỉ bằng một cái vẫy tay của Vương Mộc. 

Vương Mộc gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng..."

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng, Đỗ Hiểu Hà vội vàng hỏi: “Nhưng là cái gì?”

"Nhưng bây giờ cậu có thể đi tắm được không? Mùi không thơm như thường lệ nữa!" Vương Mộ vừa nói vừa nhịn cười.

Đỗ Hiểu Hà liền mở tay ra, cúi đầu nhìn: "A!!"

“Sao tôi bẩn thế này!~” Đỗ Tiểu Hà sợ đến mức vội vàng đứng dậy. Thì ra da khắp cơ thể cô có một lớp chất nhờn sẫm màu. Tuy rất nhỏ, chỉ là một lớp mỏng nhưng cô vốn là người thích sạch sẽ lại cảm thấy rất khó chịu. 

"Đây là thân thể tạp chất mà mỗi người tu luyện mới bắt đầu tu luyện sẽ thải ra ngoài, chỉ cần rửa sạch là được." Vương Mộc thản nhiên nói, vỗ nhẹ trên người sương sương. Lúc này chắc là 5 giờ 30 sáng, bầu trời đã hơi trắng. 

Đỗ Hiểu Hà nhìn chung quanh, phát hiện trời vẫn chưa sáng hẳn. Nếu trời sáng trở lại, người dân trong làng sẽ ra ngoài đánh cá. 

Cô cong môi nói: "Anh muốn em xuống sông tắm rửa à? Lỡ lúc này có người đi thuyền ngang qua thì sao?"

Vương Mộ nghĩ nghĩ, cũng không có ý nghĩa. Mọi người thường ra ngoài câu cá vào khoảng bảy giờ, nhưng bây giờ chỉ mới năm giờ rưỡi. Cho nên khi ý thức của hắn quét đi, trong phạm vi năm dặm không có người. Sau đó hắn nói với Đỗ Hiểu Hà: “Ta nhìn thấy rồi, chung quanh năm dặm không có người, ngươi nhanh đi tắm rửa đi, hoặc là ở nhà lại tắm rửa.”

Vừa nói, Vương Mộc vừa quay đầu lại xem xung quanh có khoai lang, đu đủ hay thứ gì khác không. Anh muốn kiếm thứ gì đó để ăn trước đã. Cả đêm anh ta không có gì để ăn, và anh ta rất tham lam.

Kết quả trong lúc nhất thời hắn không nghe thấy động tĩnh gì của Đỗ Hiểu Hà. Vương Mộc quay người lại, phát hiện Đỗ Tiểu Hà yếu ớt nắm lấy vạt áo của mình, nhìn hắn.

Vương Mộ: "???"

"Tại sao bạn không đi?"

Đỗ Hiểu Hà do dự: “Ừ… tôi không mang theo quần áo để thay…”

"Bố~"

Vương Mộ vỗ trán. 

Hắn rất không nói nên lời: “Ngươi đã là tu khí cấp ba rồi, sao không dùng một chút thần thông đốt lửa để phơi quần áo?” 

Đỗ Hiểu Hà yếu ớt nói: "Tôi... tôi đã cố gắng, nhưng tôi không thể sinh con được..."

Vương Mộ: "..."

"Được..." Vương Mộc nói. Chỉ cần hắn búng tay một cái, một cỗ linh lực màu trắng rơi xuống cách Đỗ Hiểu Hà năm mét, "Phù!" tạo thành một đám cháy lớn. 

"Wow, tuyệt vời! Bang bang bang~" Đỗ Tiểu Hà ghen tị nhảy lên và vỗ tay. Cô cũng bắt chước Vương Mộc búng ngón tay, nhìn thấy một tia sáng nhàn nhạt từ đầu ngón tay bay ra. Sau khi hạ cánh, "Bah~"

Đất trên mặt đất bị cháy xém một đốm đen nhỏ. 

Vương Mộ: "..."

"Chà~ tại sao tôi không thể làm được?" Đỗ Hiểu Hà bất đắc dĩ vừa dậm chân vừa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Hương vị thơm

"Này, tuy là một phép thuật nhỏ nhưng vẫn cần phải thành thạo. Chỉ cần luyện tập vài lần là được."

"Bây giờ... đi tắm đi!" Vương Mộc chỉ vào đỉnh đầu của nàng nói: "Phốc ~" Một dòng nước mát từ đỉnh đầu Đỗ Hiểu Hà rơi xuống, thấm ướt toàn thân nàng...

Sau đó nàng dùng hai tay làm bí mật, linh lực hóa thành nước rơi xuống đầu Đỗ Hiểu Hà, như thể trên đầu nàng đang mưa vậy. 

"Này? Sao ngươi không dùng cái này sớm hơn, đồ xấu xa ~" Đỗ Hiểu Hà vui vẻ nhảy lên dưới mưa hai lần, "Ồ, nhân tiện, ngươi đi ra xa một chút và đừng nhìn lén ~" Cô gái che ngực dưới mưa, quay lưng về phía hắn, ậm ừ. 

"Tôi biết, nó thực sự rắc rối." Vương Mộc giả vờ bất đắc dĩ thở dài, xoay người tìm đồ ăn. Anh thấp giọng nói ba chữ cuối cùng, nếu không có lẽ anh không biết sau này người này sẽ đối xử với anh như thế nào. 

Thật đáng tiếc vừa rồi hắn không nhìn rõ ràng...

Vương Mộ xoay người rời đi. Anh đã phát hiện ra cánh đồng khoai lang trong ý thức của mình. Tuy rằng hắn không biết có phải là hoang dã hay không, nhưng đào hai củ khoai lang đem nướng hẳn là cũng không nhiều lắm nhỉ? 

Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy Vương Mộc biến mất trong sương mù sau, hắn mới yên tâm hưởng thụ tương lai "cơn mưa rào" xuất hiện.

Nhưng cho dù Vương Mộc có đứng gần đó, chắc chắn hắn cũng không thể nhìn thấy gì, bởi vì lúc này, trong sông Ly có núi bao bọc, sương mù đang dâng lên trên sông. Trong sương mù, cô gái không thể nhìn rõ dưới cơn mưa ma thuật, nhưng nó lại tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. 

Dưới nước nhìn thấy một bóng dáng gợi cảm và thánh thiện, nhưng Vương Mộc không phải loại kẻ xấu nhìn trộm con gái đang tắm. Chí ít bản thân Vương Mộc cho rằng mình không phải kẻ ác, nhưng cũng không phải quân tử. 

Không, tuy rằng hắn đang đào khoai lang, nhưng một phần ý thức của hắn lại đang nhìn Đỗ Hiểu Hà tắm rửa. Vương Mộc trong lòng gọi đó là "bảo vệ".

Trong tiềm thức, cô gái đã cởi bỏ bộ quần áo màu đen hồng và chiếc váy dài đến chân, chỉ để lại chiếc nịt bụng màu trắng và quần lót. Dải bụng che từ cổ đến thắt lưng Đỗ Hiểu Hà, chỉ che đi cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Trên bộ ngực nữ tính đã bắt đầu thành hình, trên cạp quần lộ ra hai bông hoa sen, bao bọc lấy niềm kiêu hãnh của cô. 

Quần giống như quần lót boxer của thế kỷ 21, nhưng dài hơn quần đùi, dài tới đùi gần đầu gối.

Bắp chân của cô gái có màu trắng và mịn màng. Nếu nhìn kỹ hơn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam trên làn da như ngọc và một đôi chân xinh đẹp đi dép.

Vương Mộc vừa mới đào ra hai củ khoai lang lớn. Anh ấy dừng lại một lúc. Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh quan sát như vậy, nhưng khi nhìn kỹ bằng thần thức của mình, anh thấy đôi chân của cô gái đẹp tự nhiên, mu bàn chân mịn màng và không hề có chút ánh hồng trên làn da. Mười ngón chân của cô có kích thước trung bình, các ngón chân có màu hồng và tròn. 

"Nếu bạn mang tất, tôi đoán là..."

Vương Mộc biết mình nên ngừng "bảo vệ". Nếu không, sau này có thể xảy ra chuyện ngoài tầm kiểm soát của Jiji...

Anh thu hồi ý thức và bắt đầu quan sát xung quanh để thực sự bảo vệ cô. 

Trong trường hợp có người bất ngờ đi ngang qua sông và nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy thì đó sẽ là điều không tốt và người đó sẽ mất mạng một cách vô ích. 

Vương Mộc búng ngón tay đốt một ngọn lửa khác trên mặt đất, sau đó đặt khoai lang lên trên và nướng. 

Kỳ thật Vương Mộc cũng không đói. Sau khi người tu khổ hạnh đã thiết lập nền tảng, anh ta đã có thể nhịn ăn. Anh ta có thể hấp thụ linh lực vào thời điểm bình thường và không cần ăn để tăng cường năng lượng cơ thể. 

Nhưng ai có thể kiểm soát được những thứ như lòng tham? 

Bạn đã bao giờ nếm thử hương vị thơm ngon của khoai lang nướng chưa? 

Bạn đã bao giờ nếm thử vị cay của ớt bột chưa? 

Thêm một ít vôi vào nó và nó sẽ khiến bạn phát điên. 

Ahem, xin lỗi, tôi lạc đề rồi. 

Trên thực tế, hiện tại Vương Mộc ăn đồ ăn của phàm nhân, chỉ là bổ sung thêm tạp chất vào cơ thể, nhưng linh lực của hắn có lưu chuyển hóa thành khí thải ra ngoài cũng không sao cả. 

Mười lăm phút sau, khoai lang đã được nướng xong. Bề mặt của hai củ khoai lang có màu hơi vàng, cứng và giòn, có thể ăn trực tiếp. Thịt bên trong đã chuyển từ cứng sang mềm, ngọt ngọt, giống như trái cây bùn vậy. 

Đỗ Hiểu Hà vừa tắm xong, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo đã được sấy khô bằng lửa và tiểu pháp thuật không thành thạo, cô ngửi thấy mùi khoai lang nướng cách đó hơn hai mươi mét. 

Cô nhanh chóng trợn mắt, biết Vương Mộc nhất định đã làm ở đó. Cô nhanh chóng chạy tới và xuyên qua làn khói mù mịt. Trước mặt cô là một đống lửa. Mùi thơm đặc trưng của khoai lang nướng ngày càng gần hơn. Khóe miệng cô nhếch mép cười: “Ha ha, tôi cũng muốn ăn!”

Vương Mộc đã phát hiện người tới chính là nàng. Chỉ có hai người họ ở đây. Còn ai có thể ở đó nếu không phải Đỗ Hiểu Hà? 

Cũng may hắn nấu hai cái lớn, nếu không hắn có chút không đành lòng chia tay. 

Anh nhặt một cọng cỏ không rõ tên và quấn quanh củ khoai lang nóng hổi. Lưỡi cỏ có một số lông tơ rất nhỏ và mịn và mềm khi chạm vào. Nó vừa vặn để gói củ khoai lang vừa nướng trên lửa. 

Vương Mộc ngồi khoanh chân trước đống lửa, đưa khoai lang qua: “Vừa nướng xong lại tới đây, sao cậu không rửa một lát? Mũi của cậu thật là thơm.”

Đỗ Hiểu Hà cười ngọt ngào nhận lấy: "Hừ, ta vừa tính toán chính xác thời gian ~ Hơn nữa, ai bảo ngươi nướng thơm như vậy ~~"

Cô gái tóc hơi ướt, tắm xong toàn thân đều tỏa ra mùi thơm. Nó chỉ dành riêng cho cô ấy, một loại hương hoa sen, thuần khiết và gợi cảm, thánh thiện và nóng bỏng. 

Cô bắt chước Vương Mộc khoanh chân ngồi xuống, nóng lòng muốn dùng ngón tay mảnh dẻ bẻ ra lớp da giòn thơm. Đột nhiên, một mùi hơi sền sệt và khét bay ra, nhưng vừa phải, như thể cô đã thổi hồn vào củ khoai lang nướng vậy. Đỗ Tiểu Hà nhặt một miếng nhét vào cái miệng đỏ bừng của mình. 

"Huu ~ hu ~" Trong miệng có chút nóng hổi, ​​vị giòn ngọt, nhưng chính là loại cảm giác này, một loại cảm giác độc đáo chỉ có Vương Mục mới có thể tạo ra. Đỗ Hiểu Hà rất thích, chỉ cắn mấy miếng đã ăn gần hết khoai lang nướng. 

Vương Mộc không nói nên lời: "Chậm một chút, bây giờ tu luyện kỹ xảo, không sợ bị phỏng sao?" Vừa nói, hắn vừa chậm rãi ăn củ khoai lang nhỏ hơn bàn tay Đỗ Hiểu Hà một chút, từ lớp vỏ giòn bên ngoài. 

"Hừm ~ Đừng nằm xuống ~" Đỗ Hiểu Hà mơ hồ nói, tiếp tục phá hủy đồ ăn trong tay.

Vương Mộ lắc đầu. Đỗ Hiểu Hà ngây thơ và sôi nổi đã đi đâu khi chúng tôi gặp anh ấy lần đầu? Tại sao hắn lại cảm thấy mình càng ngày càng giống Vương Tín? 

Nghĩ đến đây, Vương Mộ trong lòng thở dài. Nước trong bể kiếm khổng lồ của Yu Perry vẫn chưa đầy. Anh thực sự hy vọng rằng nó sẽ sớm được lấp đầy, để anh có thể quay trở lại thời hiện đại. 

Tôi không biết chị tôi bây giờ thế nào, hay chị ấy có đợi tôi ở đâu không. 

Hai thanh cự kiếm trong không gian ngọc bội, sau khi tiến vào nhiều lần trong khoảng thời gian rảnh rỗi này, Vương Mộc đã hiểu rằng một trong hai thanh cự kiếm chính là thanh kiếm của Khởi Nguyên Thời Gian. Nó dường như là một ma khí được tổ tiên của gia tộc Wang tinh chế với sự trợ giúp của nguồn gốc quan niệm nghệ thuật khi ông ta thăng cấp lên cấp độ Bất Tử!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Thanh kiếm có nguồn gốc

Hơn nữa, nó được chế tạo đặc biệt để thế hệ tương lai vượt qua bước thứ ba và là vũ khí ma thuật được sử dụng bởi tu sĩ bước thứ tư. Phải biết, tu sĩ bước thứ tư đã chạm tới thời gian luân hồi! Chỉ là hiện tại linh thức của Vương Mộc chưa đủ mạnh để có thể phát hiện ra quá nhiều thông tin trong thanh kiếm khổng lồ. 

Đồng thời, còn có một thanh cự kiếm khác, chính là thanh kiếm của bản nguyên không gian. Thanh kiếm này không được luyện chế cùng lúc với thanh kiếm trước mà là sau một thời gian. Tuy nhiên, Vương Mục không có cách nào biết được bao lâu. Anh ta chỉ biết rằng thanh kiếm này đã được tổ tiên sử dụng khi họ nhảy lên Thiên Chúa vĩ đại. Nguồn gốc của không gian đã được tinh chế, nhưng không biết vì lý do gì, Ngài và Thương đã ghép thanh kiếm nguồn gốc thời gian lại với nhau, chỉ tình cờ khi Vương Mục xây dựng nền móng thì nguồn gốc đó đã hoàn toàn được ứng nghiệm, mà Vương Mộc vẫn luôn bị Đỗ Hiểu Hà ám ảnh, cho nên bây giờ Vương Mục đã quay trở lại tình trạng hiện tại từ một trăm năm trước. 

Vương Mục một lần nữa bối rối về con đường đi đến Đạo giáo của mình, nhưng anh không chắc liệu tất cả những điều này có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không. 

Nhiều như vậy trùng hợp đến cùng nhau, chẳng lẽ vẫn là trùng hợp sao? 

Hay là tổ tiên Vương gia truyền lại cho hắn đã sắp xếp tất cả những chuyện này, hay là mọi chuyện đã được sắp xếp từ khi Vương Mục biết được? 

Vương Mộ lắc đầu. Nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Điều duy nhất anh có thể làm bây giờ là chờ đợi, chờ đợi quá trình tái sinh ban đầu của hai thanh kiếm khổng lồ trở lại hoàn hảo. Sau đó hắn có thể trở về...

"Sao lại lắc đầu vậy? Ăn ngon không?" Đỗ Hiểu Hà không hiểu tại sao Vương Mộc lại sửng sốt, lắc đầu, nuốt miếng khoai lang cuối cùng tiến lại gần Vương Mục hỏi, mắt vẫn dán chặt vào nửa củ khoai lang còn sót lại trong tay Vương Mục. 

Vương Mộc quay người: "Không có gì, ta chỉ là nhớ tới một người, ngươi nhìn khoai lang của ta làm gì?"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi ăn mất ngon, cho nên..." Đỗ Hiểu Hà nói, càng ngày càng đến gần Vương Mục, nhưng Vương Mục biết nàng muốn làm gì, thế là giơ tay lên trong lúc Đỗ Tiểu Hà còn đang đến gần, Đỗ Tiểu Hà kêu lên: "Đợi đã..." rồi cắn một miếng nuốt nửa củ khoai lang lớn. 

Gò má của Vương Mộc phồng lên rất nhiều, toàn bộ khuôn mặt dường như tăng cân rất nhiều. Hắn dùng ánh mắt nhìn Đỗ Hiểu Hà, như muốn nói: “Ta đã đoán trước được dự đoán của ngươi…”

Đỗ Hiểu Hà chán nản cúi đầu. Cô lại thất bại. 

Cô chưa bao giờ giành được bất cứ thứ gì để ăn từ Vương Mục. 

Thấy cô có chút thất vọng, Vương Mộc mỉm cười, đột nhiên đưa tay ra sau lưng lấy ra một củ khoai lang nướng. 

Anh đưa nó cho cô và nói: "Bây giờ, ăn đi."

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, trên khuôn mặt hồng nhuận trong trẻo ngượng ngùng cười một tiếng, nhận lấy củ khoai lang: "Cảm ơn Vương ca..."

Vương Mộ mỉm cười vuốt tóc nàng. Vốn hắn vốn định giữ lại củ khoai lang này, nhưng làm Đỗ Hiểu Hà vui vẻ cũng đáng giá. 

Hai người thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về làng. Khi họ đi ngang qua đống lửa trại tối qua, Vương Mộc đã mang cây đàn piano đi trong ánh mắt ghen tị của Đỗ Hiểu Hà. 

Vương Mộc không khỏi sờ sờ đầu cô, "Yên tâm, ta đã nói sẽ chế tạo một pháp khí không gian cho ngươi, hiện tại ngươi cứ yên tâm luyện tập, đợi ngươi hoàn thiện luyện khí thì ta sẽ làm cho ngươi."

Đỗ Hiểu Hà suy nghĩ một chút, gật đầu. Đêm qua anh ấy đã đạt đến cấp độ huấn luyện Khí thứ ba. Sẽ không mất nhiều thời gian để đạt được sự hoàn hảo trong việc rèn luyện Khí. 

Nếu Vương Mộc biết Đỗ Hiểu Hà đang nghĩ gì, có lẽ sẽ tức giận. Anh ấy đã mất bao lâu để luyện Khí đến mức hoàn hảo? Cô thực sự nghĩ rằng nó sẽ không mất nhiều thời gian. Tự tin như vậy có thực sự tốt không? 

Hai người họ quay lại suốt chặng đường. Khi họ mới đến cổng làng, chú Lưu, người thường ra ngoài đầu tiên, đang kéo lưới đánh cá ra ngoài. Anh ta có lẽ khoảng ba mươi hoặc gần bốn mươi, mặc quần áo đen và để râu ngắn. Khi nhìn thấy Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà quay lại, hắn đang thắc mắc, trước hắn còn có người sao? 

"Này, anh Vương, chị Tiểu Hà, anh làm gì sớm thế?"

"Là chú Lưu, chú ấy đúng là người siêng năng nhất trong thôn. Chúng ta buổi sáng ra ngoài đi dạo, bây giờ sẽ quay về." Vương Mộ mỉm cười đáp lại.

"Chào buổi sáng chú Lưu." Đỗ Hiểu Hà cũng mỉm cười vẫy tay, sau đó ngoan ngoãn chắp tay ở bên cạnh Vương Mộc. "Haha, sáng, sáng, này, tuổi trẻ thật tuyệt!" Lục Diên nhìn thấy ánh mắt Đỗ Hiểu Hà, sáng nay mới tỉnh dậy đã nghe được chuyện xảy ra đêm qua. Anh thản nhiên thở dài và chuẩn bị đi câu cá. 

"Vương thiếu gia, ngươi nhất định phải đối xử thật tốt với Tiểu Hà tiểu thư!"

Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt, đặt hai tay lên bụng, mím môi mỉm cười nhìn Vương Mộc mà không nói gì, giống như một cô con dâu nhỏ. 

Vương Mộc sờ sờ đầu Đỗ Hiểu Hà, nhìn bóng lưng Lưu thúc, gật đầu đáp: “Chắc chắn rồi.”

Anh cúi đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà đang đỏ mặt, gãi gãi cái mũi nhỏ của cô, cười tà ác: “Đi thôi, tiểu cô nương.” Anh nói rồi bước tới trước mặt cô. 

Đỗ Hiểu Hà bất mãn, nhanh chóng đuổi theo đôi chân nhỏ nhắn của cô: "Hừ, kẻ xấu, tiểu cô nương của anh là ai? Cô ta còn chưa bái kiến!"

"Ừ, vậy hôm nay tôi sẽ nói chuyện với cậu." Vương Mộ thản nhiên nói. Tôi nghĩ dù không nói gì thì cũng có thể là trong hai ngày tới. 

"Kẻ xấu, ngươi nói như vậy, về sau ngươi phải chủ động tìm ta {m...a, mẹ, âm đầu, phát âm giống nhau.} Cầu hôn!" Đỗ Hiểu Hà mặc dù trong lòng có chút ngượng ngùng, nhưng ngoài mặt cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Cô ấy trông vẫn không hề sợ hãi, nhưng cô ấy không biết rằng khuôn mặt đỏ đến tận cổ của cô ấy đã phản bội cô ấy...

"Được rồi được rồi, hôm nay là ngày đó." Vương Mộ cười nói. Đỗ Hiểu Hà vui vẻ đi theo Vương Mộc, túm lấy quần áo của hắn, nhảy tứ tung. Niềm hạnh phúc của cô hiện rõ. 

Ánh nắng sớm mai bắt đầu chiếu xuống mặt đất, phản chiếu trong màn sương sớm mù sương của Alishan, tựa như chốn thần tiên nơi trần gian. Tuy nhiên, Alishan ngày nay dường như thiếu điều gì đó so với thường ngày. Những người dân làng xung quanh có thể cảm nhận được nhưng họ không biết đó là thứ gì. 

Nhưng Vương Mộc biết rằng chính là bởi vì hắn đã lấy đi linh mạch, cho nên bây giờ chỉ còn lại quang cảnh Alishan mà không có linh hồn. 

Nắng vàng chiếu lên cánh cửa nâu nhà Đỗ Hiểu Hà. Vương Mộc mở cửa, đôi chân cao cao bước qua cổng. Đỗ Tiểu Hà theo sát, vừa bước vào liền kêu lên: "Bà nội ~". Cô gái chạy vào sân với những bước đi nhanh nhẹn. Cô nhìn thấy làn khói trắng bốc lên từ căn bếp nhỏ cạnh sảnh. Cô cảm thấy có người ở bên trong. Đỗ Hiểu Hà đi vào, nhìn thấy quả nhiên là bà nội đang nấu cháo. 

Hiện tại Vương Mộc đã tới nhà, Đỗ Hiểu Hà gia đình cũng dần dần bắt đầu trở nên "sang chảnh". Ngày xưa nấu nửa bát cháo nhưng bây giờ nấu cháo buổi sáng phải nấu hai bát cơm, tức là bát cơm nhỏ hơn bát Bagui. 

Nhưng Vương Mộc vẫn cảm thấy thiếu sót. Số tiền này chỉ đủ cho một mình Vương Tân. 

Đừng cho rằng Vương Tâm ăn không đủ, nếu không nàng làm sao có được thịt của mình? 

"Về rồi à? Tối qua hai người chạy đi đâu thế? Không phải xuống núi sao?" Amo đang nhóm lửa. Tuy rằng hắn đã phát hiện hai người bọn họ đã trở lại, nhưng hắn vẫn là thẳng thắn hỏi bọn họ ba cái...

"Ta chưa từng xuống núi, Vương ca chưa bao giờ có hứng thú với núi, ngươi yên tâm." Đỗ Hiểu Hà đi tới nắm lấy cánh tay cô lắc lắc.

Vương Mộc không nói nên lời. Không phải là anh không hứng thú. Chỉ là việc ở lại đây sẽ không ảnh hưởng đến lịch sử ở mức độ lớn nhất. Nhưng nếu xuống núi thì khó mà nói được. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, đừng lắc nữa. Tôi thấy rồi, cả trái tim bạn đều gắn bó với người này, chỗ nào dành cho tôi, một bà già?" Ah Mo xua tay cho thêm củi vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Bạn đã làm được chưa?

Đỗ Hiểu Hà lập tức đỏ mặt, càng lắc càng nũng nịu: "Em ở đâu? Anh muốn chăm sóc em cả đời, anh sẽ không đi đâu cả."

Vương Mộc lắc đầu, xoay người đi vào phòng khách, chuẩn bị lấy chút rượu. Có lúc, Vương Mục dường như nghiện rượu. 

"Này, Tiểu Hà, sao ta cảm thấy ngươi khác thường ngày?" Từ lúc Đỗ Hiểu Hà tới đây, xem ra tính tình Đỗ Hiểu Hà đã khác trước. Cảm giác như thanh tao hơn một chút và thánh thiện hơn một chút.

"Cái gì? Ở đó có khác không?" Đỗ Hiểu Hà còn không biết, đó là bởi vì hắn đã không còn là người bình thường. Bởi vì đã trở thành đạo sĩ nên tính tình của hắn đã có chút thích nghi. Trình độ tu luyện càng cao thì khả năng thích ứng càng lớn. Cho đến khi thành lập cơ sở và hoàn toàn tách biệt khỏi phàm nhân, anh ta sẽ có khí chất thanh tao giống như Vương Mục, nhưng điều này có thể bị che giấu. 

Sau đó còn có chuyện hóa thần, hóa thành thần, hóa thành linh hồn, hóa thành linh hồn, hoàn toàn lột xác phàm trần. 

Khi đó, bạn thực sự đã ở đẳng cấp bất tử nhưng không thể sống mãi được. 

Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc tới. 

A Mặc nhìn chằm chằm Đỗ Tiểu Hà, nàng không biết có gì khác biệt, nhưng nhất định đã thay đổi. Nuôi Đỗ Hiểu Hà nhiều năm như vậy, nàng làm sao có thể không cảm nhận được. 

Nhưng đây không phải là một điều xấu. Nghĩ rằng là Vương Mộc đang uống rượu, Ah Mo suy nghĩ một chút rồi lắc đầu, "Quên đi, không sao đâu. Nhân tiện, tại sao tối qua anh không về nhà? Cả đêm ở bên ngoài, anh không làm chuyện gì như vậy, phải không?" Sau đó hắn đột nhiên hỏi vấn đề này.

Đối mặt với ánh mắt nóng rực của A Mặc, Đỗ Tiểu Hà không biết bà nội đang hỏi cái gì. Cô đỏ mặt cúi đầu: "Không được nữa. Trước khi chúng ta kết hôn, sao tôi có thể làm loại chuyện đó..."

Ánh mắt của Ah Mo không thay đổi: "Thật sao?"

"Nó chắc chắn đã biến mất. Tôi không phải loại phụ nữ đó."

Ah Mo nhìn đi chỗ khác và nói: "Tốt lắm." Xoay người đi lấy rau xào, Đỗ Hiểu Hà vội vàng giúp đỡ. Anh ấy bận nói chuyện đến nỗi quên nấu ăn. 

Tuy nhiên, không giống như buổi sáng sớm ấm áp ở đây, quãng đường mười lăm dặm xuống núi thật tàn khốc, ít nhất là đối với những kẻ man rợ. 

Trong một hố thiên nhiên rộng lớn tràn ngập màu xanh lá cây, quân đội man rợ hoàng gia chỉ còn lại ít hơn mười người so với hàng trăm người ban đầu. Trong mười người này, có năm người ở cấp độ Đại tông sư, năm người còn lại ở cấp độ Thiên giới đỉnh cao. Họ có nội lực sâu sắc, cho dù có bị trọng thương...

{Như chúng ta đã biết, zombie không có biểu cảm. }

Người đàn ông có tu vi cao nhất đội một chiếc mũ tròn màu đỏ và mặc quân phục, nhưng sắc mặt lúc này tái nhợt, một vết thương lớn từ trái tim trải dài khắp vai. Nếu hắn không có vẻ mặt hung ác, người khác nhất định nhìn thoáng qua sẽ cho rằng đó là tang thi! 

Bất quá nhìn tình huống bên phía Diệp Ngọc, tình thế cũng không lạc quan chút nào. Trải qua trận chiến đêm qua, cho dù có cạm bẫy và chiêu thức phục kích lần đầu, hiện tại chỉ còn lại mười chín cao thủ thiên cấp và năm đại kiện tướng. Cùng với Diệp Ngọc, chỉ còn lại ba đại kiện tướng, tất cả đều bị thương. 

"Dạ thiếu gia." Đại kiện tướng mặc quân phục lên tiếng. 

Diệp Ngọc trong mắt có khinh thường, tùy ý lau máu trên mặt. Thứ xuất hiện tiếp theo là một vết sẹo sáng. Máu đã bắt đầu đông lại. Tuy nhiên, điều này không cản trở sự kiêu ngạo thường ngày của anh. Hắn trịch thượng nói: "Cái gì, Thiên Phúc đại nhân cầu xin tha thứ?"

Người bên cạnh đội trưởng lập tức phản kích: “Một tên nhãi ranh mà dám vô lễ với thống đốc cấp hai, đội trưởng. Chỉ là hỏi thôi mà…”

"Này ~" Đội trưởng xua tay. 

Anh nheo mắt lại nhìn Diệp Vũ, người cao hơn đầu anh hơn mười mét. Anh ta đã có thể che giấu một số luồng sát khí trong cơ thể mình trong giây lát. "Hừ, trước khi gọi ngươi là Diệp thiếu gia, nếu không phải đêm qua ngươi lợi dụng địa hình mai phục, ngươi Diệp thiếu chủ bây giờ đã ở địa ngục tầng thứ mười tám rồi!"

"Nguyên bản ngươi chỉ cần dẫn đường, để ta vào chờ. Sau khi quân đội hoàng gia chiếm được Alishan, sau này ngươi sẽ có vinh quang và phú quý vô tận để hưởng thụ. Tuy nhiên, ngươi lại là một kẻ ương ngạnh, ngoan cố, đã như vậy thì phải chịu chết!"

Tôi thấy thuyền trưởng xua tay: “Cố lên, cá sẽ chết và lưới sẽ rách!”

"Đúng!"

"Đúng!" Mọi người đồng thanh nói và đi theo anh ta tấn công hướng lên trên! 

Đội trưởng Man tộc tiến về phía trước, giơ tay phải lên không trung, nhìn thấy ba luồng khí hình dao lờ mờ bay lên nhanh chóng. 

Diệp Ngọc biết chiêu này lợi hại đến mức nào, hắn tin chắc mình đã chuẩn bị sẵn sàng khi đối thủ ra tay. Lúc này hắn hô lớn: "Tản ra, sau đó cùng nhau tấn công!" Cùng lúc đó, hắn nhảy dựng lên, ba luồng khí vô hình gần như lướt qua chân hắn. 

Các bậc thầy tản ra khắp mọi hướng, tạo thành một cuộc bao vây chống lại những kẻ man rợ đã bắt đầu luyện tập Qinggong. 

Có vẻ như họ đã quyết định chiến đấu đến chết ở đây! 

Diệp Ngọc vung tay lên không trung, một luồng năng lượng đen nhanh chóng bay xuống. 

Những người đàn ông xung quanh cũng sử dụng những chiêu thức gần như tương tự. 

Nhưng các bước đi của Grandmaster vẫn ổn. Động tác của một người có trình độ bẩm sinh trông giống như chuyển động chậm trong mắt những người đang lao lên bên dưới. . 

“Hừm, lại là chiêu này nữa, nhưng chỉ vậy thôi.” Vừa nói, đại kiện tướng bên cạnh thuyền trưởng vừa vẫy tay, một luồng không khí đã xoa dịu đòn tấn công từ phía trên. 

Ngay sau khi người chỉ huy gặp Diệp Vũ, anh ta đột nhiên quay lại, gõ nhẹ vào một cành cây trên không, đi theo phía sau một người đàn ông Alishan đang ở giai đoạn bẩm sinh muộn. "Hãy cẩn thận!" Tuy nhiên, dù có nhắc nhở bao nhiêu thì cũng đã quá muộn. Anh ta vỗ lòng bàn tay vào lưng chiến binh Alishan và nói: "Nảy lên!" Người đàn ông bị cắt thành từng mảnh trong không khí! 

Nhìn thấy các thành viên trong tộc cách đó hai trận đều bị giết, Diệp Ngọc trong mắt hiện lên vẻ tức giận, lao tới tên man rợ gần nhất, chính là một chiến sĩ ở giai đoạn đầu của Grand Master. Diệp Vũ đấm anh ta, và người lính bị sốc. Anh ấy nhanh quá. Hắn biết đối phương mới là Đại sư sơ kỳ, tốc độ chậm hơn đối phương một chút, dự định đổi thương lấy thương nên cũng đấm ra ngoài. 

Đáng tiếc, nắm đấm của Diệp Ngọc tới trước, trực tiếp đấm vào ngực hắn, một đấm đánh lui hắn. Tuy nhiên, trước khi anh ta có thể chạm đất, khi anh ta vẫn còn ở trên không, Diệp Vũ đã theo đuổi chiến thắng và dùng lòng bàn tay đập vào đầu anh ta trong không trung. "Nảy lên..."

Những thứ màu đỏ và trắng nổ tung trong không trung! 

Sau đó Diệp Ngọc cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp vận chuyển chân khí tới dưới chân. 

Tiếp tục chiến đấu chống lại những kẻ man rợ. 

Thuyền trưởng dùng một thanh kiếm zhenqi tấn công phía trước, giúp người của mình giết một người khác. 

Trận chiến diễn ra căng thẳng ngay từ đầu, cả hai bên đều chịu tổn thất nặng nề. 

"Một đứa trẻ của máy bay thời đại này?"

"Không phải như vậy. Tôi không cảm thấy may mắn chút nào."

Ngoài đại sảnh, Vương Mộc trong sân nhấp một ngụm rượu, đặt chai rượu sau lưng, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt khó đoán. 

Vương Mộc vẫn luôn chú ý đến trận chiến dưới chân núi. Từ hơn một trăm người đêm qua, giờ chỉ còn lại một số người bảo vệ Alishan. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì chắc chắn đội Vệ binh sẽ bị đánh bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Hãy kết hôn càng sớm càng tốt

Ý thức của Vương Mộc có thể nhìn thấy mọi thứ trong phạm vi năm mươi dặm, bao gồm cả trấn trấn dưới chân núi. 

Đột nhiên, ý thức của Vương Mộc phát hiện có mấy người cưỡi ngựa từ trong núi trở về. Họ trông có vẻ lo lắng. Họ vào làng và quay lại nhà trưởng làng. Những người trông coi làng đều do trưởng làng quản lý. Dù sao, khi trở thành trưởng thôn, bạn phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của làng. 

Một lúc sau, hơn chục người bước ra, tất cả đều có võ kỹ cấp bậc cao thủ. Họ mặc quần áo chiến đấu và một số cầm vũ khí. Họ cưỡi ngựa suốt chặng đường xuống núi. Khi những người xung quanh nhìn thấy đội hình này, họ ít nhiều đã hiểu ra điều gì đó. Chắc chắn phải có kẻ thù.

"Lý thúc, thành công sắp đến rồi!"

"Chúa phù hộ cho tôi, tôi phải trở về an toàn."

"Chúa phù hộ cho bạn."

Nhưng họ có thể làm gì nếu không có võ thuật? Tất cả đều bước sang hai bên đường để cổ vũ cho những người bảo vệ. 

"Xem ra đám man nhân trong thời gian ngắn sẽ không đứng dậy được." Vương Mộc tiếp tục chú ý thần thức, nhưng lại trở về trong nhà. 

Người nước ngoài đến đây và giết người Hán ngay bây giờ. Vương Mục cũng trong lòng hưng phấn muốn giúp đỡ. Chỉ cần anh ra tay, không chỉ để bình định thế giới, bảo vệ Alishan mà còn để bảo vệ người Hán trước mặt anh khỏi cái chết, chắc chắn là quá đủ. 

Nhưng liệu anh ấy có thể? 

Anh ấy hoàn toàn không phải là người của thời đại này. Chưa kể một đội quân, cho dù giết chết một người ở bên kia, bất kỳ một người nào cũng có thể thay đổi lịch sử. Nếu anh ta thực sự ra tay, nếu sau này cờ đỏ không được giương lên ở thời hiện đại thì sao? 

"Anh Vương, đến ăn cháo đi..." Giọng nói ngọt ngào của cô gái vang lên trong đại sảnh, "Đến rồi ~" Vương Mộc đáp lại, chuẩn bị bước lên bậc thang. Anh ta cười khổ, một lúc sau phải dùng linh lực để loại bỏ tạp chất. 

Nhưng đột nhiên, nụ cười trên mặt Vương Mộc biến mất. 

“Nếu, nếu bọn họ tiến vào, nếu lúc đó bọn họ muốn hại Đỗ Hiểu Hà, tôi phải làm thế nào?”

Đột nhiên, Vương Mộ nghĩ đến vấn đề này. 

Liệu anh có nên hành động để bảo vệ cô? 

Người khác có thể không quan tâm, nhưng Đỗ Hiểu Hà...

Vương Mộc trong lòng nghĩ, có nên hay không bỏ qua hết thảy? 

"Anh Vương, sao anh vẫn chưa đến?" Giọng cô gái lại vang lên. Đỗ Hiểu Hà thò đầu ra khỏi cửa, phát hiện Vương Mộc đang ngơ ngác đứng ở chân bậc thang. 

"Này, chúng ta đến rồi, vừa rồi tôi đang suy nghĩ một chuyện." Vương Mộc xấu hổ cười nói rồi vào nhà ăn sáng. 

Có lẽ anh ấy đã có sẵn câu trả lời trong đầu. 

Đỗ Tiểu Hà bĩu môi đi theo. Cô đã quen với việc Vương Mộc đột nhiên sững sờ. 

Tôi chỉ không ngờ rằng mình sẽ đột nhiên choáng váng khi đang đi bộ về.

“Tôi hy vọng anh ấy sẽ không quên điều đó.” Đỗ Hiểu Hà nghĩ nghĩ, ngồi xuống bên cạnh Vương Mục, người chủ trì đã đợi sẵn.

"Này, trước đó không phải ngươi nói đừng đợi ta sao? Đỗ bà nội thật sự đã nói rồi, ăn nhanh đi." Vương Mộc ngồi xuống, bưng bát đũa lên bắt đầu ăn.

"Đừng mất phép lịch sự." Sau khi Vương Mộc cầm bát đũa bắt đầu ăn, A Mạt và Đỗ Hiểu Hà cũng bưng bát đũa lên, mơ hồ coi Vương Mộc là chủ nhà. 

Ăn sáng xong, Đỗ Hiểu Hà đang rửa bát trong bếp. Vương Mộc và A Mạt đang ngồi trong sân phơi nắng. Ánh nắng ấm áp đang chiếu lên cơ thể họ. Thỉnh thoảng họ nhấp một ngụm rượu mát. Vương Mộ lười di chuyển. 

"''Hai người nên kết hôn càng sớm càng tốt, tôi sẽ ổn và yên tâm, rồi xuống núi thôi. Ah Mo đột nhiên nói điều này trong khi chắp hai tay lại và nằm trên ghế.

Từ khi Vương Mộc đến, Đỗ Hiểu Hà vẫn ngọt ngào bám lấy hắn, gần như không bao giờ rời xa hắn, hơn nữa bà cũng có thể nhìn ra được cháu gái của mình đã không còn thích người đàn ông này nữa.

Bản thân Vương Mộc có vẻ rất thích Đỗ Hiểu Hà. Trong trường hợp này, tại sao không kết hôn càng sớm càng tốt?

Vương Mộc nghiêng đầu liếc nhìn lão giả, “Nàng đã sớm cầu hôn ta, nhưng ta đang suy nghĩ hiện tại nàng kết hôn có phải là quá sớm hay không.” 

"Đã muộn rồi, con gái nhà khác mười bốn năm tuổi mới có thể kết hôn. Nếu không phải ta đặt ra quy tắc, Tiểu Hà đã sớm bị người khác gả." A Mơ thở dài.

"Ồ? Vậy tại sao anh vẫn chưa đồng ý lời cầu hôn của những người đó? Rõ ràng có người có địa vị phù hợp." Vương Mộ hỏi một câu mà hắn vẫn luôn muốn hỏi.

"Bởi vì trong số họ không ai có thể bảo vệ được Tiểu Hà. Ngay cả Diệp Ngọc dù tài giỏi đến đâu cũng không thể bảo vệ Tiểu Hà cả đời, thậm chí có thể sẽ làm hại cô ấy." A Mộ bưng tách trà lên nhấp một ngụm rồi nói tiếp: "Điều quan trọng nhất là không ai trong số họ có thể khiến Tiểu Hà phải lòng. Từ khi cô ấy còn nhỏ, chưa một ai trong số họ có được."

Vương Mộc có chút kinh ngạc, - Hiện tại người ưu tú ít như vậy sao? "Tại sao?"

Ah Mo gần như phun ra một ngụm trà, "Làm sao tôi biết được? Chuyện này cậu không nên hỏi cô ấy sao?"

"Đúng vậy." Vương Mộ gật đầu.

Hắn vừa nói vừa vung tay lên, nhìn thấy một tia sáng bay ra khỏi tay Vương Mục. Trước khi mắt anh có thể nhận ra đó là gì, tia sáng đã dừng lại trước mặt anh. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng đó là một hòn đá ngọc cỡ lòng bàn tay có khắc một dòng chữ mà anh không nhận ra. Khi ánh sáng tán đi, viên ngọc thạch trở nên bình thường hơn rất nhiều, nhưng anh vẫn có thể nhận ra đó là một thứ gì đó phi thường.

"Đây là cái gì?" Ah Mo vừa hỏi vừa đưa tay nắm lấy viên ngọc treo lơ lửng. Tay anh hơi mát nhưng không nặng. Khoảnh khắc chạm vào nó, anh cảm thấy năng lượng thực sự trong cơ thể mình bắt đầu hoạt động.

Vương Mộc cầm chai rượu lên nhấp một ngụm: “Là lễ đính hôn.” 

A Mạt cầm lấy khối ngọc, lắc đầu, đưa lại nói: “Cái này ta không thể yêu cầu. Lễ vật ngươi đã đưa cho ta rồi. Khi Tiêu Hà quay lại, ta phát hiện nàng đã không còn là người bình thường nữa.”

Vương Mộ không có vươn tay đoạt lại. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, “Thứ này có thể giúp ngươi giải quyết ân oán nhiều năm, cầm thứ này tiến vào cung điện, có thể che giấu toàn bộ khí tức trên người ngươi, chỉ cần không nhìn thấy, không ai có thể tìm được ngươi.”

A Mạt kinh ngạc: "Thật thần kỳ?"

Vương Mộc gật đầu: “Có thể tìm người có tu vi tương đương tới thử nghiệm.”

"Không cần, ta tin ngươi. Với thứ này, ta trăm phần trăm có thể giết chết nữ nhân hung ác kia!"

Ah Mo nói rằng trong mắt anh như có ngọn lửa, ước gì mình có thể xuống núi ngay bây giờ, vào cung và báo thù cho chính mình!

Vương Mộc không nói gì. Anh ấy không thể làm được gì nhiều. Chỉ sợ hiện tại hắn đã ảnh hưởng đến thời gian và không gian...

Anh đứng dậy, vươn vai, đi vào phòng và ngồi xuống cạnh giường bệnh. Lúc này hắn vẫn đang mặc bộ quần áo mà Đỗ Hiểu Hà cho hắn xem, có hai màu đen trắng. Cô ấy đã tự mình thiết kế cái này. Đỗ Hiểu Hà đã may chiếc váy này đến từng mũi khâu. Ngay cả ở Alishan, anh ấy cũng không phải là người ngoại lệ. Nó cũng rất phù hợp với ý muốn bất chợt của chính anh ấy, cả thiện và ác.

"Anh Vương, sao anh không ngồi bên ngoài?" Giọng nói của Đỗ Hiểu Hà vang lên từ phía sau. Vương Mộc có chút nghi hoặc quay đầu lại: "Ừ, lát nữa sẽ có người tới cầu cứu." Vương Mặc vừa nói vừa lấy một quả chuối trong chậu bên cạnh ra và bóc vỏ.

"Ồ, vậy đó."

Nhưng Đỗ Hiểu Hà càng thêm khó hiểu: "Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến cậu? Cậu không phải luôn xem kịch hay trực tiếp ra ngoài chơi sao? Sao còn ngồi ở ghế chính?"

Vương Mộc cắn hai miếng chuối xong, ném vào thùng rác, vỗ tay đứng dậy: “Sau này ta dạy ngươi cách cứu người.”

"Cứu người a." Đỗ Hiểu Hà chớp chớp đôi lông mày cong cong, đôi mắt thông minh có chút mê hoặc. Bạn đã biết cách chữa lành từ khi nào? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 ngươi là ai?

"Bùm!" Anh chưa kịp nói xong thì cánh cửa dẫn vào sân đã bị gõ mở. Amo vừa mới đứng dậy, bất lực lắc đầu. Cánh cửa có lẽ sẽ được gia cố lại. 

"Giúp đỡ!" Năm sáu người mặc quân phục tiến tới cõng những người bị thương trên lưng. Người đứng đầu là Diệp Vũ, người đang chiến đấu với thủ lĩnh man rợ. Trên người họ có rất nhiều vết sẹo lớn nhỏ. 

Tốt lắm, trên mặt đất vẫn còn vết máu, còn có một gã trợn tròn mắt, trông như đã chết rồi. 

"Tôi đang ngậm anh trong miệng. Đừng mang xác chết vào đây ~" Ah Mo chưa kịp nói gì thì Vương Mộc đã đứng ở lối vào đại sảnh và hét lên một câu chửi bới. 

"Ân..." Không khí nhất thời cứng lại, ngay cả Amo cũng không biết nên nói cái gì. 

"Được rồi được rồi, dù sao chúng ta cũng có thể lưu lại, mang hết vào đi, ôi không, đặt xuống đất thôi, nhỏ quá không nhét vào được." Vương Mộc chắp tay sau lưng chậm rãi đi ra ngoài, sau đó chỉ xuống đất sân giảng đạo. Anh ấy vẫn không thích đặt nó vào và làm bẩn sàn nhà. Dù sao đây cũng là một nửa nhà của anh. 

“Cậu bé, cậu là ai, người ngoài cuộc, vì cậu biết chữa bệnh cứu người?” Người của Diệp Vũ đầy máu vì chiến đấu suốt đêm, và hơn thế nữa vì anh trai họ bị thương và nóng lòng cứu người. Lúc này bọn họ quên mất nơi này là đâu, trực tiếp mắng Vương Mục. 

Diệp Ngọc khinh thường liếc nhìn Vương Mộc, sau đó quay đầu nhìn về phía A Mặc. 

"Bên trong thật sự không có chỗ cho nhiều người như vậy, ngươi cứ ở lại đây để ta xem xem." Nói xong, hắn tiến lên trước, chậm rãi đỡ người phía sau cùng Diệp Ngọc xuống. Người đàn ông đã trợn mắt và thở ra nhiều hơn là hít vào. 

Mọi người cũng vâng lời, từ từ đặt những người phía sau xuống. 

"Hừ, sao ngươi không làm theo lời Vương ca nói đi?" Đỗ Hiểu Hà không vui bĩu môi ở phía sau Vương Mục. Vương Mộc không nói gì. Bây giờ anh ấy đang cứu người nên không bị vấp ngã. 

Trong mắt Diệp Ngọc hiện lên một tia lạnh lùng, sau đó hắn khôi phục bình thường. Ah Mo đã bắt đầu sử dụng năng lượng thực sự của mình để chữa trị cho người anh trai đang trợn mắt. Sau đó hắn đi tới trước mặt Đỗ Hiểu Hà, không để ý đến sự có mặt của Vương Mộc, cười toe toét hỏi: “Chị Tiểu Hà, lưng của tôi hơi đau, các anh cũng bị thương nặng, xin chị lấy chút thuốc bôi lên.”

Đỗ Hiểu Hà mím môi không nói gì. Anh quay người chuẩn bị quay vào nhà lấy thuốc. Cho dù hắn không đưa cho Diệp Ngọc, hắn cũng sẽ đưa cho những người bị thương khác. 

"Anh ấy, không cần vào lấy. Lại đây. Vừa rồi không phải tôi đã dạy anh cách cứu người sao?" Vương Mộc vẫy tay chào Đỗ Hiểu Hà. 

Đôi mắt của Diệp Vũ nheo lại, trong đó đã có một ánh mắt lạnh lùng. Hắn chỉ thẳng vào mũi Vương Mộc: “Ngươi cho rằng ngươi là ai, biết cứu người sao?”

Vương Mộc còn chưa kịp nói gì, Đỗ Hiểu Hà đã ngoan ngoãn đi đến đứng sau lưng Vương Mộc, dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Diệp Ngọc. 

Điều này khiến sắc mặt Diệp Vũ tối sầm. 

Ngay cả động tác cứu người của Ah Mo cũng dừng lại, anh ta nhìn lại, sau đó tiếp tục dùng hai tay ấn vào ngực người bị thương và tiếp tục chữa trị cho anh ta. 

“Sao cậu biết tôi không thể?” Vương Mộc chắp tay sau lưng, nửa cười nửa miệng. 

Đỗ Hiểu Hà gật đầu liên tục, trong mắt lộ ra vẻ tà ác, bám sát phía sau Vương Mục. Nhìn kỹ thế này, ai cũng có thể nhận ra mối quan hệ giữa hai người không bình thường. 

Khi Diệp Ngữ nhìn thấy ánh mắt của Đỗ Hiểu Hà, trong lòng liền cảm thấy đau xót. Hắn bị hai vị cao thủ vây quanh, bị nội thương, nhưng hiện tại lại không cảm thấy đau đớn như ánh mắt Đỗ Hiểu Hà! 

"Tất cả đều là do người ngoài này gây ra. Lúc tôi đi vắng họ đã làm gì?" Diệp Vũ gần như mất trí. Đôi mắt hắn đỏ ngầu, nhìn thẳng vào Vương Mục rồi tiếp tục nói: "Anh chỉ là một đại gia lang thang có quá nhiều tiền, ngày nào cũng chỉ ăn, uống, ngủ và chơi ở trong thôn. Anh có khả năng gì?"

"Diệp Vũ, xin đừng vô lý nữa." Vương Mộ đã nói như vậy. Đỗ Hiểu Hà rất không vui. Anh không biết hôm nay Diệp Ngọc đã uống loại thuốc gì.

Nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà bênh vực Vương Mục, Diệp Ngọc càng tức giận hơn. Anh ta tiến lên một bước và nói với những lời lẽ áp đảo: "Những kẻ man rợ bên ngoài luôn không chịu từ bỏ tôi ở Alishan, và bây giờ chúng sắp tấn công ngọn núi. Tất cả chúng ta đều đang chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu. Hơn một trăm anh em đã bị thương và chết. Hiện tại chỉ còn lại những người này nằm dưới lòng đất. Các bạn đang làm gì trong khi chúng ta đang chiến đấu?"

"Anh ấy còn có thể làm gì nữa? Ăn uống vui vẻ. Ngoài việc này ra, anh ấy còn có thể làm gì nữa?" Một người bị thương ở đỉnh cao bẩm sinh khinh thường nói, dựa vào góc tường với cánh tay bị gãy một nửa. 

"Chỉ là vô dụng thôi. Nếu không có chúng ta, man nhân tấn công, hắn phỏng chừng sẽ là người đầu tiên chạy trốn."

"Ha ha ha, ngươi không biết võ công, sao không chạy đi, đưa tiền cho man nhân rồi quỳ xuống cầu xin tha thứ?" Ngay cả người bị thương đang nằm cũng khinh thường cười nhạo Vương Mộc. 

"Hahaha." Ngoại trừ A Mặc và Đỗ Hiểu Hà sắc mặt khó coi, xung quanh mọi người đều đang cười. 

Vương Mộc vẫn cười nửa miệng nhìn Diệp Ngọc trước mặt, tựa như tất cả những lời chế nhạo xung quanh đều không liên quan gì đến hắn. 

"Nếu như ngươi chưa từng xuống núi, ta liền cho rằng ngươi là kẻ phản bội! Ngươi căn bản không xứng với Tiêu Hà tỷ tỷ, tránh xa nàng ra!" Diệp Ngọc tiến lên trước, dùng tay đè lên vai Vương Mục, ý định dùng năng lượng may mắn của mình đẩy hắn ra. 

"Anh muốn làm gì? Đừng chạm vào anh Vương!" Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể hắn dường như có phản xạ có điều kiện, dùng linh lực trong cơ thể dùng lòng bàn tay đánh Diệp Ngọc. 

"Cái gì?!" Những người xung quanh đều bị sốc, bởi vì trong lòng họ có một cảm giác bị áp bức từ trên người Đỗ Hiểu Hà lộ ra, mà Amo, người vẫn đang cứu người, cho rằng quả thực là như vậy. 

Lúc này, lòng bàn tay của Đỗ Hiểu Hà tỏa ra ánh sáng trắng, linh lực cao hơn chân nguyên mấy cấp bao phủ lấy nó. Mọi người đều có thể cảm nhận được áp lực đè lên nó, không phải vì trình độ võ công không đủ, mà là do mức độ áp chế năng lượng. Đó là một sức mạnh mà họ chưa từng thấy trước đây! 

"Này, anh ấy." Vương Mộc nhanh chóng đặt tay lên vai Đỗ Hiểu Hà, trấn áp linh lực cuồng nộ trong cơ thể cô. Đỗ Hiểu Hà cảm thấy linh lực trong cơ thể mình trong nháy mắt khôi phục bình thường, giống như chưa từng sử dụng linh lực vậy. Diệp Ngọc càng sợ làm bị thương Đỗ Hiểu Hà, vội vàng dừng tay lại, lùi lại mấy bước, vẻ mặt khó tin nhìn Đỗ Hiểu Hà. 

"Anh Vương, tại sao anh lại ngăn cản em ~" Đỗ Hiểu Hà miễn cưỡng lắc vai sau khi bị kéo lại. 

"Ngươi hỏi ta vì sao lại ngăn cản ngươi. Vừa rồi ngươi sử dụng linh lực, tại sao trong cơ thể lại sử dụng toàn bộ linh lực trong một lần? Ngươi muốn giết hắn sao? Ngươi có biết nếu sử dụng hết linh lực trong một lần, thân thể sẽ trở nên suy yếu." Vương Mộc yên lặng sờ đầu nàng, trìu mến nói.

Cô gái này vừa mới sử dụng 10% linh lực để đánh cô ấy. Trong trạng thái đó, cho dù Diệp Ngọc có là cao thủ, lòng bàn tay của Đỗ Tiểu Hà cũng có thể giết chết hắn nếu hắn mất cảnh giác. Hơn nữa, Đỗ Hiểu Hà mới bắt đầu tu luyện Đạo giáo cách đây không lâu. Nếu anh ta sử dụng hết linh lực của mình cùng một lúc, kinh mạch của anh ta sẽ bị tổn thương dưới tác động. Vương Mộc không đành lòng để cô vợ tương lai của mình bị tổn thương. 

"A~? Tôi... tôi chỉ..." Đỗ Hiểu Hà tỉnh táo lại và nhận ra vừa rồi mình suýt giết chết Diệp Ngọc. Nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Ngọc muốn công kích Vương Mục, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Trong tiềm thức, anh đã biết Diệp Vũ mạnh mẽ đến mức nào. Sư phụ có thể bẻ gãy toàn bộ cơ thể của một người bình thường chỉ bằng một cú chạm, vì vậy trong tiềm thức ông ta đã phát huy tối đa sức mạnh tâm linh của mình. Có thể nói tiềm năng của anh đã được kích thích. 

Diệp Vũ càng sốc hơn. Vừa rồi hắn cảm thấy như đang gặp nguy hiểm sinh tử nên vừa rồi mới rút lui một cách dứt khoát như vậy. 

Vào lúc này, anh bối rối. Trong thế giới quan của mình, anh chưa bao giờ thấy cảm giác áp bức như vậy. Hơn nữa, Đỗ Hiểu Hà không phải không thể luyện võ sao? Tại sao anh lại cảm thấy cô có thể đánh chết anh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Anh chỉ biết trốn sau lưng phụ nữ thôi à?

"Được rồi, ta hiểu rồi, đi theo ta đi, ta sẽ dạy ngươi cách sử dụng linh lực cứu người." Vương Mộc vừa nói vừa ôm lấy Đỗ Hiểu Hà, không để ý đến Diệp Ngọc mà đi tới chỗ một Đại tông sư đang bị thương ở ngực bị thủng một lỗ to bằng lòng bàn tay. Người đàn ông bị thương nằm trên tường. Anh ta dùng một tay ấn vào trái tim mình và tiếp tục truyền năng lượng chân chính để ngăn chặn cái chết do mất máu quá nhiều. 

Nhưng Diệp Ngọc vẫn không bỏ cuộc, huống chi còn bị người phụ nữ mình thích nhất đối xử như vậy. Trong mắt hắn tràn đầy hận ý, nhưng lúc này hắn không dám lao về phía trước. Anh ta đứng sang một bên nhìn Vương Mộc Cao: "Anh chỉ trốn sau lưng phụ nữ thôi à? Lãng phí chính là lãng phí. Nếu nhà không có tiền thì anh chẳng là gì cả. Đúng vậy, không có tiền thì cả nhà anh đều vô dụng..."

Linh lực trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà lại lần nữa náo loạn. Nàng còn chưa kịp ra tay, Vương Mộc trong mắt lạnh lùng lóe lên, hắn quay đầu hừ lạnh một tiếng, những người xung quanh đều cảm thấy không khí rung chuyển. 

Diệp Ngọc bị nhắm tới chỉ nhìn thấy một đôi ánh mắt tàn nhẫn, uy lực như trời. Trước khi anh có thời gian để nhìn kỹ hơn, "Bùm!" Anh chỉ nghe thấy một tiếng khịt mũi lạnh lùng bên tai, sau đó là một âm thanh lớn như cả thế giới đang vỡ vụn. Diệp Ngọc vẫn duy trì vẻ mặt giễu cợt cùng khinh thường, cả người vốn là như cũ. Nội tạng bị thương có thể đã bị đập nát trực tiếp, "Pfft!" Anh ta phun ra một ngụm máu, "Crack! Crack!" Xương cốt khắp người hắn như bị nghiền nát, đôi mắt đen kịt, mất đi ánh sáng, "Rắc rắc." Cả người nằm trên mặt đất, không biết mình còn sống hay đã chết...

Mọi người xung quanh tỏ ra sốc. 

Vương Mộc ban đầu không muốn để ý tới hắn, nhưng những gì người đàn ông này nói càng ngày càng khó chịu, đặc biệt là đối với gia đình hắn. 

Đơn giản chỉ cần tiêu diệt anh ta. Nếu sau này anh ta dám mắng gia đình mình, anh ta sẽ bị giết không thương tiếc. 

Mọi người há hốc mồm nhìn Vương Mộc. Ngay cả Amo cũng quên truyền khí, Đỗ Tiểu Hà ngơ ngác nắm lấy cánh tay Vương Mục lắc lắc: "Vương... Vương ca, ngươi sẽ không cho hắn..."

"A, ngươi đã giết thiếu gia, sao dám giết người? Ngươi giết thiếu gia!?" Đại kiện tướng bị thương nặng cách xa Vương Mục nhất thời nhìn có chút điên cuồng. Anh ta chỉ vào Vương Mục và nói rằng anh ta đã giết thiếu gia của mình. 

"Ta không có giết hắn, ta chỉ là đánh nát hắn, xem hắn còn dám nói bậy hay không." Vương Mộc xua tay không đồng ý, không thèm để ý tới người đàn ông này, “Sa, đã đến lúc chữa lành vết thương cho đám tân binh các ngươi rồi.” Sau đó, anh quỳ xuống kiểm tra người bị thương đang trợn mắt. 

Những người xung quanh không còn dám coi thường Vương Mục nữa. 

Ah Mo nhanh chóng đặt người bị thương trên tay xuống rồi chạy tới kiểm tra vết thương cho Diệp Vũ. Kiểm tra xong, cô thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cô không chết nhưng nội thương rất nghiêm trọng và hầu hết xương trên cơ thể đều bị gãy. Sau khi được giải cứu, cô sẽ phải nằm viện hai năm mới hồi phục. 

Ah Mo quay lại và thấy Vương Mục đang dạy Đỗ Hiểu Hà cách sử dụng linh lực để chữa trị cho người bị thương. "Nhìn tình huống này, bình thường ngươi không thể trực tiếp dùng linh khí chữa trị vết thương cho hắn, thân thể hắn không chịu nổi nên cần truyền linh lực vào trong dung dịch thuốc và cho hắn uống. Sau một giờ, ngươi có thể phối hợp với linh khí từ bên ngoài cơ thể tiến vào trị liệu, ngươi hiểu không?"

“Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.” Đỗ Hiểu Hà nghiêm túc gật đầu. Cô vẫn nhất định phải cứu người. 

"Ân, người này có thể trực tiếp từ ngoại thân đi vào, tới thử xem." Vương Mộc vừa nói vừa chỉ vào người bị thương vừa mắng mình. 

"Ồ, được rồi." Đỗ Hiểu Hà nói, dùng tới 30% linh lực, gõ nhẹ vào cánh tay của người đàn ông. 

"A~~~!!!"

"Đau quá!~Tay tôi mất rồi!"

Vương Mộc vừa định đưa tay tới bàn lấy rượu, vừa nhận lấy liền nghe thấy Đỗ Hiểu Hà vừa nói với mình một tiếng, liền quay đầu lại: "Cái quái gì vậy?"

Mọi người xung quanh nhìn sang, Ah Mo cũng nhanh chóng chạy tới: “Sao tay này lại gãy thế?”

"Tôi, tôi không biết, tôi chỉ bấm và bấm, nhanh quá." Đỗ Hiểu Hà vô tội lắc đầu biểu thị sự không hiểu biết của mình.

Vương Mộc vội vàng đi tới, nhìn thấy liền không nói nên lời. Cánh tay của người đàn ông này bị thương và gần như bị gãy. Anh đã dùng năng lượng của chính mình để hàn gắn vết thương. Bây giờ nó đã được chữa khỏi. Đỗ Hiểu Hà đã sử dụng 30% linh lực. Thật kỳ lạ khi anh ấy vẫn tiếp tục làm điều này. 

"Đau quá, tay tôi không còn nữa, woohoo ~" Người đàn ông ngay lập tức bắt đầu khóc, khiến mọi người xung quanh không nói nên lời. 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi, tôi sẽ kết nối lại cho cậu." Vương Mộc vừa nói vừa nhặt cánh tay bị đứt lìa của mình lên, nhét vào vết thương bị gãy rồi sử dụng thuật hồi sinh. Người đàn ông chỉ cảm thấy một trận đau đớn, chưa kịp mở miệng hét lên thì Vương Mộc đã đứng dậy: “Được rồi, đã kết nối rồi.” Nói xong anh buông tay đi đến chỗ người bị thương tiếp theo. 

"Cái này tốt à? Là giả à?" Những người bị thương xung quanh đều không thể tin được, cho rằng Vương Mộc đang nói bậy. Ban đầu họ hy vọng rằng anh ấy thực sự có được chính mình, nhưng dường như anh ấy chỉ có thể chiến đấu chắc chắn. 

"Chào?" Bàn tay bị gãy, không, nó đã được gắn lại. Người đàn ông bị thương không thể tin được cử động cánh tay của mình, và nó thực sự đã được gắn lại, thậm chí không có vết sẹo. 

"Wow, điều này thật tuyệt vời!?" Người đàn ông nhảy lên và bắt tay.

"Có đúng không?!" Những người ban đầu không tin đã xem xét kỹ hơn và hóa ra đó là sự thật. Vết thương không những đã lành mà còn không có vết sẹo nào cả. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Vương tiên sinh, xin xem vết thương của tôi, kinh mạch ở chân tôi đã đứt rồi." Người bị thương ôm chân mình bò về phía Vương Mục. Lúc này, không ai quan tâm ai là người bị thương nặng nhất.

"Của tôi tới trước, Vương tiên sinh cứu tôi trước." 

"Cứu tôi trước, hộp sọ của tôi đã bị bọn man rợ đập vỡ!"

"Cứu tôi với, giúp tôi với, trái tim chết tiệt của tôi đã bị một thanh kiếm xuyên qua!"

Tất cả những người bị thương đều hướng về phía Vương Mộc, mỗi lời họ nói ra đều có phần xúc phạm hơn lời vừa rồi. Cuối cùng, trái tim anh đã bị xuyên thủng. Vương Mộc không nói nên lời. Bạn vẫn có thể nói được sau khi trái tim bạn bị xuyên thủng? 

Mọi người đều đi tìm Vương Mộc, nhưng lần này A Mặc và Đỗ Hiểu Hà được tự do nghỉ ngơi. 

"Ta đang ngậm ngươi trong miệng, đừng làm ầm ĩ. Đến từng người một. Hôm nay không ai trong số các ngươi sẽ chết. Nếu làm ầm ĩ, ngươi sẽ không được cứu. Này, người đang ngậm tóc của ngươi trong miệng ta, hãy đi về phía sau xếp hàng đi. Nếu nhảy vào xếp hàng, ngươi sẽ không được cứu!" Vương Mộc vừa nói vừa chỉ vào người đã nhảy vào ôm hai chân vào trong.

Vì vậy, trong sân này xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ. Hơn chục người xếp hàng trước mặt Vương Mục. Sau khi mọi người đi đến trước mặt Vương Mộc, họ chịu đựng vết thương và đeo mặt nạ chịu đau đi vào. Trong vòng chưa đầy ba phút, mỗi người trong số họ trông giống như một ông lớn đã độc thân nhiều năm và cuối cùng cũng tìm được người vừa rồi. Cũng giống như những người vợ còn trinh, người này cứ trẹo cổ khi ra ngoài, người kia thì dùng đầu tự đập vào đầu mình. Một trong số họ thậm chí còn bước đi với cái đầu chim bồ câu, lắc lư. Thỉnh thoảng, anh ta lại cầm dao tự chặt chân mình. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, anh ấy tiếp tục đi dạo quanh sân với một nụ cười…

Sau khi chữa trị cho người bị thương cuối cùng, Vương Mộc chỉ vào Diệp Ngọc đang nằm trên mặt đất. Người đàn ông rõ ràng gật đầu, hắn cùng những người khác bế Diệp Ngọc trở về nhà trưởng thôn.

Sau khi mọi người giải tán, Vương Mộc đi rửa tay rồi quay lại thấy A Mặc và Đỗ Hiểu Hà đang ngồi trong phòng. Vương Mộc bước vào, Đỗ Tiểu Hà rất hợp lý lấy rượu tháng ba ra. "Đây, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Anh Vương ~"

Vương Mộ mỉm cười. Chữa trị một nhóm người kém cỏi không khó, nhưng hắn vẫn phải uống rượu. 

Hắn nhận lấy rượu Đỗ Hiểu Hà đưa tới, gật đầu nói: "Hắn thật tốt."

“Ha ha, tháng ba năm sau chúng ta lại hái hoa đào chờ mưa, vậy chúng ta làm thêm rượu nhé?” Đỗ Tiểu Hà đã quen rồi. Vương Mộc gần như không bao giờ rời xa anh. Bất cứ khi nào có thời gian ở nhà, anh ấy đều ngồi sáng tác nhạc hoặc uống rượu. Ở bên anh như thế này là điều hạnh phúc nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Mọi việc đã được giải quyết

Hơn nữa, Vương Mộc không uống các loại rượu khác, nhưng lại thích uống rượu tháng ba do chính mình nấu. Điều này khiến Đỗ Hiểu Hà vui mừng, quyết định hàng năm sẽ nấu thật nhiều rượu để Vương Mộc uống cả đời. 

Vương Mộc gật đầu: "Cái này ngươi có thể có." Còn hai tháng nữa là Tết Nguyên đán và tháng 3 năm sau sẽ không quá dài. 

Alishan vào tháng 12 khác với Xigui bên ngoài. Rốt cuộc, đây là miền nam. Nó cách xa phương bắc hàng trăm ngàn dặm. Nó được ngăn cách bởi năm hoặc sáu tỉnh. Một người bình thường sẽ phải mất hơn một tháng để cưỡi ngựa đến đó. 

Trong thời đại giao thông kém phát triển này, tàu hỏa vẫn chưa đi khắp đất nước. 

Hiện nay, ở miền Bắc tuyết rơi dày đặc và nhiệt độ xuống dưới 0. Ở miền Nam, nhiệt độ khoảng mười độ. Có khi còn thấp hơn do thời tiết. 

Tuy nhiên, ngay cả khi không có mạch tâm linh ở Alishan, nhiệt độ vẫn duy trì ở mức khoảng 30 độ. 

Mùa đông năm nay không ảnh hưởng nhiều, chỉ thấp hơn trước. 

Ah Mo đi đến bức tường và nhặt một cuốn lịch vạn niên dày. 

"Nhân tiện, hãy để tôi làm phép tính." Vương Mộc vừa nói vừa dùng tay phải nhéo các ngón tay. Đỗ Hiểu Hà đang trò chuyện cùng Amo vừa lấy lịch ra đều sửng sốt trong giây lát. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, trong chốc lát liền hiểu ra, nói:

“Ngày mùng năm mùa đông âm lịch, cây sim từ Bắc Cực mọc lên, Nam Quan Đế ở giữa, thích hợp cho việc kết hôn, nhưng không thích hợp để di chuyển đi xa, cho nên không thích hợp để động thổ hay phá bỏ.”

Tôi nhìn lịch vạn niên thì thấy ngày 5 tháng Giêng âm lịch, đúng ba ngày sau là ngày 19 tháng Chạp dương lịch. Người ta nói rằng nó không thích hợp để phá dỡ và phá hủy, nhưng nó phù hợp để kết hôn và đi du lịch xa.

"Cái này ngươi đều có thể tính toán. Ta thật sự không biết ngươi làm như thế nào." Ông già thở dài. Sống nhiều năm như vậy, hắn đã nhìn thấy tất cả, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy quái vật như Vương Mục.

Đỗ Tiểu Hà: "???"

"Ngươi đang nói cái gì? Dương lịch, âm lịch thì thế nào?" Đỗ Hiểu Hà nói hắn không hiểu, nhưng hình như bọn họ vừa nhắc tới thích hợp kết hôn đúng không? 

Chắc hẳn bạn đã nói thế phải không?

Vương Mộc và A Mạt quay đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà: “Ta và ngươi ba ngày nữa sẽ kết hôn.”

"Này"

“Này, này” Đỗ Hiểu Hà sững sờ ở đó, sau đó cái cổ trắng như tuyết của cô đỏ bừng lên, mắt thường có thể nhìn thấy, trong nháy mắt biến thành một khối sắt cháy. 

"Hahaha." Vương Mộ đi tới nhéo má cô. Nó mềm mại, mịn màng và đỏ bừng, rất dễ thương. "Anh cứ đòi cầu hôn tôi, sáng nay tôi đã nói rồi. Bây giờ ngày đã định rồi, sao vậy, anh không vui sao?" 

"A? Không, ta không phải không vui, chỉ là..." Đỗ Hiểu Hà lúng túng, thậm chí không biết đặt đôi chân trắng nõn mềm mại của mình vào đâu. 

"Chỉ là cái gì? Chưa sẵn sàng?" Ah Mo từ lâu đã quen với cách cư xử thân mật của Vương Mục và Độ Tiểu Hà. Đây là tuổi trẻ. 

Quay đầu nhìn A Mo, Đỗ Tiểu Tôn Nặc nói: "Chỉ là... quá đột ngột. Mặc dù ta nói ta đã suy nghĩ đã lâu, nhưng lại không có phản ứng ngay..."

Vương Mộc và A Mạt nhìn nhau mỉm cười. 

Sự việc đã được giải quyết như thế này. 

"Được rồi, tôi phải ra ngoài chuẩn bị. Có rất nhiều thứ cần cho đám cưới." Amo nói rồi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài mua những thứ cần thiết cho đám cưới. 

"A, nhanh như vậy?" Đỗ Hiểu Hà kinh ngạc nói, vừa mới làm ra quyết định. 

Vương Mộc uống ngụm rượu cuối cùng trong bình, nói: “Nói đến, ta phải mua một căn nhà, ta cảm thấy căn nhà trống đối diện cũng được.”

"Quả nhiên là tốt. Đó là ngôi nhà chưa sử dụng của gia đình Trương Mộng. Khi nó được xây dựng, họ chưa ở trong đó nên gia đình đã chuyển đến cổng làng vì thuận tiện cho việc săn bắn."

Vương Mộc gật đầu, Đỗ Hiểu Hà có chút lộn xộn, hai người cùng đi ra ngoài, một người đi mua những thứ cần thiết cho đám cưới, một người đi mua nhà. 

Mặc quần áo rộng nửa đen nửa trắng, hơi giống bộ đồ Đường, nhưng không giống. Anh ta đi một đôi giày vải màu trắng, trông không giống quần áo mà người dân ở Alishan mặc. Đôi mắt anh như biển sao, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười có chút vô ơn, trông có chút giễu cợt. 

Vương Mục chắp tay sau lưng đi dạo trong thôn. Lúc này, tóc của anh đã dài đến vai và được buộc lại bằng một chiếc thắt lưng đen. Người qua đường nhìn vào thì thấy đó là một chàng trai trẻ đẹp trai. Mặc dù khí chất sách không nặng nề nhưng hắn lại có cảm giác tự do thoải mái hơn. Ngoài ra, Vương Mục còn là một đạo sĩ. Thoạt nhìn, hắn có một loại cảm giác thanh tao, nhẹ nhàng như mây trắng trên trời, mang đến cho người ta cảm giác nhìn thấy được nhưng không chạm vào được. 

Đối diện nhà Đỗ Hiểu Hà là một căn nhà trống không, bên trong không có người. Anh định đi thẳng vào cổng làng để tìm Trương Mộng. Vương Mộc nhớ tới đại nhân là một người có khí chất chân chính, có tiền trước mặt nhất định sẽ sẵn sàng đồng ý. 

Nghĩ đến đây, Vương Mộc đi đường tắt, trực tiếp dự định đi vào cổng làng thông qua con phố sầm uất nhất ở Alishan. 

Tuy nhiên, tôi vừa đi ngang qua một quán trà...

"Chị Xiaoting, chị nghĩ sao về Tianqin đã được sửa đổi của tôi?" Một người đàn ông hỏi cô gái ở bàn bên cạnh trong khi cầm một chiếc Tianqin lớn đã được sửa đổi để không có gì đặc biệt. 

Cô gái này có khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày đậm chất anh hùng và một bím tóc đuôi ngựa dài buông thõng sau gáy. Cô ấy thực sự có cảm giác anh hùng của một nữ anh hùng. 

Cùng một bàn có năm sáu chị em đang thảo luận về màn trình diễn hoành tráng của Vương Mục đêm qua. 

Cô gái tên Tiểu Đình quay người lại, nhẹ nhàng liếc nhìn: "Đây là cái gì vậy? Kỳ quái quá, cậu đang bắt chước tiếng đàn của Vương vương à? Tôi khuyên cậu nên quên đi."

"Hahaha, chẳng giống chút nào cả." Người bạn đồng hành của cô gái mỉm cười nói. 

"Hehehe. Hahahaha." Ngay cả cô gái ở bàn bên cạnh cũng cười. 

Người đàn ông nhăn mặt và quay trở lại bàn của mình. 

Nói xong, cô gái quay lại tiếp tục thảo luận với các chị em: “Thành thật mà nói, anh Vương không chỉ giỏi chơi nhạc cụ mà còn có giọng hát rất hay. Điều tuyệt vời nhất là những bài hát anh ấy hát đều giống như những âm thanh cổ tích!”

"Ừ, ừ, chưa từng nghe đến. Bài hát tôi sáng tác tối qua đơn giản là một bài hát đỉnh cao ~" Cô gái mũm mĩm ngồi bên cạnh nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt tròn trịa, nói một cách thần thái. 

"Vương tiên sinh có cái gì tốt? Hắn đã có người yêu rồi. Các ngươi tốt nhất đừng suy nghĩ nhiều." Giọng nói chua chát, người nói chính là người vừa mới khoe ra rằng mình không sao chép được đàn piano của Vương Mục. Anh ta có vẻ ngoài bình thường, trên mặt có nhiều vết sưng tấy. Anh ta đã mất mặt rồi. Anh ngồi lại và nghe tất cả phụ nữ khen ngợi Vương Mục. Ngay cả những người bạn đồng hành xung quanh anh cũng lắc đầu và thở dài. Anh không còn thói quen uống trà và khoe khoang mình giỏi như thế nào nữa.

"Hừm ~" cô gái khịt mũi, đứng dậy khinh thường nói: "Hoàng tử của tôi còn trẻ và giàu có, biết tất cả các loại nhạc cụ và có thể sáng tác những bài hát cao cấp nhất. Anh ấy giống như một vị thần tiên..."

"Này, là anh Vương! ~" Một cô gái đang nghe Tiểu Đình trò chuyện và chơi nhạc cụ đột nhiên kêu lên, cắt ngang lời nịnh nọt của Tiểu Đình. Sau đó cô nhanh chóng đẩy cô gái đang ngủ gật bên cạnh, đặt tách trà trên tay xuống rồi chạy xuống lầu càng nhanh càng tốt. 

"Ồ, đúng rồi. Nhìn kìa, anh Vương đã ra ngoài rồi ~!" Những cô gái khác cũng phát hiện ra Vương Mộc, vội vàng kêu lên. 

"Này, là thật! Đúng là anh ấy mà ~" Khi các cô gái nhìn thấy Vương Mộc một tháng không ra ngoài một lần, bọn họ đã chờ đợi cả ngày lẫn đêm, lần lượt lao xuống lầu. Họ không hề quan tâm đến hai chị em, thậm chí còn đặt nhạc cụ của họ lên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Vương vương, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con~

Đôi chân nhỏ bé của các cô gái giẫm lên đôi giày vải nhỏ của mình, dậm mạnh lên bậc thang gỗ, lao xuống tầng dưới. 

"Ồn ào quá, các người ồn ào quá, tôi cùng Vương ca nhảy." Cô gái đang ngủ gật cuối cùng cũng đã tỉnh dậy. Cô ấy vẫn phàn nàn rằng các chị của cô ấy quá ồn ào. Khi cô đứng dậy, cô thấy xung quanh ngoại trừ vài gã đàn ông quanh co, không có cô gái nào khác. Cô là cô gái duy nhất còn lại trong phòng. 

"Hả? Sao em lại bình yên thế này~~~~~!!!!! Anh Vương của em~!!!!!!" Cô gái vừa nhìn thấy Vương Mộc ở dưới lầu, giọng nói vốn lười biếng của cô liền trở nên sắc bén. Không có gì ngạc nhiên khi hai chị em đã biến mất. Tất cả đều đi xuống tầng dưới! 

Vấn đề là gì? Cô gái nhanh chóng theo bước chân của đại quân và đi xuống cầu thang với "dong dong dong". và hét lên: "Đồ con hoang hoang, đó là anh Vương của tôi, anh ấy là của tôi!"

"Hả?" Vương Mộc đang chắp tay nhìn các quầy hàng nhỏ xung quanh, đột nhiên nghe thấy một tiếng động. Anh quay đầu lại và thấy, em yêu, hàng tá cô gái đang lao về phía anh. Khi Vương Mộc nhìn thấy trận chiến, hắn nghĩ: "Cái quái gì vậy?" Vương Mộc ngừng giả vờ lạnh lùng, nhanh chóng rút tay hắn ra sau lưng, buông ra rồi bỏ chạy. 

"Sư phụ Vương, đợi tôi ~"

Một cô gái với thân hình rất phát triển trong đám đông, cơ bắp cuồn cuộn khắp người vừa đẩy người vừa hét lên: "Anh Vương, đợi em với, em muốn sinh một con khỉ cho anh..."

"Vương thiếu gia~~ Em gái tôi đến rồi~" Các cô gái chen chúc nhau, người đẩy cái này, người đẩy cái này, sợ có người đến trước mặt Vương Mộc. 

Tuy nhiên, Vương Mục đã sợ hãi. Khi nghe cô gái “mạnh mẽ” nói rằng mình sẽ sinh ra một con khỉ, anh cảm thấy da đầu tê dại và bỏ chạy mà không có vẻ mặt “Ta là đại thần” như trước. 

Không phải Vương Mộc không muốn ôm nhau, trước mặt nữ sinh ra vẻ lạnh lùng, ăn chút đậu phụ, mà là...

Mấy cô gái khủng long đó đang lao tới phía trước là cái quái gì vậy! ! ! 

Nếu họ bao vây tôi và lợi dụng sự hỗn loạn để tấn công tôi, ai có thể chịu được? 

Nếu bạn không chạy bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi? 

Ngay khi linh lực của hắn được kích hoạt, Vương Mộc, người vừa cách cô gái khoảng mười mét phía trước, đã biến mất trong chớp mắt. 

Một lúc sau, Vương Mộc đi qua mấy con phố, đến một nơi hẻo lánh, ít người và nhà cửa chật chội. 

Nhóm các cô gái trong ý thức của anh cách anh vài dãy nhà. Vương Mộc chống đỡ bức tường, sau đó cúi đầu thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng bọn họ cũng chạy trốn, những người này quá đáng sợ..."

Sau khi suy nghĩ một lúc, Vương Mộc quyết định thi triển một chú thuật nhỏ. 

Người ta thấy anh ta siết chặt tay tại chỗ, rồi biến mất bằng mắt thường, nhưng trên thực tế, Vương Mục vẫn ở đó, anh ta chỉ sử dụng một phép thuật nhỏ như tàng hình. 

Anh đưa tay ra và nhìn xuống. Lúc này chỉ có mặt đất bị xuyên thủng, ngay cả mặt đất dưới chân hắn cũng bị xuyên thủng. Vương Mộc gật đầu, lại chắp hai tay sau lưng, đi ra ngoài đường, đi về phía cửa đông của thôn. 

Vừa đến cổng thôn, Vương Mộc dừng lại, đi ngang qua một cô gái xinh đẹp tên Tiểu Đình. Cô ấy trông lo lắng và nhìn trái nhìn phải khi bước đi. Có vẻ như cô ấy đang tìm Vương Mục. 

Tôi nhìn qua ngã tư chỗ Vương Mộc, không thấy ai ở đó nên tôi đi sang con đường bên cạnh để kiểm tra. 

Đáng tiếc Vương Mộc kỳ thực ở ngay trước mặt nàng, lại nàng lại không thấy được. Nếu như nàng vừa tiến lên mấy bước, liền gặp phải Vương Mục. 

Vương Mộc không biết cô gái kia có phải đang tìm mình hay không, nhưng có lẽ hắn không sai. 

"Tôi trở nên quyến rũ như vậy từ khi nào vậy?" Vương Mộ có chút bối rối. 

"Này...không nên...quên nó đi, tạm thời hãy quên nó đi." Sau khi lẩm bẩm một mình, Vương Mộc bước về phía trước. 

Bản thân anh cũng không biết có rất nhiều cô gái đã thầm bày tỏ tình cảm với anh, nhưng vì Đỗ Hiểu Hà và Vương Mộc nên trong một thời gian không có ai đến gặp anh để bày tỏ tình cảm. 

Không phải không có người đến nhà Đỗ Hiểu Hà tìm cô mà là bị A Mặc đuổi đi. Vì sự tôn trọng của Du A Mo, mọi người chỉ có thể thở dài rồi rời đi. 

Sau những gì xảy ra tối qua, tư thế rap cao và tự tin của Vương Mục, chuyển âm siêu mạnh như thiên thần chưa từng được nghe trước đây, giai điệu chưa từng có ai chơi trước đó và cây đàn piano khổng lồ. Trung tâm của tài năng trong tất cả những điều này là Vương Mục, người khiến mọi người cảm thấy mình có khí chất đặc biệt. 

Các cô gái một lần nữa nổi điên đuổi theo Vương Mục. Không, sáng sớm bọn họ đã đuổi theo Vương Mộc mấy con phố. Nếu Vương Mộc không dùng linh lực chạy trốn, sử dụng tàng hình thuật, có lẽ hắn đã bị mấy chục cô gái này bắt giữ ở một nơi nhỏ như vậy. 

Đầu làng, nơi tương đối ít nhà, có một ngôi nhà xây bằng gỗ. Khác với những ngôi nhà bùn vàng trong làng, ngôi nhà gỗ này có kích thước khoảng chục mét. Nó cũng được bao quanh bởi các cọc gỗ và lan can, có lẽ là để ngăn chặn động vật hoang dã xâm nhập. 

Tuy nhiên, trong sân có một người đàn ông cởi trần đang chặt củi cùng một đứa trẻ. 

Dù ở cách xa hơn trăm mét, Vương Mộc vẫn có thể nhìn rõ người đàn ông to lớn đó chính là Trương Mạnh. 

Đứa trẻ khoảng năm, sáu tuổi đang nâng một chiếc rìu nhỏ dưới sự giám sát của ông lớn. Khuôn mặt non nớt của anh ấy có phần giống với một ông lớn nên chắc chắn là con của anh ấy. 

Vương Mộc giải trừ chú ngữ, mỉm cười, hai tay chắp sau lưng chậm rãi đi đến lan can: "Chú Trương, hôm nay chú không đi săn sao?"

Trương Mộng đang dạy các con cách chặt củi. Những điều này nên được dạy từ khi còn nhỏ, để khi lớn lên chúng sẽ có thể lực tốt. Khi đến thời điểm, dù đi săn hay làm công việc khác, họ sẽ không phải lo đói. 

"Này, anh Vương đây. Sao hôm nay anh rảnh đến chỗ nghèo của tôi vậy? Anh có mang theo rượu không?" Trương Mộng nhìn thấy đó là Vương Mục, đứng thẳng lên, lau mồ hôi và cười nói. 

Sau đó, ông vỗ đầu con trai và nói: "Gọi chú là chú."

"Chú." Đứa bé buông chiếc rìu trong tay xuống, đứng thẳng lên nói với Vương Mộc. 

"Anh chàng này khá tốt. Anh ấy đã có động lực như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy." Vương Mộc vừa nói vừa bước vào từ cửa lan can. Anh ta đào sau lưng và thần kỳ rút ra một vò rượu chưa mở và ném vào Trương Mộng. 

"Pah." Vương Mãnh cầm vò rượu nặng mười cân lên, dùng một tay cân nhắc, "Ồ, ngươi không tệ chút nào. Thực ra nó là hoa diêu do nhà Lão Thần bán, đóng gói mười cân, không sao đâu ~"

Đứa trẻ nhìn khuôn mặt tươi cười của cha mình và chớp mắt bối rối. 

Anh nhớ rằng đôi khi mẹ anh về nhà bố mẹ đẻ và bố anh đưa anh đi ngủ rồi ra ngoài một mình, anh vẫn nở nụ cười như vậy...

"Tiểu Phi trở về bưng ra hai cái bát, tới, ca ca, lại đây ngồi đi." Trương Mộng nói với con trai mình, rồi gọi đến chiếc bàn nhỏ nơi Vương Mục đang ngồi bên cạnh. "Bang ~" Trương Mộng thuận tay đập vào đáy bình rượu, bùn bay đi.

Vương Mộ nghe vậy mỉm cười ngồi xuống. Anh nhìn thấy một chiếc rìu nhỏ ở cạnh chân mình. Chiếc rìu có màu tối và không được làm bằng sắt thông thường. Nó nặng khoảng mười kg khi kiểm tra bằng mắt. "Con trai của ngươi tên là gì? Nó không còn trẻ lắm, nhưng rất khỏe mạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Mua nhà

"Này, tôi không biết nhiều về văn hóa và trình độ học vấn thấp nên ngẫu nhiên đặt cho anh ấy một cái tên là Trương Phi." Trương Mộng xấu hổ chạm vào đầu mình, anh ấy hoàn toàn thành thật và trung thực. 

Chỉ trong chốc lát, Trương Phi bưng hai bát nước đi ra. Trương Mộng nhận lấy và vẫy tay: "Chơi đi."

Trương Phi lập tức vui mừng khôn xiết. Điều này thực sự rất hiếm. Anh ta chạy về phía ngôi làng, có lẽ là để tìm bạn bè. 

“Ồ, tiểu tử này tính toán mỗi ngày vào thôn xem cờ vây, nếu không phải ngày nào ta cũng cảnh cáo hắn, sáng sớm đã biến mất.” Trương Mạnh vừa nói vừa đổ đầy rượu vào bát, đổ rất nhiều rượu ra bàn. Điều này khiến Vương Mộc ngơ ngác. Anh rót cho anh hai bát rượu, lãng phí nửa bát trên bàn. 

"Hôm nay hiếm khi tôi đến đây thăm quan. Nào, uống đi!" Vừa nói, Trương Mãnh vừa cầm bát rượu lên chạm vào bát rượu trước mặt Vương Mộc. "Pah." Anh mở miệng định uống, sau đó uống một ngụm rồi thản nhiên chạm vào miệng. "Thật tuyệt vời!" Cái nhìn đó thực sự có chút anh hùng. 

Vương Mộ cười khổ, đành phải nhặt lên. Bát rượu nửa đen nửa trắng. Vương Mộ rất thích màu này. Rượu hơi đục nhưng vẫn trong. 

Trong miệng hơi ấm, trong cổ họng hơi cay, sau đó hóa thành một quả cầu lửa, đốt cháy trong lồng ngực. Đặt bát rượu rỗng xuống, Vương Mộc gật đầu. Loại rượu này trong miệng tương đối nhạt, về sau càng nồng, nhưng hắn vẫn thích rượu tháng ba hơn. 

"Ha ha ha, ca ca, ngươi có thể làm được, uống một ngụm rượu sắc mặt không thay đổi, giống như ta hồi nhỏ!" Trương Mộng mỉm cười và tiếp tục rót đầy bát rượu. Đúng như dự đoán, ngay khi người đàn ông nhấp một ngụm rượu vào miệng, anh ta đã bắt đầu khoe khoang. 

“Không, tôi chỉ là loại người không đỏ mặt khi uống rượu. Kỳ thực tôi rất dễ say.” Vương Mộ mỉm cười đáp lại. 

Sau khi hai người uống mấy bát rượu, trên mặt đều không có biểu hiện gì bất thường. Lúc này, Trương Mộng nói: "Anh ơi, hôm nay em mang đến một vò rượu ngon. Anh có cần em giúp gì không?" 

"Đúng vậy, nhưng chính xác hơn thì tôi đến đây để đưa tiền cho anh." Vương Mộc cười như thần bí, trong lúc nhất thời Trương Mông tự hỏi có phải chiếc bánh thật sự đã rơi xuống hay không. 

"Ồ? Có chuyện gì vậy? Bạn có thể nói cho tôi biết trước được không?" Trương Mộng không hỏi anh ta có bao nhiêu tiền mà chỉ hỏi nó có giá trị gì. Điều này khiến Vương Mộc có chút khác biệt nhìn hắn. 

“Là như thế này, ta dự định ba ngày nữa sẽ cưới một người phụ nữ, vì vậy ta muốn mua nhà trước, nhưng ta không muốn cách nhà cô ấy quá xa.” Vương Mộc vừa nói vừa rót bát rượu cuối cùng trong vò cho Trương Mạnh. Trương Mộng gõ ngón tay lên bàn, với vẻ mặt thành thật rõ ràng. 

"Nghe nói vợ chồng ngươi có một căn nhà đã bị bỏ hoang nhiều năm rồi? Cho nên..." Vương Mộc mỉm cười nhìn Trương Mạnh. 

"Thì ra là vậy. Nhà chồng tôi nói sẽ tặng nó cho vợ tôi làm của hồi môn, nhưng bây giờ nó lại không có người ở." Trương Mộng cân cái bát và nói. 

"Vậy thì sao?" Vương Mộc lấy ra một cái túi vải cỡ lòng bàn tay, nói: “Dạ.” Đặt nó lên bàn, Trương Mộng bất giác nhìn sang. 

Chiếc túi đầy ắp và phồng lên, có nhiều hình thù bất thường vì chứa đầy bạc. Điều bắt mắt nhất là Trương Mộng có thể nhìn thấy thỏi bạc hình thỏi xuyên qua chiếc túi. 

"Cái này ít nhất là năm mươi sáu mươi lạng bạc, khá là..." Trương Mông do dự một chút. 

"Ồ? Đây không phải là bạc, bên trong là vàng, cũng không nhỏ." Nhìn thấy Trương Mạnh do dự, Vương Mộc cho rằng đối phương quá ít, nhưng không sai. Ngôi nhà rộng hơn hai mươi mét vuông, trong đó có một số đồ đạc và đồ trang trí. Ở thời hiện đại, một ngôi nhà với mọi thứ như thế này ở thành phố hạng nhất sẽ có giá ít nhất từ ​​một đến hai triệu, {thực}. 

Trương Mộng sửng sốt một lúc rồi giải thích: "Không, em trai, em hiểu lầm rồi. Năm mươi lạng bạc là quá nhiều đối với nơi nghèo khó đó. Với năm mươi sáu mươi lạng vàng của em, em có thể mua được một căn nhà ở kinh đô."

"Ồ, vậy thì tốt. Chỉ cần đủ mua nhà của anh, đó là giá tôi đưa ra, không cần thương lượng." Mở túi, đổ ra mười mấy thỏi vàng lớn nhỏ khác nhau, Vương Mộc hơi ngả người ra sau, đặt một tay lên bàn, cười nói, như thể tiền bạc đối với hắn không có ý nghĩa gì, cũng không quan tâm mình thua hay thua. 

"Nhưng ngươi..." Trương Mông chỉ để lại ba đồng vàng, còn lại đẩy ra. 

Vương Mộc vội vàng ngắt lời hắn, dùng một tay chặn lại: "Này, ngươi bây giờ đã hơn ba mươi, đã có vợ con, nên tiết kiệm một ít đồ đạc đề phòng. Ngươi biết đấy, thế giới bây giờ không hề yên bình."

"Không phải là vì bên ngoài không yên bình sao? Cậu suy nghĩ nhiều quá, haha." Trương Mộng mỉm cười nói và lại tiến về phía trước. Tuy nhiên, anh lại bị sốc khi phát hiện bàn tay chặn của Vương Mộc không thể đẩy được dù chỉ một chút. Gần đây hắn đã tấn thăng đến Đạo Tiên Thiên trung kỳ, nhưng một chút cũng không ngăn cản được? 

Vương Mộc nhẹ nhàng đẩy hết tiền trước mặt nói: "Đây không phải chuyện bên ngoài hay bên trong Alishan, đây là vấn đề thời gian và số mệnh, hiện tại ta không thể giải thích được. Dù sao ngươi cứ nhận đi!"

Cánh tay của hắn vô tình bị đẩy ra sau, vẫn còn một đống vàng. Trương Mộng không nhìn vào số vàng trước mặt mà nhìn vào Vương Mục. Anh ấy vô cùng kinh hoàng. Mặc dù đang ở giai đoạn giữa của Tiên Thiên, nhưng anh ta có những kỹ năng sâu sắc. Sức mạnh là điểm mạnh của anh ấy. Cùng đẳng cấp, hắn cũng ở Tiên Thiên trung kỳ. Anh có thể tự tin đánh bại đối thủ về sức mạnh. Cho dù là ở Tiên Thiên hậu kỳ, hắn cũng không thể bị thương trong trận chiến. 

Tuy nhiên, dù đã phòng thủ toàn diện nhưng anh ta cũng không thể ngăn cản chàng trai trước mặt đẩy nhẹ mình! 

Vương Mộc từ trong nhà Trương Mãnh đi ra đã là giữa trưa, "Anh Vương, ngày cưới của anh nhất định đi uống rượu với em!" Trương Mộng đứng ở hàng rào vẫy tay và hét vào mặt người đàn ông nói rằng anh ta không phải là người uống rượu giỏi. Vương Mộc cầm trong tay một tờ đất dài, hơi xoay người: "Được! Vậy ta đãi ngươi rượu ngon." Nói xong anh quay người rời đi, thản nhiên vẫy tay. 

Sau khi Vương Mộ rời đi. 

"Mẹ kiếp, biết mình đáng giá bao nhiêu mà vẫn uống nhiều như vậy." Hóa ra bên cạnh Trương Mộng còn có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Cô nhất định là vợ của Trương Mạnh, nhất định là vợ của Trương Mạnh. Cô ấy đang chạm vào eo của Trương Mộng. "Ôi, phu nhân, ngươi hiểu lầm rồi, hũ rượu dưới lòng đất phần lớn đều là Vương ca uống..."

Đại hán chỉ vào mấy chục vò rượu dưới lòng đất, nói, kỳ thật Vương Mộc chỉ mang theo một lọ điêu hoa, còn lại là rượu của Trương Mạnh gia. 

"Còn lảng vảng nữa, nhìn ngươi mặt đỏ như mông khỉ, còn giả vờ làm bà già sao? Đi săn à? Không biết ở nhà không có cơm à?" Bà Lưu càng nói càng hưng phấn, đưa tay kéo tai Trương Mạnh. Trong thùng gạo ở nhà không còn nhiều gạo. Cô đang nghĩ đến việc mua nửa thanh cơm trước khi rời đi vào buổi sáng. Người đàn ông này thực ra vẫn còn thời gian để uống rượu ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Sát thủ

"Này, đợi một chút, quý cô, cô nghĩ đây là gì?" Trương Mộng nhìn thấy vợ mình đang cố gắng kéo tai cô ấy, anh ấy nhanh chóng lấy từ trong tay ra một chiếc túi vải nhỏ đầy đủ. Anh từ từ mở miệng túi ra, một luồng ánh sáng vàng đột nhiên tỏa ra. Đây là chiếc túi do Vương Mục đưa cho.

Nhìn những thỏi vàng trong túi, bà Lưu sửng sốt đến mức không thể mở miệng nói: “Sao chỗ này chỗ kia nhiều vàng thế!?”

Bạn biết đấy, trong đời tôi chưa bao giờ thấy nhiều vàng đến thế. Tôi rất ngạc nhiên khi thỉnh thoảng tôi nhìn thấy một cái. Bây giờ, chiếc túi trên tay chồng tôi thực sự đã đầy. 

"Không phải cha cô đã cho cô căn nhà đối diện Du thần y làm của hồi môn sao? Hôm nay Vương anh đến gặp tôi, nói anh sắp kết hôn cần mua một căn nhà làm nơi tổ chức đám cưới. Không, Vương anh có rất nhiều tiền, vừa mới ném chiếc túi này ra..." Trương Mộng giải thích với cô. 

Bà Lưu run rẩy vuốt ve chiếc túi, "Tôi từ lâu đã nghe người trong thôn nói rằng Anh Vương khi mua đồ không bao giờ mặc cả, mỗi lần mua đồ đều nhất định là vàng. Tôi không ngờ..." Trương Mạnh không nghĩ tới chuyện này, mà là đang suy nghĩ về lời Vương Mộc nói trước đó. 

"Anh ba mươi tuổi, đã có vợ con, nên tiết kiệm một ít đồ đạc đề phòng. Anh biết đấy, thế giới bây giờ không hề yên bình."

"Không bình yên sao?"

"Ta đã sớm cho rằng hắn không tầm thường, nhưng hôm nay xem ra Vương huynh khẳng định không đơn giản." Trương Mộng gạt bỏ những điều này trong đầu, vòng tay qua vai cô gái vẫn đang đếm tiền, bước trở lại, "Nhìn xem, bây giờ chúng ta cũng là người giàu có, không cần phải lo lắng về lương thực, gạo, dầu và muối nữa. Xiaofei sẽ sớm quay lại, và tôi sẽ đến trong làng để mua một số thứ tốt để bổ sung sức khỏe cho anh ấy..."

Khi đã có được giấy tờ đất đai đồng nghĩa với việc kể từ thời điểm này ngôi nhà trên giấy tờ đất đó sẽ thuộc về bạn. 

“May mắn thay, tôi đã tốt nghiệp cấp 3, nếu không tôi sẽ không thể hiểu được chữ Hán phồn thể”. Vương Mộc nhìn tờ giấy đất trong tay, cười khổ. Hắn vung tay một cái, khế ước đất liền hóa thành bạch quang tán đi, ẩn giấu trong không gian ngọc bội. 

Đường ngầm là đường đất. Qua nhiều năm, người ta đã dần dần mở rộng nó. Có đống cỏ khô ở cả hai bên. Dọc theo con đường này, nó uốn lượn và dẫn vào làng. Nó có cảm giác như một con đường mòn làng miền núi.

Vương Mộc đi tới, chắp hai tay sau lưng. Một cơn gió thổi bay bộ quần áo đen, đồng thời thổi bay cỏ hai bên. "Sau khi mất đi linh mạch, mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng nhiệt độ cũng không còn dễ chịu như trước..."

Vương Mục đứng giữa đường lẩm bẩm một mình, nhìn bốn ngọn núi ở Alishan dù ở đâu cũng có thể nhìn thấy, chỉ cần ngẩng đầu lên. Vẻ mặt của anh ấy dường như đang hồi tưởng lại. Một trăm hai mươi năm sau, Vương Tín sẽ có mặt ở đó. 

"Sắp đến rồi, sắp đến rồi, anh sẽ sớm quay lại cùng thời gian và địa điểm, anh thà tự làm mình bị thương, cũng sẽ không bao giờ để em bị tổn hại gì..."

Nói xong, Vương Mộc cúi đầu, ánh mắt sắc bén, giọng nói lạnh lùng, nhìn xuống con dốc phủ đầy cỏ bên đường, "Cho ngươi ba hơi thở, nói cho ta biết mục đích của ngươi, nếu không, ngươi sẽ chết!"

Người trốn dưới chân dốc đã bị sốc khi Vương Mục nhìn sang. Anh cảm thấy như mình bị nhìn thấu từ trong ra ngoài, nhưng anh vẫn còn may mắn.

Tuy nhiên, Vương Mộc lại lười biếng cho hắn cơ hội suy nghĩ. Ba hơi thở đã trôi qua. Đôi mắt lạnh lùng của Vương Mộc lúc này không có chút cảm xúc nào. Anh ta chĩa thanh kiếm bằng một tay vào nơi ẩn náu của người đàn ông. Ánh sáng trắng ngưng tụ trên ngón tay anh. Tóc của người đàn ông đột nhiên phát nổ. Một cảm giác về cái chết sắp xảy ra đang đeo bám anh. Lúc này, anh không biết mình đang ở đâu. Lộ diện, nhớ tới lời Vương Mục vừa nói, ngay từ đầu đã có chút đề phòng Vương Mục, vội vàng đứng dậy hô to: "Anh hùng, tha mạng!"

Linh lực sắp phun ra từ đầu ngón tay lơ lửng trong đầu ngón tay, nhưng Vương Mộc vẫn có thể bay ra ngoài, giết chết người đang đứng dưới chân dốc trước mặt với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy chỉ trong một niệm. 

"Nói cho ta biết mục đích của ngươi là gì."

Người đàn ông này che mặt và mặc một bộ quần áo thông thường của nhiều người Alishan. Mãi đến lúc anh đứng dậy cầu xin sự thương xót, cảm giác về cái chết sắp xảy ra mới phai nhạt. Nhưng vào lúc này, cảm giác đó vẫn còn tồn tại. Anh biết rất rõ mình vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Đặc biệt là khi nhìn thấy ánh sáng trắng chĩa vào thanh kiếm của Vương Mục, cảm giác chết chóc càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, hắn không còn dám do dự nữa, "Là Diệp trưởng thôn, hắn phái ta tới đây."

"Ồ? Tại sao tôi lại gửi bạn đến đây?"

"Hãy phái tôi...đến...đến...giết...giết anh." Sau khi ngập ngừng nói lời này, người đàn ông thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Vương Mộc nheo mắt lại: "Đại sư đỉnh phong có chút thú vị."

Người đàn ông lập tức cảm thấy một loại cảm giác nguy hiểm dâng lên: "Anh hùng, tha mạng cho anh, tôi chỉ là được người khác tin tưởng mà thôi, thật sự không phải chuyện của tôi."

"Boohoo." Vương Mộc bắn ra hai tia linh lực từ đầu ngón tay. Trước khi sát thủ kịp phản ứng, "A!!!" Với một tiếng hét, cánh tay của sát thủ đã bị cắt đứt! 

Anh ta luôn chỉ ám sát người khác, nhưng hôm nay đôi tay của anh ta ngay lập tức bị vô hiệu hóa bởi đầu ngón tay của người khác. Trước đó, anh không thể thực hiện bất kỳ phản ứng nào. Trong mắt hắn lúc này chỉ có sợ hãi. Hắn quỳ trên mặt đất, kinh hãi nhìn Vương Mộc, "Xin ngươi, đừng giết ta, đừng giết ta. Người đứng sau thật sự là Diệp trưởng thôn, người muốn báo thù cho con trai mình..."

"Hừm, đương nhiên là biết." Vương Mộc hừ lạnh cắt ngang lời cầu xin thương xót của hắn, lạnh lùng nói với ánh mắt tuyệt vọng và sợ hãi của đối phương: "Trở về nói với hắn rằng ta không có hứng thú gì cả, ta chỉ quan tâm đến cuộc sống bình yên của mình, lần sau, các ngươi đều chết."

"Đúng." "Vâng, vâng, tôi hiểu." Tên sát thủ biết rằng bây giờ hắn không còn phải chết nữa. Dù bị cụt hai tay và trở thành người tàn tật nhưng ông vẫn quỳ lạy và tỏ lòng biết ơn. 

"Nếu không mang theo lời nói, ngươi sẽ chết! Đừng lo lắng, dù ngươi có đi đâu, ta cũng sẽ tìm thấy ngươi, người thân và con cái của ngươi." Đôi mắt lạnh lùng của Vương Mộc không có chút cảm xúc nào. Nói xong quay người rời đi, để lại một sát thủ tuyệt vọng và đầy hối hận. 

Vương Mộc cảm thấy không cần thiết phải thương xót những kẻ muốn ám sát mình. Nếu ba ngày hắn không cưới Đỗ Hiểu Hà, hôm nay đã có rất nhiều người chết. Kẻ thù phải bị tiêu diệt. Tuy nhiên, vào thời điểm đúng sai này, Alishan vẫn cần trưởng làng để bảo vệ dân làng. Bây giờ, điều quan trọng hơn là phải cưới cô ấy trước. 

Vương Mộc sau khi kết hôn đã có dự định đưa Đỗ Tiểu Hà xuống núi.

Những ngọn núi thực sự rất tốt. Ở thế giới bên ngoài không có nhiều kẻ hung ác như vậy, thậm chí có rất nhiều nguy hiểm đối với Đỗ Hiểu Hà. Nhưng chính vì điều này mà Vương Mộc muốn đưa cô đến để biết rằng không phải mọi thứ trên thế giới này đều đẹp đẽ như vậy. Nếu con chim luôn được đôi cánh bảo vệ thì một ngày nào đó, không có ai che chở, nó sẽ bị nuốt chửng bởi những nguy hiểm của thế giới, cả về thể chất lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Sự cám dỗ cuối cùng

Vừa mới đi tới cửa thôn, Vương Mộc nhìn mấy người dân làng đang dùng bát cơm Bát Quy dưới gốc cây ăn trưa. Sau khi đi vào, cách đó vài mét, Vương Mộc có thể thấy rõ trong bát không có bao nhiêu cơm, chỉ ước chừng có nửa bát. Những thứ khác là rau, đậu phộng và một ít cá. Nếu không có lượng cá dồi dào ở sông Li và tốc độ sinh sản nhanh chóng của cá, gần một nửa số dân làng Alishan này sẽ không có thịt để ăn. 

Nhìn thấy Vương Mộc trở lại, mấy người dân làng đều mỉm cười thân thiện với hắn, Vương Mộc cũng mỉm cười gật đầu chào hỏi. 

Hầu hết dân làng đều có thiện chí tương đối tốt, đặc biệt là những người không biết luyện võ. Họ tốt bụng và có trái tim ấm áp, và họ không đi đường vòng khi nói chuyện. Họ chỉ nói những gì họ nói.

Nhưng nói như vậy, những thợ săn như Trương Mộng bình thường sẽ không đói hoặc không có thịt để ăn, bởi vì họ có tu luyện. Mặc dù trong mắt Vương Mộc là công pháp cấp thấp, nhưng ít nhất có thể chiến đấu với dã thú, người có tu vi hoàng cấp trung cấp có thể săn được một số con mồi nhỏ. 

Tuy nhiên, không phải người dân làng Alishan nào cũng luyện võ, cũng như không phải ai cũng có thể luyện võ. Mọi thứ đều được quyết định bởi tài năng và sự kế thừa. Ở thời đại này, ý tưởng dạy đồ đệ và bỏ đói sư phụ đến chết vẫn được thực hiện, những kỹ năng đặc biệt không được truyền cho người khác, chỉ dạy một nửa công phu. 

Sau khi Vương Mộc bước vào cổng làng, anh muốn đến trung tâm làng mua một ít ghế hoặc chăn mới, nhưng khi nghĩ đến nhóm nữ sinh buổi sáng, đặc biệt là em gái khủng long, Vương Mộc liền rùng mình...

"Ừ, dù sao vẫn còn thời gian. Hãy để Amo và He'er mua những thứ này. Bạn cũng có thể tìm người cho anh ấy một ít tiền..." Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Mộc quyết định gác lại chuyện đó, vì vậy anh lại đi đến một góc không có người ở, sử dụng thuật tàng hình rồi về nhà. Rốt cuộc, ngôi nhà mới mua cần phải được dọn dẹp. 

Khi đi ngang qua quán trà, thần thức của Vương Mộc phát hiện các cô gái vẫn còn ở đó, nhưng không ai trong số họ trông rất vui vẻ. Trên thực tế, trong số họ có một số người đẹp trai, nhưng rất ít người trong số họ có dáng người đẹp và ngoại hình ưa nhìn. Nhiều nhất họ chỉ là những người nổi tiếng trên Internet thời hiện đại. Giống như Độ Tiểu Hà, một cô gái có ngoại hình vô song và tỷ lệ hoàn hảo, cô là người duy nhất ở Alishan. 

Không biết tại sao, tôi luôn gặp những người đẹp như thế này

"Này." Vương Mộc không khỏi thở dài, cuộc sống của hắn rất tốt, cũng rất xấu...

Sau khi về nhà, ồ không, là nhà Đỗ Hiểu Hà, không phải nhà mới. 

Vương Mộc vừa mở cửa liền nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi năm mươi tuổi đi ra khỏi đại sảnh, trên tay cầm một túi giấy. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng ông không có nhiều tóc bạc ở thái dương. Ngoại hình của anh ấy có phần giống với Diệp Vũ. Mặc dù ông đã là một ông già ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi nhưng ông thực sự không cảm thấy mình già đến thế. Anh ấy trông có vẻ đẹp trai một chút. Nhìn chung, anh ấy trông giống như một ông chú đẹp trai ở độ tuổi ba mươi. 

"Anh Ye, chúng ta đi từ từ thôi." Ah Mo bước ra chào tạm biệt, Đỗ Hiểu Hà cũng ngoan ngoãn đi theo, “Anh Vương, anh về rồi à~” Nhìn thấy Vương Mộc đẩy cửa ra, Đỗ Hiểu Hà kinh ngạc chạy tới đỡ lấy cánh tay anh. 

Khi Diệp Hồng nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà chạy tới gọi Vương Mộc, khuôn mặt hiền lành trong chốc lát có vẻ xa lạ, sau đó lại trở lại bình thường. 

Nhìn thấy cô gái càng ngày càng bám chặt vào mình, cảm nhận được sự mềm mại trên cánh tay, Vương Mộc sờ sờ cái đầu nhỏ của cô, "Anh mới ra ngoài có hai tiếng, em đã ngồi không yên sao?"

"Humph~~ Tôi chỉ muốn hỏi bạn đã mua nhà chưa." Đỗ Hiểu Hà sẽ không thừa nhận sự thật trước mặt nhiều người như vậy. 

Vương Mộc suýt chút nữa bật cười, liếc nhìn Diệp Hồng đang đi tới. Dù đã biết anh ta là ai nhưng lúc này anh ta vẫn giả vờ như không biết.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Đỗ Hiểu Hà nắm lấy cánh tay Vương Mục, quay đầu kỳ quái nhìn Vương Mục, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Anh Vương, đây là Diệp trưởng thôn."

"Tôi biết." Vương Mộc thấp giọng trả lời nàng, nửa cười nhìn Diệp Hồng.

"Vị em trai này nhất định là Vương Mục, hoàng tử gần đây đang được chú ý." Diệp Hồng vừa cười vừa chắp tay bước vào. 

Vương Mộc duỗi tay trái xua tay, thản nhiên nói: "Không biết ánh đèn sân khấu là cái gì, ta chỉ muốn ở lại cái chỗ ba tấc này cùng nàng sống tốt, đừng cầu Miêu Tán." 

Đỗ Hiểu Hà đang nắm tay hắn nghe vậy, ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực hắn, không thèm để ý đến sự mềm mại của lồng ngực mình đang bóp chặt Vương Mộc. Vẻ mặt Vương Mộc không thay đổi, nhưng trong lòng lại cười khổ. Lần đầu gặp bạn cũng không ngại ngùng đến thế nên phải ôm cô ấy vào lòng. Thân hình mảnh dẻ của cô gái thật mềm mại và ấm áp, vì không có những dòng chữ dày đặc như thời hiện đại. Cho dù xuyên qua lớp vải, cảm giác mềm mại chạm vào hai nơi đó rất mạnh mẽ, hương sen thoang thoảng tràn vào mũi Vương Mộc, khiến máu của Vương Mộc lập tức dâng trào. 

Tiểu Tiểu Mộ vội vàng ngẩng đầu, chui vào một chỗ mềm mại xuyên qua quần áo. Vương Mộ thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Chắc chắn, có một cơn đau ở thắt lưng của anh ấy. Anh cúi đầu xuống. Đỗ Hiểu Hà tựa vào ngực hắn sắc mặt hồng hồng, trong mắt có chút sương mù. Anh cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng ngọc và nhẹ nhàng vặn tay ở eo anh. Vương Mộc nhanh chóng khởi động Thanh Tâm Quyết, toàn thân mát lạnh, Tiểu Mộc cũng bình tĩnh lại.

Tất cả chuyện này chỉ xảy ra giữa hai người họ. Vương Mộc vẫn đang nói chuyện bình thường với Diệp Hồng ở bên ngoài.

"Hahaha." Diệp Hồng cười lớn và tiếp tục khen ngợi: "Tôi không giống Miêu Tán, ngày thường tiêu tiền như nước. Đêm qua tôi đã biểu diễn một vở kịch hoành tráng kéo dài nhiều thời đại. Ngoài kỹ năng ca hát của bạn, giờ đây bạn còn được các cô gái trẻ ở Alishan kính trọng. Bạn quả thực đang được chú ý. Bạn đã đánh cắp trái tim của rất nhiều cô gái. Hãy cẩn thận với những thanh thiếu niên khác hát ngoài tường vào giữa đêm?"

Nghe vậy, Đỗ Hiểu Hà đặt thêm một chút lực lên eo Vương Mộc, "Ừ ~" Vương Mộc âm thầm rên rỉ. Anh chưa bao giờ sử dụng linh lực để bảo vệ cơ thể mình trước mặt họ. Lần này, Vương Mộc chắc chắn rằng chỗ đó đã bị sưng tấy vì bị vặn xoắn. 

Nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của Đỗ Hiểu Hà ở một bên, Ah Mo bất lực thở dài trong lòng. Những cô gái ghen tị là những người nghịch ngợm nhất. 

"Ồ vậy ư?" Vương Mộc ôm Đỗ Hiểu Hà giữ nguyên tư thế, trên mặt không có biểu tình gì xa lạ. Gặp Diệp Hồng ở đó nói đùa, hắn bình tĩnh nói: "Ta không sợ chút nào, bởi vì ta căn bản không quan tâm, dù là trong thôn cô nương hay là người muốn quấy rầy ta lúc ngủ, ta chỉ quan tâm người trong ngực, những người khác không liên quan gì đến ta." 

Nghe vậy, Đỗ Hiểu Hà đang nằm trong ngực anh khẽ khịt mũi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve chỗ mới vặn vẹo. Ánh sáng xanh lóe lên trong lòng bàn tay vô hình, "Bạn biết chuyện gì đang xảy ra."

Đây là một kỹ thuật chữa bệnh cấp độ thấp. Sau khi Vương Mộc chú ý tới, hắn cúi đầu, nhẹ nhàng mỉm cười với nàng. Anh vô tình bắt gặp đôi mắt dịu dàng của Vương Mộc. Đỗ Hiểu Hà sắc mặt trở nên ấm áp, vội vàng cúi đầu. 

Diệp Hồng làm ra vẻ khâm phục cùng thương hại, "Ta khâm phục tình cảm của tiểu đệ, nhưng đáng tiếc..." Hắn muốn tiếp tục nói cái gì, nhưng Vương Mộc trực tiếp cắt đứt hắn. 

"Ta cũng rất khâm phục Diệp thôn trưởng, cùng trưởng thôn trưởng tử, hắn bảo vệ dân làng bên trong, chiến đấu với man rợ bên ngoài. Hắn giống như rồng hay phượng trong nhân loại. Chỉ là không biết hắn có thể đứng lên, tiếp tục chiến đấu chống lại man rợ hay không..." Nói đến đây, Vương Mộc cố ý dừng lại, cười nửa miệng nhìn Diệp Hồng. 

Sau khi nói chuyện lâu như vậy, đã đến lúc anh phải đánh trả. Vương Mộc ngoài mặt mỉm cười, tựa hồ đang giao tiếp bình thường, nhưng trong lòng lại không vui đã lâu. 

Người này ngay từ câu nói đầu tiên đã không có ý tốt. Anh ta thậm chí còn muốn gieo rắc mối bất hòa giữa mình và Đỗ Hiểu Hà, thậm chí còn đe dọa anh ta phải cẩn thận khi ngủ vào ban đêm. 

Vương Mộ trong lòng muốn cười ba tiếng. Tại sao một người phàm dám đe dọa anh ta? Bạn có phải là bậc thầy đỉnh cao? 

Nụ cười Diệp Hồng duy trì trên mặt có chút co giật: "Đây không phải là vì tôi đã hỏi em trai tôi sao?"

Vương Mộc vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Đỗ Hiểu Hà. Cô gái ngẩng đầu lên và nhìn anh đầy nghi ngờ. Vương Mộc ngẩng đầu nói: “Trở về nấu cơm trước đi, ta đói bụng.”

"À? Tôi sẽ đi ngay." Đây là lần đầu tiên Đỗ Hiểu Hà nghe Vương Mộ Huy nói mình đói. Cô sợ đến mức vội buông Vương Mộc ra, chạy vào bếp vo gạo nấu cơm. 

Sau khi Đỗ Hiểu Hà rời đi, Ah Mo liếc nhìn hai người. Cô vốn tưởng rằng Diệp trưởng thôn đến để lấy thuốc tốt cho Ái Nhi, nhưng bây giờ xem ra chuyện hôm nay của cô không hề đơn giản, nên cô quay người đi vào nhà, "Này, cho dù về già không cần tái sử dụng nữa, tôi cũng về trước."

Trong sân chỉ còn lại Vương Mộc và Diệp Hồng. 

"Ồ? Sư phụ, ngươi đứng lên được không? Liên quan gì đến ta?" Vương Mộc dường như không cảm nhận được bầu không khí căng thẳng xung quanh, giả vờ bối rối. 

Diệp Hồng Từ lúc này sắc mặt có chút xúc động, cũng không còn ôn hòa như vậy nữa, "Liên quan gì tới ngươi? Ngươi dám nói con trai ta Diệp Ngọc đã hôn mê bất tỉnh, khắp người kinh mạch nặng nề, không liên quan gì đến ngươi?"

Càng nói, anh càng hưng phấn, cuối cùng không còn giữ được vẻ mặt tử tế nữa. “Nếu không có ngươi thì…” Lúc này hắn dừng lại. 

Vương Mộ lần đầu tiên mỉm cười: "Sau đó thì sao?"

Diệp Hồng vốn muốn nói ngươi khịt mũi, con trai ta sẽ trở thành một kẻ tàn tật, nhưng hắn lại không giải thích được. Trước hết, trên thế giới anh chưa bao giờ nghe nói đến loại võ thuật này. Anh ta có thể đứng tại chỗ và khiến một người cấp cao thủ cách đó mười mét trở thành một kẻ què với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

Điều này là không hợp lý. Hơn nữa, cho dù sử dụng kỹ năng gầm sư tử cũng không thể chỉ tấn công một người. Những người xung quanh anh ta cũng sẽ bị tổn hại. Đây là vấn đề. Vương Mộc lúc đó không có gầm lên mà chỉ khịt mũi. Mọi người xung quanh anh ấy đều ổn. Chỉ có con trai ông bị tàn phế. 

Sắc mặt Diệp Hồng khó coi. Trong một thời gian, anh không thể tìm thấy "bằng chứng phạm tội" của Vương Mục. 

"Tôi nghĩ bạn biết rõ hơn tôi con trai bạn là người như thế nào."

Quả thực, ông ấy biết rất rõ về con trai mình, nhưng...

Diệp Hồng nhìn Vương Mục cách đó mấy mét, năng lượng âm thầm tụ lại. Anh ta có thể thực hiện một loạt combo chắc chắn trong một giây.

Vương Mộc chắp tay đi vòng quanh sân: "Trừ khi họ đắc tội tôi, tôi sẽ không đắc tội ai. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường ở đây, ai dám quấy rầy tôi sẽ chết. Đây là quy tắc của tôi." Khi nói ra hai chữ quy củ cuối cùng, Vương Mộc dừng bước, đứng trước mặt Diệp Hồng. Trong mắt hắn có sát ý, liếc xéo hắn nhìn chằm chằm. 

Diệp Hồng run rẩy, cơ thể đang chuẩn bị tấn công của hắn đột nhiên cảm thấy mất đi sức lực. Anh ta lùi lại vài bước với một tiếng “thình thịch, thịch, thịch”, và anh ta cảm thấy toàn thân mình bị áp bức bởi một áp lực kỳ lạ. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh bắt đầu ngừng rò rỉ, ngay cả hơi thở cũng có chút khó thở. Anh một tay che ngực, hít một hơi thật sâu: "Anh... anh là ai?"

Vương Mộc quay đầu nhìn về phía hắn, khóe môi nở nụ cười khinh thường: "Ta chỉ là người qua đường, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Đừng gây sự với ta, hãy nhớ kỹ." Nói xong, Vương Mộc vung tay lên: "Kích, đập." Cánh cửa tự động mở khóa và mở ra. 

Khi Diệp Hồng nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng vốn đã kinh hãi của hắn lại tràn ngập sợ hãi. Người này có thể là một vị thần? 

"Ta hiểu được, sau này ta sẽ cư xử đúng mực, không dám quấy rầy đại nhân." Anh nhanh chóng cúi đầu, chắp tay hứa rồi nhanh chóng rời đi. Anh không dám ở lại đây thêm một phút nào nữa. Lúc này hắn đã hiểu vì sao mình phái đi ám sát Vương Mục. Đốt một nén nhang xong, Vương Mộc đã trở về nhà. Chắc hẳn tên sát thủ đang gặp nguy hiểm. Nếu anh ấy không rời đi, có lẽ anh ấy sẽ không thể rời đi ngày hôm nay. 

Sau khi đi ra khỏi cửa, cảm giác nguy hiểm biến mất, Diệp Hồng thở phào nhẹ nhõm. Anh đã hiểu Vương Mộc không dễ chọc vào, ít nhất một mình anh không thể đánh bại được hắn. "Còn có bàn tay mở cửa..." Diệp Hồng trong mắt vẫn còn mang theo vẻ sợ hãi, trong lòng quyết định, nếu không chắc chắn 100%, hắn nhất định không thể lại dây dưa với người này! Nghĩ xong, anh vội vã trở về nhà. 

Sau khi Diệp Hồng đi ra khỏi cửa, "Click, click!" Cánh cửa tự động đóng lại và chốt ngang được tự động kéo ra. 

“Anh đã mua nhà chưa?” Ah Mo chắp tay sau lưng bước ra ngoài, cúi người có chút giống một bà già, nhưng Vương Mộc biết rằng cô ấy tốt hơn bà già rất nhiều. 

Vương Mộc cười gật đầu: “Ta mua về, mang một vò rượu ngon cho tên kia Trương Mạnh.”

"Ồ? Đúng là cậu bé đó giỏi rượu." Cô quay lại và đi vào nhà. "Buổi chiều tôi sẽ sắp xếp người đi mua một số đồ dùng lễ hội, cậu có thể đi nói chuyện với Tiêu Hà."

Vương Mộ gật đầu. Quả thực, nếu Amo chỉ mua những thứ cần thiết cho đám cưới thì sẽ không có đủ thời gian. Sẽ tốt hơn nếu sắp xếp một vài người để làm việc đó. Hơn nữa, anh ấy sẽ phải gửi thiệp mời đám cưới cho họ hàng và hàng xóm, điều này thực sự có rất nhiều việc phải làm. 

Đột nhiên, một cái đầu thò ra từ cửa gỗ phòng bếp, “Anh Vương, anh đợi một chút, cơm sẽ chín ngay thôi ~” Thì ra là Đỗ Hiểu Hà thò đầu ra. 

Trên mặt cô chỉ có hai vết đen. Vương Mộc đi tới, cười nói: "Ha ha, được rồi, ngươi đừng vội, từ từ đi."

Cô gái đứng ở cửa, trên tay và trên mặt đều có vết than đen. Cô mở to đôi mắt long lanh và hỏi: “Không phải anh nói anh đói sao?”

"Ừ, nhưng đừng vội, hãy thong thả nhìn xem, trời tối đen như mực." Vương Mộc sờ lên cái đầu nhỏ của cô gái thấp hơn mình một cái đầu, sau đó đưa tay lau bụi than trên khuôn mặt mịn màng của cô, nghĩ thầm, chẳng lẽ tất cả con gái đang yêu đều có chỉ số IQ bằng 0 sao? 

"Ừm ~ Anh Vương ~" Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt ngoan ngoãn ngẩng đầu, để anh di chuyển trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vì lý do nào đó, môi cô không tự chủ được mím lại một chút, Vương Mộc thậm chí có thể nhìn thấy hàm răng ngọc bên trong. 

Vương Mộc nheo mắt lại, không vui nói: "Được rồi, ta vẫn gọi ngươi là Vương ca, nên gọi ta là chồng đi."

"Ừm ~ Nhưng... Nhưng, chúng ta còn chưa kết hôn mà ~" Đỗ Hiểu Hà bị ôm mặt hơi lắc lư, những ngón chân ngọc nhỏ nhắn của cô bất an co rúm lại trong lòng bàn tay. Hai bộ ngực ngọc mềm mại mà Vương Mộc nhìn từ trên xuống dưới cũng đang run rẩy trong chiếc đai nịt bụng màu trắng. 

Vương Mộc ôm Đỗ Hiểu Hà vào lòng, áp thân thể anh vào người anh, thổi hơi thở nóng hổi vào đôi tai hồng hào của cô, “Gọi anh là chồng, nếu không…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Cung điện

"Ừ ~ Không, anh thật phiền phức, anh thật tệ ~" Cô gái cảm thấy toàn thân mình đang bị người đàn ông ôm chặt, thậm chí hai chỗ trên ngực anh cũng bị ép chặt vào anh. Cô dùng tay yếu ớt ấn vào ngực anh mấy cái, môi bĩu ra, mùi thơm cô tỏa ra càng mê hoặc Vương Mộc. 

Vương Mộc vẫn nhịn không được, “Em sẽ không gọi anh là chồng, phải không…” Nói xong, tay trái đặt trên eo cô duỗi xuống, xuyên qua vòng eo mịn màng. Vương Mộc một tay nắm lấy mông của nàng. Mông của cô ấy rất mềm mại. Khi bạn siết chặt tay hơn một chút, vẫn có sự co giãn khiến bạn phải buông tay. 

"Ugh~~" Cô gái có nửa mông run rẩy toàn thân. Cô vô tình nghiêng người về phía trước và ngẩng đầu lên, phát ra âm thanh gợi dục. Gầm gừ sung sướng, Vương Mộc vội vàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô. Đôi mắt đẹp của Đỗ Hiểu Hà mở to, cô không nhịn được ôm lấy cổ Vương Mộc: “Ừm ~”. 

Vương Mộc dùng đầu lưỡi chạm vào răng của Đỗ Hiểu Hà, cạy ra, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô hút theo vòng tròn. 

"Woo~ Yeah~ Woo~" Cô gái nhắm mắt lại và để người đàn ông làm việc đó. Hai người qua lại, nuốt chửng lẫn nhau, quấn lấy nhau, Đỗ Hiểu Hà hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Vương Mộc, ngón chân hồng hào yếu ớt cử động, cuối cùng chìm vào dòng sông dịu dàng. Niềm vui của nụ hôn này khiến người ngoài không thể tả được...

Ăn trưa xong, A Mạt ra ngoài trước sắp xếp người đi mua đồ, để Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà ở nhà. 

“Bạch, bah”, nắng chiều ấm áp chiếu lên từng tấc sân. Vương Mộc đang ăn quýt mùa hạ thấy ngoài một ít dược liệu ra, trong sân còn có một khoảng đất rộng. Điều này khiến Jiujiu trông trống rỗng. Anh đưa tay chạm vào mái tóc hình hoa sen của Đỗ Hiểu Hà, hỏi: “Nhân tiện, tôi luôn tò mò, tại sao nhà người khác ít nhiều nuôi gia cầm, tại sao nhà anh lại không nuôi gia cầm?”

Đỗ Hiểu Hà dựa vào vai hắn lười biếng nheo mắt, trợn mắt nhìn hắn nói: "Ngươi ngu ngốc, chúng ta có nhiều dược liệu phải phơi khô, nếu nuôi một con gà, dược liệu chẳng phải sẽ hết sao?"

"Vậy thì bạn có thể tạo một vòng tròn." Vương Mộc phớt lờ ánh mắt của cô, tiếp tục sờ mó, thậm chí còn đưa ngón tay vào tóc cô. Cảm giác mượt mà khiến Vương Mộc cảm thấy có chút an tâm. 

Đỗ Tiểu Hà bĩu cái miệng hơi đỏ sưng lên, lắc đầu khó chịu: “Không được, gia cầm sẽ ỉa ra khắp nơi, mùi hôi sẽ ảnh hưởng đến dược liệu.”

Vương Mộc lúc này mới ý thức được trong đó có loại kiến ​​thức như vậy: "Ta hiểu rồi, nhưng nói lại, y thuật của ngươi đã học được bao nhiêu?"

Khi hỏi đến vấn đề này, Đỗ Hiểu Hà đứng thẳng lên, gãi đầu suy nghĩ một lúc. 

Vương Mộc nhìn cô, mong đợi cô biết trước khi trở thành đạo sĩ, cô có bao nhiêu y thuật. Đỗ Hiểu Hà cuối cùng nghiêng đầu nhìn Vương Mộc, “Ta cái gì cũng chưa học được ~”

“Tôi choáng váng…” Vương Mộc suýt té khỏi ghế. Đỗ Tiểu Hà lo lắng kéo hắn. Vương Mộc không nói nên lời quay đầu lại: "Ta tưởng ngươi ít nhất sẽ nói ngươi học được 10% hoặc 20%."

"Y thuật của Amo đều cần năng lượng chân chính để di chuyển khắp cơ thể bệnh nhân để phán đoán các tình huống khác nhau. Tôi không thể luyện tập nên không học được gì cả ~" Cô gái vừa nói vừa giúp Vương Mộc, lấy một quả quýt, dùng ngón tay ngọc trắng nõn mềm bóc ra, nhéo hai miếng cùi rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng Vương Mộc. 

Vương Mộc há miệng, nuốt hết ngón tay ngọc của Đỗ Hiểu Hà vào miệng, “Ồ, sao anh lại đến đây ~ Buông ra…” Đỗ Hiểu Hà xấu hổ bất lực, ngón tay ẩm ướt, Vương Mộc thậm chí còn dùng lưỡi cuộn lại để mút. Cho dù ngón tay không nhạy cảm, Đỗ Tiểu Hà cũng không khỏi ngượng ngùng, đầu nóng bừng, hai má lập tức đỏ bừng. 

Sau khi tận hưởng đủ cảm giác êm ái, Vương Mộc mới thả lỏng người, cười nói: “Ngón tay ngọc của anh ngọt hơn quả quýt mùa hè này rất nhiều.” Nhìn thấy tay mình dính đầy nước bọt của anh, cô nói: "Hừ, tôi không để ý đến anh nữa đâu ~" rồi ném quýt lên bàn. Đỗ Hiểu Hà phồng má, đứng dậy đi vào phòng.

Vương Mộc sợ cô thực sự tức giận nên đứng dậy đuổi theo cô, "Đừng tức giận ~" Khi nghe thấy anh đứng dậy đuổi theo cô, đôi mắt to lanh lợi và lông mày của Đỗ Tiểu Hà cong lên như trăng lưỡi liềm, quay lưng về phía Vương Mộc. Tuy nhiên, cô bước đi nhanh hơn nhưng luôn giữ khoảng cách với Vương Mộc một chút.

Lúc này Vương Mộ đã biết nàng đang suy nghĩ gì. Anh lao về phía trước nhanh hơn vài bước và bế cô từ bên dưới lên. Cô gái sợ hãi hét lên: "A~~" Vương Mộc ôm cô như một công chúa, tay phải đặt lên đùi cô, tay trái đặt ở phía sau dưới cánh tay cô. Nhìn cô gái trong ngực mình, Vương Mộc cúi đầu, nhéo nhéo lông mày giữa hai mắt, nhăn mũi, bĩu môi, giả vờ đáng thương, “Anh er, chồng tôi sai rồi, đừng tức giận ~”

Điều này khiến cô gái sững sờ trong giây lát. Cô vốn định chống lại cái ôm công chúa của anh, nhưng bây giờ cô chỉ cười, "Haha, hahaha,~~Chồng, anh... hahaha" Đỗ Hiểu Hà thấy anh có chút nữ tính, cộng với khuôn mặt tương đối thanh tú, khi bị bắt nạt quả thực rất giống con gái. Vẻ mặt anh ta đáng thương, “Không nhịn được, cười khúc khích, anh ha, anh… ha… chào chồng, ha ha, thật là một người mẹ tốt…” Đỗ Tiểu Hà bật cười, cuối cùng cũng nói xong câu này. Dù được công chúa ôm nhưng Đỗ Hiểu Hà vẫn cười đến đau bụng. Hắn một tay sờ bụng, một tay chỉ vào Vương Mục, cười không ngừng. 

"Hahaha." Vương Mộc cũng bật cười, bởi vì tên ngốc trong ngực hắn cười đến nước mắt cũng chảy ra. Trông anh ấy như vừa khóc vừa cười, không những hài hước mà còn có chút đáng yêu. 

Sau vài phút, hai người trở nên im lặng. "Nhân tiện, sao chúng ta không đến nhà mới xem cần sắp xếp những thứ mới ở đâu nhỉ." Đỗ Hiểu Hà tựa vào ngực Vương Mục, vặn vẹo thân thể. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Mặc dù Vương Mộc đã dùng linh thức kiểm tra căn nhà đối diện nhưng vẫn chưa trực tiếp bước vào xem. Nói xong anh thả cô xuống rồi nắm tay cô đi ra ngoài. 

“Hehe, tôi muốn trồng một ít hoa, đặc biệt là bên cửa sổ. Tốt nhất là làm một cái ao ~” Đỗ Tiểu Hà vui vẻ vừa nói vừa nắm tay Vương Mộc, nhảy lên bằng đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. 

"Ồ? Tôi cũng có ý này, vậy mỗi người trồng một cây nhé?"

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bản thân Vương Mộc tình cờ có ý tưởng này. Độ Tiểu Hà cũng rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô không ngờ hai người lại có cùng ý tưởng. Tuy nhiên, khi Vương Mộc nói mỗi người nên trồng một bông hoa, cô ấy cong môi nói: "Không, chúng ta phải trồng nhiều hoa, các loại hoa. Hãy biến sân của chúng ta thành một khu vườn, để mỗi ngày khi thức dậy đều có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của hoa ~ Hehe."

Vương Mộc cười nói: "Được được được, tùy ngươi."

Khi anh nói, anh đã đến ngôi nhà mới. Cánh cửa được làm bằng đá xanh. Sau khi bước lên bậc thang, có một cánh cửa gỗ. Những câu đối hai bên đã cũ và tấm bảng trên cửa đã bạc màu. 

"Có vẻ như cần phải làm lại lần nữa ~" Đỗ Hiểu Hà chỉ vào tấm bảng nói. "Đúng vậy, chúng ta trước tiên đi vào nhìn xem." Vương Mộc gật đầu đáp lại, sau đó đưa tay đẩy hai cánh cửa gỗ ra. Thứ đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là một khoảng sân trống. Cạnh sân là bức tường, tạo thành vòng tròn bao quanh toàn bộ ngôi nhà. 

Xa hơn về phía trước là sảnh chính, bên phải là bếp nhỏ, thấp hơn sảnh. Mỗi viên gạch ngói ở đây đều được làm bằng đá xanh. Ở làng, chỉ những người giàu có mới được sống trong ngôi nhà như vậy. Vương Mục có chút tò mò về gia đình của Trương Mộng, nhưng anh ấy nói rằng nó được truyền lại từ tổ tiên của anh ấy và ngôi nhà không có giá trị lắm vì không ai cần nhà và mọi người đều có nhà, nên việc ngôi nhà không có giá trị là điều dễ hiểu. 

Thiết kế của sảnh trước giống với nhà của Đỗ Hiểu Hà. Sau khi đi qua đại sảnh sẽ có một sân sau nhỏ. Bên trái là phòng chính, bên phải là phòng phụ. "Hehe, đi thôi." Đỗ Hiểu Hà tươi cười kéo Vương Mộc chạy vào phòng chính. Anh đẩy nó mở và bước vào trong. Điều khiến anh chú ý là chiếc bàn cà phê tròn ở giữa phòng và hai chiếc ghế đẩu tròn nhỏ. Phía sau là một chiếc giường lớn cổ kính nhưng chưa có nệm, chăn hay gối.

"Ồ...nó lớn quá." Đỗ Hiểu Hà dường như có những ngôi sao nhỏ trong mắt. Bạn biết đấy, căn phòng cô ấy ở hiện tại chỉ có kích thước bằng hai chiếc giường, thậm chí không bằng một phần ba nơi này. 

Vương Mộc cười nói: “Lớn, nhưng chưa có đồ đạc, bụi bặm còn chưa quét sạch.” Nói xong, hắn giơ tay phải lên, chuẩn bị niệm chú: "Này, này, đợi đã, để tôi làm. Để tôi làm." Biết Vương Mộc sắp sử dụng thuật diệt bụi, Đỗ Hiểu Hà vội vàng nắm lấy tay Vương Mộc, lo lắng nói. 

Vương Mộc nghiêng đầu nói đùa: “Lần trước ngay cả hỏa pháp cũng không thể thi triển, ngươi xác định có thể làm được sao?” Đỗ Hiểu Hà dậm chân nhỏ, bất mãn bĩu môi: "Không thử thì làm sao biết được?" Nói xong, hắn giơ lên ​​một phù chú trong bàn tay ngọc sáng ngời, đôi mắt to nheo nheo đầy tự tin nói: "Nhìn này, này ~ tẩy bụi!" Đỗ Hiểu Hà linh lực đang vận hành trong cơ thể, theo lời Vương Mộc dạy nàng chú ngữ, thầm niệm chú trong đầu, vung tay về phía căn phòng, “Huhu~” và nhìn thấy bụi đất trên bàn trong phòng không có gió. Với một tiếng "Humph", tất cả đều bay ra khỏi cửa, "Humph ~ Nhìn kìa." Nhìn căn phòng sạch sẽ không một vết bụi, Đỗ Tiểu Hà kiêu ngạo ngẩng đầu lên bên cạnh Vương Mộc, hai tay chắp sau lưng. 

“À, vâng, tôi có thể dần dần sử dụng những phép thuật nhỏ.” Vương Mộc không chút do dự khen ngợi, sờ sờ tóc nàng: “Nhưng chúng ta phải thuê người hầu, sau đó mua một ít đồ đạc và quần áo cưới, đúng không?” Đỗ Tiểu Hà nheo mắt hưởng thụ sự đụng chạm của anh. Cô không khỏi ôm lấy cánh tay anh, xoa đầu, khóe miệng nhếch lên nụ cười vui vẻ, "Ừ, em nghe anh nói..."

Vào ngày 17 tháng 12, ngày mồng ba mùa đông âm lịch, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà mua đồ nội thất, ga trải giường, chăn bông và quần áo cưới. Cùng ngày đó, người dân trong làng dần dần phát hiện hai người ngày càng thân thiết hơn. 

Vào ngày mồng bốn tháng đông âm lịch, Vương Mộc treo một tấm bảng trên nhà chỉ có hai chữ “Hoàng tử phủ…” Ông còn thuê mười người hầu và mười người giúp việc sắp xếp đồ cưới trong nhà. Chiều cùng ngày, trong thôn có một số ít người nhận được thiệp cưới từ phủ Thái tử, tổng cộng chỉ có mười hai mươi người. 

Vương Mộc cho rằng điều này rất tốt, vẫn luôn giữ thái độ ẩn danh. Tuy nhiên, trên thế giới không có bức tường kín gió. Chưa đầy ba tiếng đồng hồ, hầu như mọi người trong làng đều biết Vương Mộc sắp kết hôn với Đỗ Hiểu Hà, và đó là một chuyện rất nổi tiếng. 

"Này, ngươi có nghe nói hoàng tử mua một căn nhà lớn đối diện Du đại phu, thuê hai mươi người hầu và mười cung nữ, ngày mai hắn sẽ kết hôn!" Một thanh niên cùng người bạn tốt đi ngang qua quán trà nói. 

Người bạn tốt cũng đã hai mươi tuổi. Khi biết tin này, anh cũng không tỏ ra quá ngạc nhiên. Anh ấy lấy chiếc quạt ra và quạt một cách rất giả vờ. Hắn lắc đầu nói: "Này, như vậy không phải là bình thường sao? Vương Mộc kia dát vàng, có vợ là chuyện bình thường. Cho dù ngươi nói hắn chỉ lấy mười thê thiếp, ta cũng không nghĩ là quá đáng."

Lúc đầu, người đàn ông gật đầu, "Này...nghe lời cậu nói, đây là sự thật~"

Người bạn đồng hành gật đầu thực tế, và trả lời như thể anh ta cảm thấy thành công, "Điều đó chắc chắn là sự thật ..."

Người qua đường gật đầu: "Quả nhiên..."

Đột nhiên, từ quán trà trên lầu truyền đến tiếng kêu của một cô gái, kèm theo tiếng răng rắc, "A ~~~!!! Tôi không còn sống nữa, hoàng tử của tôi sắp cưới người khác, xin hãy để tôi đi ~~~"

Cả hai nhìn lên và thấy một cô gái ở tầng ba đang khóc lóc rằng mình không còn sống và đang cố gắng trèo ra khỏi lan can. Phía sau có mấy chị em kéo cô lại, "Rourou, bình tĩnh, đừng lộn xộn~~"

"Thú vị đấy, Lương ca, anh thấy đấy, những người này hiện tại thật sự rất bối rối." Người đàn ông vẫy quạt đùa giỡn với những người bạn đồng hành bên dưới. 

Người bạn đồng hành lắc đầu, chắp tay sau lưng nói: "Tôi thực sự không hiểu. Tôi chỉ không biết Vương Mộc gả cho cô gái nào? Này, anh Lưu, anh có biết không?"

Cô gái bị bắt, đá và ném. Khuôn mặt cô đầy tuyệt vọng. Vết hồng trên mặt cô ấy bị nước mắt cào xước, mũi cô ấy chảy nước mũi. "Thả tôi ra, tôi không còn sống nữa. Tại sao người anh ấy cưới không phải người trong chúng ta mà lại là Đỗ Hiểu Hà ~~"

Nghe tiếng khóc đau lòng của cô, đôi mắt của những cô gái khác cũng đỏ hoe. Đúng vậy, tại sao trong thôn không có ai, mà là Đỗ Hiểu Hà nhà bác sĩ Đỗ? Bây giờ ai cũng dám tức giận nhưng không dám nói ra. 

Hai thanh niên ở tầng dưới vẫn đang trò chuyện và cười đùa với nhau ở tầng trên. Khi họ nghe thấy điều này, anh Lưu đang ăn dưa đột nhiên ngừng lắc quạt và nói: "Click." Vẻ mặt anh ta đầy kinh ngạc, chiếc quạt rơi xuống đất.

Anh Lương cũng bối rối, "Anh Lưu... Anh Lưu, người vừa nói đến hình như là cô Tiểu Hà?"

Anh Lưu cuối cùng cũng tỉnh táo lại và lặp lại với vẻ hoài nghi: "Cái gì!? Vương Mộc kết hôn với Tiểu Hà, một cô gái nhà họ Đỗ!"

Người qua đường mua bánh bao nhìn hai quý ông... Ông quý ông khó hiểu, "Đúng là..."

Anh Lưu: “Cỏ!” Một loại thực vật. 

Anh Lương: “Cỏ?” Nó cũng là một loại cây. 

Anh Lưu ngẩng đầu tức giận nói với các cô gái trên lầu: "Tránh ra, để tôi nhảy trước!" Nói xong, anh ta giẫm lên chiếc quạt của mình và đi lên quán trà. 

Anh Lương sửng sốt, khóe mắt dường như có vài giọt nước mắt, "Đợi anh, anh Lưu, anh không còn sống nữa, chúng ta cùng đi thôi!"

Ngày này mang lại cả niềm vui lẫn nỗi buồn cho các chàng trai và cô gái ở Alishan. 

Ở nhà Vương Mộc, người hầu đang trang trí nhà cửa. Cung điện bây giờ đã khác hôm qua.

Bây giờ nó không trống rỗng như lúc đầu. Giữa sân có một bể bơi hình tròn, bên trong có hòn non bộ. Có một số bông hoa sen màu hồng và lá sen xanh trong đó. Nước nhỏ giọt từ đỉnh hòn non bộ và sương mù mờ ảo lan tỏa xung quanh. Nó thực sự trông hơi giống cổ tích.

Trong sân bốn bề là hoa, mẫu đơn, mẫu đơn, thậm chí cả hoa dại Đỗ Hiểu Hà ven đường cũng phải đem về ghép. Vương Mộc trồng một cái cây bên cạnh tường sân, đầy những bông hoa nhỏ màu hồng, dày đặc đung đưa trong gió.

Vương Mục nhớ rằng có rất nhiều loài hoa không rõ nguồn gốc này được trồng ở tầng dưới trong khu nhà của anh. Bây giờ anh ấy đang trang trí ngôi nhà mới của mình, anh ấy chỉ đơn giản trồng một cây ở đây. 

Người hầu lần lượt mang đồ đạc vào, Vương Mộc ra lệnh: “Đặt tất cả ghế ở hai bên này, đặt bàn cà phê ở phía trước ở hai bên ghế chính.” Vương Mộc tuân theo cách sắp xếp thông thường nhất, có phần giống với cách sắp xếp trong các bộ phim truyền hình cổ trang trên truyền hình hiện đại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Ba hầu gái

"Vâng, thưa ngài." Người hầu nghe xong liền nhanh chóng làm theo yêu cầu của Vương Mục. 

Những người hầu này đều ở độ tuổi từ hai mươi đến ba mươi, làm việc rất nhanh, không hề có dấu hiệu lười biếng. Vương Mộc lần đầu tiên trở thành cao thủ vui vẻ gật đầu, trong lòng cảm thấy rất hài lòng: "Được, nhân tiện ta sẽ dọn dẹp sạch sẽ, tiền lương tháng này sẽ dư ra 100 xu." Nói xong, anh ta chắp tay rời đi, đi qua hành lang ra sân sau. 

Những người hầu vui mừng khôn xiết khi nghe thấy điều đó: "Cảm ơn Chủ nhân!" Đây chính là nguyên nhân bọn họ muốn tới nhà Vương Mục làm người hầu, bởi vì bọn họ quá hào phóng. Không, họ sẽ được nhận thêm vài ngày lương và có thể đi làm về vào buổi tối. Những lợi ích thực sự tuyệt vời. 

Nghe đám người hầu phía sau cảm ơn, Vương Mộc mỉm cười. Ngày nay, anh ta có tiền trong tầm tay. Anh ta có thể ngưng tụ rất nhiều vàng với một chút sức mạnh tinh thần kim loại. “Nhưng gọi là chủ nhân thì có chút kỳ quái…” Vừa nói một mình vừa đi đến phòng tân hôn giữa hắn và Đỗ Hiểu Hà. 

"Tiểu Ngọc, ngươi đem hai cái bàn thờ này để ở cửa sổ đi. À, đúng rồi, Tiểu Đình đang đi rửa hoa quả, lát nữa chúng ta nghỉ ngơi đi."

“Được rồi thưa cô~”

Ngoài hành lang, anh nghe thấy giọng nói của Đỗ Hiểu Hà và các nha hoàn từ bên trong truyền đến. Vương Mộ lắc đầu cười nói. Một cô gái khoảng 28 tuổi bước ra, mặc đồng phục hầu gái. Tiểu Đình làm theo Đỗ Hiểu Hà chỉ dẫn, đi ra phòng bếp lấy trái cây rửa sạch. Không ngờ lúc ra ngoài cô lại đụng phải Vương Mộc. Cô gái giật mình trước dáng người cao lớn của anh. Cô đỏ mặt, vội vàng cúi đầu: "Vương... Chủ nhân..."

"Tôi nghĩ tôi đã gặp cô gái này ở một bữa tiệc trước đây?"

Nhìn cô gái đang căng thẳng, Vương Mộc lộ ra nụ cười hiền lành nói: "Không cần khách sáo, cứ đi làm việc của cô đi. Tiền trong tháng này chúng tôi sẽ xử lý."

"Vâng... Chủ nhân..." Cô gái đỏ mặt cúi đầu đi ngang qua Vương Mục: "Tôi không muốn tiền công, thứ tôi muốn là..." Khi Tiểu Đình cúi đầu, ánh mắt cô dán chặt vào khuôn mặt Vương Mộc. Nghĩ đến đây, cô tăng tốc bỏ đi. 

"Này, chồng, anh về rồi." Đỗ Tiểu Hà trước tiên thò đầu nhỏ ra ngoài cửa, sau đó từ trong nhà nhảy ra hành lang. Cô ấy đang mặc một chiếc hanfu màu xanh lá cây bình thường, không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. Vòng eo của cô ấy vừa phải, có một chiếc thắt lưng quấn quanh. Trên đây là hai chiếc Everest khá lớn. Mái tóc dài của cô được buộc sau lưng. Dù không thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình qua chiếc váy nhưng cô chắc hẳn có đôi chân dài trắng nõn vì cao hơn 1,7 mét. Dưới chân anh là một đôi giày có hoa sen màu hồng, nhưng váy lại rất dài. Vương Mộc không sử dụng linh thức thì không thể phân biệt được bên trong là loại tất gì. 

Đỗ Hiểu Hà cởi bộ quần áo Alishan đen hồng thường ngày của mình ra và mặc vào Hanfu, điều này thực sự khiến Vương Mục cảm thấy đặc biệt. Tuy rằng không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng Vương Mộc cảm thấy rất an toàn xã hội, hương vị thuần khiết thánh thiện càng thêm nồng nàn. 

"À, tôi vừa mang rượu từ chỗ anh sang. Phòng được trang trí thế nào?" Anh nói rồi cả hai cùng bước vào phòng. 

Đỗ Hiểu Hà nắm tay Vương Mộc, chỉ vào chiếc giường lớn phía sau nói: "Ha ha, sắp đến rồi, ngươi nhìn xem, đẹp không?"

Trong phòng có mấy người giúp việc đang bận rộn. Đứng ở cửa, họ nhìn thấy một chiếc khăn trải bàn màu đỏ đặt trên chiếc bàn tròn ở giữa. Ấm trà và cốc trên đó đã được thay thế bằng những cái mới có in hình hai con vịt quýt. Những người giúp việc đang đặt hai chậu hoa ở cửa sổ bên phải. 

"Chào thầy." Ba nha hoàn cúi người chào Vương Mộc: "Được, được, tiền xử lý trong tháng này sẽ được trả." Sau khi Vương Mộc gật đầu và nghe được số tiền xử lý, các nha hoàn lại tiếp tục vui vẻ làm việc. Nếu làm giúp việc ở nhà người khác thì mỗi tháng chỉ tốn một lượng bạc, nhưng trong cung, Vương Mộc hào phóng đã trực tiếp cho họ 10 lượng bạc một tháng. 

Khi Vương Mộc liếc nhìn chiếc giường trong cùng, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là chiếc chăn bông màu đỏ dành cho lễ hội, trên đó cũng có in hình hai con vịt quan. Đỗ Hiểu Hà kéo Vương Mộc lên giường. Trên giường đã có sẵn nệm và gối, tất cả đều có màu đỏ lễ hội. Tuy nhiên, Vương Mộc kỳ thực lại thích màu đỏ tươi, nhìn đẹp hơn. Tuy nhiên, theo truyền thống, màu đỏ được sử dụng đầu tiên khi kết hôn, các màu khác có thể được thay đổi sau này. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có thêm một màn hình ở đây trong tương lai." Vương Mộ chỉ xuống đất nói. Đỗ Hiểu Hà gật đầu, dẫn Vương Mộc tới bàn ngồi xuống. Người giúp việc bước tới rót trà. "Tôi cũng nghĩ vậy. Ngôi nhà này khá lớn. Nhìn bên kia kìa, trống rỗng." Đỗ Tiểu Hà chỉ vào sân sau ngoài cửa. 

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn, quả nhiên thấy sân sau không có gì cả. Suy nghĩ một lát, Vương Mộc cúi đầu, nhìn thấy hoa sen trên đôi chân nhỏ nhắn của Đỗ Hiểu Hà. Anh nghĩ nghĩ, vòng tay qua eo cô, chỉ ra ngoài nói: “Tên em có hình hoa sen, sao không làm một cái ao nhỏ trồng đầy hoa sen đi.” 

Đỗ Hiểu Hà nghe được lời này, lập tức vui mừng khôn xiết. Cô ấy vỗ tay nói: "Được rồi được rồi, tốt nhất nên làm một cái đình để các bạn có thể chơi piano và thưởng thức hoa trên đó ~" Cô ấy thích nhất là hoa sen nên cô ấy đã trồng hoa sen ở sân trước. 

"Ta biết, ngươi thật biết hưởng thụ." Vương Mục Tân nghĩ đến lúc đó sân sau sẽ phải mở rộng nên cắn vào má hồng của cô, khiến cô gái ré lên: "Tôi ghét lắm, ở đây có nhiều người như vậy ~"

Mấy người giúp việc đều che miệng cười khúc khích. Xiaoyu sắp xếp luống hoa và tưới nước. Cô quay lại và nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không khỏi ghen tị và nghĩ: "Mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt".

Đúng lúc này, Tiểu Đình mang theo một bát trái cây nhỏ quay lại. Cô cúi đầu đặt chiếc bát cao bằng bát lên bàn. "Vương... Chủ nhân, phu nhân, hoa quả rửa sạch." Đỗ Hiểu Hà hừ một tiếng, chào nha hoàn: “Mời các cô dừng lại một chút, lại đây ăn chút gì rồi nghỉ ngơi.”

"Vâng, thưa bà." Các thị nữ đi tới đứng cạnh bàn, nhưng họ chỉ đứng cạnh đó, nhận cam mà Đỗ Hiểu Hà đưa rồi đứng ở đó. Dưới chân họ có ghế đẩu nhưng họ không ngồi xuống. Đây là quy tắc cổ xưa.

Đỗ Hiểu Hà ở cùng Vương Mục đã lâu, đã quen với sự tùy tiện của hắn. Cô chợt cảm thấy khó chịu như thế này. Cô vừa mở miệng mời họ ngồi xuống.

"Đứng có khó chịu không? Mọi người ngồi xuống đi." Vương Mộ lên tiếng trước. Dù không phản đối những quy tắc cổ xưa nhưng dù sao thì Vương Mộc cũng đến từ thời hiện đại. Anh ấy thực sự đã quen với việc này trong một thời gian và anh ấy thích tuân theo các quy tắc của riêng mình, ngay cả khi bên kia là nam giới. Nhưng không thể để nam nhân phục vụ ngươi và Đỗ Hiểu Hà. Điều này không nên xảy ra. 

Những người giúp việc ngạc nhiên: "A? Chủ nhân, sao có thể làm được việc này?"

"Vâng, thưa ngài, điều này trái với quy định." Tiểu Đình đứng đối diện với Vương Mục và nói, đôi mắt cô gái lấp lánh khi nhìn thấy Vương Mục. 

"Ồ, nhanh ngồi xuống đi. Các ngươi đều là của chúng ta. Ta đã muốn bảo ngươi ngồi đã lâu. Tiểu Đình Tiểu Ngư, nhanh lên." Đỗ Hiểu Hà cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói. Dù vừa rồi cô muốn nói nhưng vẫn sợ Vương Mộc không vui. Lần này cuối cùng cô cũng vượt qua được. 

"A cái này..." Các nha hoàn đều nhìn Vương Mục. 

Vương Mộc cau mày, làm ra vẻ không kiên nhẫn nói: "Vợ ta đã nói rồi, ta mời ngươi ngồi xuống, cũng đừng gọi ta là sư phụ, hãy gọi ta là thiếu gia. Ta già đến thế sao?" Anh sờ lên mặt mình giả vờ chán nản. 

"Cười khúc khích." Các cô gái che miệng cười khúc khích, sau đó lần lượt tự tin ngồi xuống. Ba người giúp việc là Xiaoting, Xiaoyu và Xiaoying.

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà cười nói: "Cái này có đạo lý." 

Lần này không khí trở nên vui vẻ hơn rất nhiều.

Các thị nữ đột nhiên cảm thấy Vương Mộc là một người rất dễ nói chuyện, lại không có chút khí phách nào. Các cô gái dần trở nên táo bạo hơn và bắt đầu hiểu được Vương Mục bí ẩn.

"Ừm, lão... thiếu gia, mọi người đều nói ngươi tiêu tiền như nước, không quan tâm đến tiền bạc, ngươi làm nghề gì?" Tiểu Ngư ngồi bên cạnh Đỗ Hiểu Hà bóc một quả cam, tò mò hỏi. 

Tiểu Đình và Tiểu Anh cũng nhìn Vương Mộc, trong mắt tràn đầy tò mò.

"Ừ, chồng ơi, em vẫn không biết anh kiếm tiền bằng cách nào?" Đỗ Hiểu Hà che miệng cười khúc khích. Cô biết Vương Mộc kỳ thật dùng linh lực hóa vàng, nhưng lúc này cô lại giả vờ như không biết.

Vương Mộc nheo mắt lại, thủ đoạn lùi lại: "???"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

Mấy người hầu gái giao tiếp ánh mắt, sau đó nói: "Mọi người chỉ biết chủ nhân, ngươi tuổi trẻ giàu có, đẹp trai, có thể ca hát sáng tác, thông thạo các loại nhạc cụ, nhưng bọn họ chưa từng nghe nói ngươi làm gì, chủ nhân."

"Tôi hiểu rồi. Tôi đã hiểu đại khái tình hình rồi." Vương Mộc gắp một quả nho bỏ vào miệng, đùa giỡn hương vị trong ánh mắt mong đợi của mọi người. "Tổ tiên của tôi là thợ mộc." 

"A!? Gỗ...thợ mộc", các cô gái sửng sốt.

Đỗ Hiểu Hà vốn tưởng rằng Vương Mộc sẽ nói cái gì khác, nhưng nàng không ngờ Vương Mộc sẽ nói như vậy. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy nó. Nàng đặc biệt tò mò Vương Mục tổ tiên tại sao lại là thợ mộc, liền đẩy Vương Mục vai nói: "Còn có nữa, nhanh nói cho ta biết đi."

"Bạn có thể không tin điều đó." Vương Mộ cười khổ. "Trước đây, ta không biết chính xác thời gian. Tổ tiên của ta làm thợ mộc ở một nơi tên là Triệu Châu. Ta nhớ tới một tác phẩm tùy tiện do tổ tiên tạo ra đã được một người rất có thế lực trong cung mua lại, ta không biết chính xác số lượng bạc như thế nào, ghi chép chỉ nói một túi vàng."

"A!?"

"Một... một túi!"

“Vàng...vàng”, các cô gái liên tục kêu lên. 

Vương Mộc mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Nhân tiện, ngươi đã từng xuống núi chưa?"

Các cô gái, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, cả hai đều lắc đầu. "Bên ngoài đã bị man nhân chiếm đóng mấy trăm năm, phải xin phép trưởng thôn mới có thể xuống núi. Hơn nữa ta nghe các đại thúc xuống núi nói rằng thế giới bên ngoài núi rất tệ, bên ngoài rất lạnh, lại có tuyết rơi."

"Thật sao? Vậy ra các bạn đều lớn lên ở Alishan và chưa từng đến thế giới bên ngoài." Vương Mộ sờ sờ cằm. 

"Tôi chưa từng đến đó. Sư phụ, sao ngài lại hỏi chuyện này? Ngài là người bên ngoài à?" Các cô gái rất bối rối. Đỗ Hiểu Hà cũng rất tò mò, nàng đương nhiên rất tò mò về quê hương của Vương Mục, nhưng lúc này nàng lại cảm thấy có gì đó không ổn. Vương Mộ nên giải thích thế nào đây? Cô ấy không thể nói rằng cô ấy rơi trực tiếp từ trên trời xuống, phải không?

"Tôi?" Vương Mộc sửng sốt: "Ta tuy rằng đến từ nơi khác, nhưng cùng bên ngoài khác biệt. Nơi ta đến cũng toàn người Hán, một nơi gọi là G thành." 

"Aw..." Các cô gái gật đầu hiểu ý.

Thời gian hàng ngày trôi qua bằng việc trò chuyện như thế này. Buổi chiều, Đỗ Hiểu Hà trở về nhà. Vương Mộ không đi theo hắn. Anh đành phải đợi Đỗ Hiểu Hà ngày mai ngồi ô tô đến trong nhà, vì ngày mai anh sẽ kết hôn. 

Mặt trăng mọc và lặn. 

Đó là ban đêm ở Alishan. Nếu hỏi ai có ngôi nhà to nhất và cao nhất thì đó phải là nhà của trưởng thôn. Nhà họ không chỉ có nhà ba tầng hơn chục mét mà còn có nhà rộng từ 70 đến 80 mét vuông. 

Trong căn phòng sang trọng, Diệp Hồng nhìn người hầu bôi thuốc cho con trai mình. Bên cạnh hắn có ba ông già râu bạc trắng, họ đặt lòng bàn tay lên ngực, lưng và đầu hắn. Những làn sóng năng lượng thực sự phát ra từ anh ta đã thổi bay những vật thể nhẹ trong phòng. 

Diệp Ngọc hiện tại mỗi ngày đều phải dùng đặc dược lau người, đồng thời cần ba cao thủ cấp cổ chiến sĩ dùng chân khí chữa trị kinh mạch của mình, nhưng dù vậy, trong vòng vài tháng hắn cũng không thể tỉnh lại. 

Một lúc sau, cả ba người đều hoàn thành công việc của mình. Diệp Hồng ôm quyền nói: "Các ngươi vất vả rồi, ba người các ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." 

Ba vị cao thủ râu trắng nắm tay gật đầu, sau đó rời đi.

Người hầu đỡ Diệp Ngọc nằm xuống, đắp chăn cho hắn. Diệp Hồng xua tay, người hầu rời đi.

Nhìn con trai vẫn bất tỉnh trên giường, sắc mặt Diệp Hồng thay đổi. 

"Ta có sai không? Nếu ta dạy dỗ ngươi tốt, ngăn cản ngươi kiêu ngạo, có lẽ hôm nay ngươi sẽ không nằm ở chỗ này, có lẽ ngươi có thể thử một lần nữa nỗ lực vì ngươi thích nữ nhân."

"Không, có lẽ là không."

Diệp Hồng đột nhiên quay lại và phủ nhận. Anh không biết là đang nói với chính mình hay với Diệp Ngọc trên giường. 

Nhưng bất kể điều đó có đúng hay không thì làm sao Diệp Ngọc có thể trả lời câu hỏi của cha mình bây giờ? 

Diệp Hồng rất muốn báo thù cho con trai mình, cho dù chỉ là một trận đánh nhau sẽ khiến cả hai bên tổn thương, nhưng...

Anh ấy không thể làm điều đó. 

Bởi vì người đó...

Một tiếng hừ lạnh có thể khiến đại kiện tướng tê liệt, hắn tùy ý vung tay lên, đứng đó nhìn chính mình. Toàn bộ cơ thể năng lượng của anh ta đã đông đặc lại, khiến cho việc hoạt động trở nên khó khăn...

"Sức mạnh đáng kinh ngạc này có phải là cấp độ cao hơn một bậc thầy không?" Diệp Hồng không cam lòng hỏi. Anh ta không biết liệu Vương Mục có phải là cấp độ trên cao thủ hay không. Ít nhất anh chưa bao giờ nghe nói có ai đạt đến cấp độ huyền thoại này. 

Nhưng nếu vậy thì tài năng của Vương Mục đáng sợ đến mức nào? 

Nền tảng của anh ấy mạnh mẽ đến mức nào? 

Diệp Hồng không cam lòng và bối rối, nhưng Vương Mục hiện tại cũng đang bối rối. 

Cung điện về đêm sáng đèn, tất cả người hầu đều được Vương Mục cho về nghỉ ngơi. Bảy trong số mười cô hầu gái cũng quay về, ba người còn lại cũng không quay lại. Đây chính là lúc rắc rối của Vương Mục xuất hiện.

"Ồ, tôi đã nói là cậu nên về nhanh đi. Gần đến Haishi rồi." Vương Mộc vừa nói vừa nhìn ba cô hầu gái trong phòng mình. Họ là ba người giúp việc ban ngày, Xiaoting, Xiaoyu và Xiaoying.

"Không, sư phụ, ngài còn chưa nói cuối cùng Nhạc Nha Nhi và Lâm Vãn Dung có hòa giải hay không." Tiểu Đình và Tiểu Anh nắm lấy cánh tay của Vương Mục và lắc. Ly rượu Vương Mộc đang định đưa lên miệng rung lên mấy giọt. Tuy cánh tay đầy mềm mại và chóp mũi tràn ngập hương thơm của con gái nhưng Vương Mộc nói thật khó cưỡng lại ~~~

"Chúng ta đã làm hòa rồi. Chẳng những chúng ta đã làm hòa, Nguyệt Á Nhĩ còn sinh cho Lâm Vãn Vinh một đứa con trai! Để tôi uống một ly trước đã!"

Mặc dù Xiaoting và Xiaoying nghe xong đã ngừng run rẩy nhưng vẻ mặt của các cô gái vẫn không hài lòng, "Sư phụ, xin hãy giải thích chi tiết hơn..."

Vương Mộc bất lực một tay ôm trán: "Cái quái gì thế, các ngươi không cần quay về ngủ sao?" Không ngờ các cô gái đều đồng thanh nói: "Chủ nhân, chúng ta chỉ có thể ngủ sau khi ngài ngủ thôi ~"

"A? Sở Gia!" Vương Mộc chợt ý thức được, đây hẳn là một quy tắc cổ xưa. "Nói cách khác, cậu phải đợi tôi ngủ rồi mới có thể ngủ tiếp phải không?" 

Những người giúp việc gật đầu liên tục.

Vương Mộc đứng dậy xua tay nói: “Vậy ngươi mau mau cho ta ngủ đi, sau đó ngươi có thể trở về.”

Ba cô gái gật đầu, sau đó lại lắc đầu, đáng thương nhìn Vương Mộc. 

Tác giả có lời muốn nói:

Cảm ơn tất cả các bạn vì sự hỗ trợ gần đây của bạn. Chính vì lượng đăng ký và phiếu bầu hàng ngày của bạn mà tôi có thể làm việc chăm chỉ để viết mã! 

Danh sách cảm ơn:

Soda chanh cam

Linh Thành vào buổi sáng sớm

Cangfengyumo

Hãy để tôi chăm sóc cơ thể bạn

người chơi bàn phím mạng

Vương Bá

đất hoang

Tôi, Hồ Kiến Nhân, ăn không ngon.

Người giới thiệu duy nhất của Mea

qcqs

Cảm ơn tất cả các bạn và tôi vẫn còn một nghìn lượt đăng ký mua Quần áo nữ Hồ Phong Cửu Bạch Tử. Tôi vẫn nhớ rằng phần thưởng vẫn còn hiệu lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Kiếm linh của Mục Ninh Kiếm

Nhìn ba cô gái ngồi đó bất động, Vương Mộc như muốn òa khóc. Anh ấy không có gì để kể cho họ nghe bất kỳ câu chuyện nào, nhưng bây giờ anh ấy đã ổn, họ sẽ không rời đi cho đến khi nghe được đoạn kết. 

"Chào." Vương Mộc thở dài, lại ngồi xuống, "Được rồi, đoạn này ta kể cho ngươi nghe xong, nghe xong lại đi ngủ ~"

Xiaoying đặt tay phải lên ghế và nói: "Hehe, được thôi! ~" Vương Mục có thể nhìn thấy rõ ràng hai đỉnh của cô gái đang rung chuyển trong bộ quần áo của cô ấy. 

"Thiếu gia thật tốt bụng ~" Tiêu Đình bên phải chuyển từ nắm lấy cánh tay Vương Mục sang ôm cô, "Này cô gái, em có thấy mình quá gần không?" Vương Mộc trợn mắt nói trong lòng, cảm nhận được một loại cảm giác ấm áp được bao bọc bởi hai vật mềm mại trên cánh tay, "Ồ ~ cảm giác này... mềm quá... hóa ra đã gần rồi, nên không sao đâu."

Tiểu Ngọc thấy hai chị em đang chuẩn bị đi làm, cô cũng đứng dậy không chịu thua kém, "Sư phụ, vai của ngài chắc chắn đau, để em bóp cho ngài." Cô gái nói xong liền đỏ mặt đi đến phía sau Vương Mộc, "Hả? Vai của tôi không..." "Dương ~" Hai khối u trên lưng mềm mại, sát vào nhau, ấm áp vô cùng thoải mái. Vương Mộc sửa lại thái độ: "Ừ, ngươi nói đúng, quả thật..."

Trong đêm khuya, Vương Mộc đối mặt với "rắc rối" của mình, kể cho các cô gái nghe về Lâm Vãn Dung và hậu cung của hắn, không, trải qua cảm xúc của người anh thứ ba.

Khi anh nói xong thì đã muộn. Cuối cùng, Vương Mộc cho các cô gái ngủ trong nhà mình. Tất nhiên là mỗi người có một phòng. Họ không phải là người giúp việc ở cùng phòng. Vương Mộ ngủ một mình. 

Bất quá Vương Mộc kỳ thực cũng không cần ngủ. Lúc này hắn đang ngồi khoanh chân trên giường, ý thức tiến vào không gian ngọc bội. 

Trong không gian xám xịt, Vương Mộc có thần thức đứng cách ao kiếm ba thước, hai tay chắp sau lưng. Xung quanh anh chẳng có gì cả. Phía sau anh là một ngôi nhà gỗ. Bên ngoài ngôi nhà chứa đầy những viên đá tâm linh cấp thấp. Chúng được xếp chồng lên nhau ngay ngắn tạo thành một ngọn núi cao 100 mét. 

Nhìn vào kiếm thời khởi nguyên trong ao kiếm, phần lớn chất lỏng trong ao kiếm đã ngưng tụ lại. Chất lỏng không màu như nước. Vương Mộc có thể cảm nhận được cảm giác thần bí. Dù đứng cách xa ba thước, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác hỗn loạn và cảm giác chóng mặt xoay chuyển bất thường. 

Ý thức tâm linh bên trong không thể dựa vào được. Khi bạn đến gần, ý thức tâm linh của bạn sẽ bị tiêu hao ngay lập tức. Hơn nữa, nó được lặp đi lặp lại cho đến khi nó ép ra chất lỏng mới, và bạn có cơ hội nhất thời để rút ra ý thức tâm linh. Tất cả điều này là do quy luật của thời gian và nguồn gốc. Đây là những thứ mà Vương Mộc hiện tại không thể chạm tới. 

"Chào." Vương Mộ thở dài. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ sử dụng ý thức tâm linh của mình để kiểm tra hàng ngày. Anh nghĩ rằng chất lỏng trong bể kiếm sẽ ngày càng nhiều hơn theo thời gian và một ngày nào đó anh sẽ có thể quay trở lại thế giới hiện đại khi nó đầy. Tuy nhiên, sau khi quan sát, thanh kiếm khổng lồ này có vẻ giống một cô gái. Khi tâm trạng vui vẻ, mỗi ngày anh ấy sẽ thải ra một ít chất lỏng. Có khi nhiều nhất là hàng trăm giọt, có lúc chỉ vài giọt, có khi cả ngày không một giọt nào cả. 

"Bạn có cảm thấy mình có kinh nguyệt không đều không? Nó không đến đúng giờ và số lượng mỗi lần không đều?" Đây là lần đầu tiên Vương Mộc nói chuyện lâu như vậy ở không gian này. Lần đầu tiên hắn phàn nàn về thanh kiếm khổng lồ, hắn bất lực phàn nàn. 

Tuy nhiên, ngay sau khi anh ta phàn nàn xong, "Huh!" Anh nghe thấy tiếng khịt mũi rất khó nghe từ một cô gái trên không trung. Vương Mục sửng sốt, cảm thấy đầu óc choáng váng. "Bang ~" Linh thể được hình thành bởi ý thức ngưng tụ ngay lập tức bị rung chuyển, sau đó ngưng tụ lại một cách không thể kiểm soát. "Bang ~" Khoảnh khắc nó biến thành cơ thể, Vương Mộc không tự chủ mà quỳ xuống. Vương Mộc bị áp chế, không thể cử động một ngón tay, thậm chí không thể chớp mắt. 

Vương Mục đã thực hành Đạo giáo kể từ đó. Anh chưa bao giờ trải qua tình huống này, nhưng anh không hét lên. Dù muốn hét lên nhưng anh cũng không thể làm được...

"Đa, đa, đa." Một âm thanh bước chân nhẹ nhàng phát ra từ ao kiếm. Vương Mộ nhìn chằm chằm, nhất thời không rời mắt được. 

Nhìn đâu cũng thấy một cô gái mờ mịt, cao một mét sáu, khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặc áo len màu xanh khói, váy hoa sương mù, khăn che mặt mỏng màu xanh lá cây, chậm rãi đến gần. 

Khi cô đến gần, xung quanh có một mùi thơm thoang thoảng, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

Nguồn thời gian trong hồ kiếm mà Vương Mộc cảm thấy rất bất thường và hỗn loạn lập tức bình tĩnh lại và run rẩy theo bước chân của mình. 

Nhưng làn da trắng như tuyết của cô, mái tóc trắng bạc mượt mà tung bay trong gió, đôi lông mày thon dài, khuôn mặt có một đôi mắt trẻ thơ xinh đẹp được trang trí bằng hàng mi dài như hai quả nho pha lê. 

Và đôi mắt đen của cô ấy giống như một hồ nước trong vắt. Khi nhìn thẳng vào họ, họ có khí chất tao nhã, cao quý khiến người ta bị thu hút, xấu hổ và không dám báng bổ. 

Nhưng vẻ lạnh lùng kiêu ngạo lại khá quyến rũ, khiến người ta không khỏi bị ám ảnh. Chiếc mũi thanh tú, đôi má hơi hồng, đôi môi nhỏ đỏ mọng như quả anh đào nhỏ giọt, khuôn mặt trái xoan không tì vết có chút xa lạ, thân hình nhỏ nhắn nhẹ nhàng, tinh tế và tao nhã. 

Một đôi chân mềm mại và thanh tú có thể được nhìn thấy lờ mờ dưới chiếc váy gạc. Bên dưới là một đôi giày biểu diễn màu tím tinh tế. Các ngón chân nhọn và hơi hếch lên, khiến chúng trông giống như mào. Mép giày có thêu hoa mẫu đơn xanh nhạt, móc chỉ bạc, bàn chân nhỏ cong cong như trăng lưỡi liềm. 

Vương Mộ sửng sốt. Cô gái loli này có một loại dao động nào đó, một cảm giác quen thuộc, nhưng đằng sau nó có gì đó. Vương Mộc không cách nào xác nhận, Vương Mộc cũng không cách nào cẩn thận cảm nhận được. Cảm giác thân mật này đến từ đâu. 

"Ngươi là... kiếm linh của thanh kiếm này?" Vương Mộc theo bản năng mấp máy miệng, mới phát hiện mình có thể nói chuyện, nhưng thân thể lại không hề bị áp chế. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc váy sa sa đột nhiên cau mày, Vương Mộc lập tức cảm thấy toàn thân lạnh buốt. 

"Tên khốn kiếp này, vừa rồi ngươi dám coi thường ta!"

"A... Tôi chỉ là..." Vương Mộc muốn giải thích, nhưng cô gái tóc bạc lại không cho hắn cơ hội giải thích, "Đừng nói mẹ ngươi không có ở đây, cho dù bà có ở đây, ta cũng phải dạy cho ngươi một bài học!" Sau đó, đôi lông mày xinh đẹp của cô lại cau lại. 

"Anh biết mẹ tôi..." Vương Mộc Thần bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, nhưng anh chưa kịp hỏi tiếp thì đã có tiếng "cạch!" 

Trong lúc rên rỉ, Vương Mộc cảm thấy từng mảnh thịt, từng xương, từng dây thần kinh, từng tế bào trong cơ thể mình đều bị nghiền nát và nứt ra. "Bùm ~!" Vương Mục còn chưa kịp bước ra đã rên rỉ một tiếng, linh hồn của hắn đã bị nghiền nát. 

Cô gái tóc bạc nheo mắt lại, linh thể của Vương Mộc dường như quay ngược thời gian và được tổ chức lại. Vương Mộ trong lòng kinh hãi. Anh cảm thấy sức mạnh này giống như quy luật và nguồn gốc được đề cập trong phần truyền thừa ký ức. "Để tôi kể cho bạn nghe điều gì đó..." "Bang~!" Lần này nó lại sụp đổ. 

Cô gái đưa tay ra sau lưng ôm lấy Vương Mộc. Cô không biết mình có đang cười hay không, Vương Mộc cũng không quan tâm. Từng giọt nước mắt khiến anh có cảm giác như mọi thứ trong cơ thể đều bị phá hủy ngay lập tức, nhưng chỉ sau một lúc, anh đã tổ chức lại và tỉnh lại. 

Sau một nén nhang...

"Bùm ~!"

"Tôi đã sai..."

"Bùm ~!"

"Tôi thực sự sai rồi..."

"Bùm ~!"

"Dì ơi, con có nhầm không? Ừm? Lần này nó không nổ à?" Vương Mộc sửng sốt, cho rằng vị đại thần này rốt cục đã bình tĩnh lại? Tuy nhiên...

"Bùm ~!" 

Lần này tái tổ chức nổ ra về sau, Vương Mộc ngậm miệng không nói gì.

Sau đó anh ta không nổ tung. 

Hương thơm thoang thoảng của hoa tràn ngập xung quanh. Anh quay lại nhìn cô gái đang đứng cạnh mình. Vương Mộc phát hiện nàng cũng đang nhìn hắn. Ở khoảng cách gần như vậy, Vương Mộc phát hiện làn da trắng nõn của mình giống như một quả trứng mới bóc vỏ. Đôi mắt to của cô ấy lóe lên như thể cô ấy có thể nói được. Đôi môi nhỏ đỏ mọng và làn da trắng nõn của cô càng nổi bật hơn. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang có tâm trạng không tốt...

"Ngươi dám hèn hạ sao?" Giọng hát của cô ấy đẹp như nước suối, khiến lòng người sảng khoái. 

"Ta cũng không dám nữa... Cái kia, tiền bối, là ai..." Vương Mộc cúi đầu chắp tay. 

"Hừm." Cô gái nhẹ nhàng hừ một tiếng, chắp hai tay sau lưng xoay người: “Như anh đã nói, tôi là Mục Ninh Kiếm Kiếm Linh.”

"Ồ, cái tên thật hay. Tiểu Vương Mộ đã gặp được Kiếm Linh đại nhân." Vương Mục lại ôm nắm đấm nói. "Hừm, tôi biết." Cô gái ậm ừ. 

Nói chuyện với cô, Vương Mộc không biết vì sao lại có cảm giác nghẹn ngào, nghĩ nghĩ một lát: "Tiền bối vừa nhắc đến mẹ tôi, không biết mẹ tôi bây giờ ở đâu, bây giờ bà ấy có ổn không?"

Cô gái quay đầu lại nhìn Vương Mộc: “Anh và cô ấy khá giống nhau, nhưng đáng tiếc anh là con trai của cô ấy, lại quá vô dụng.” Nói xong cô quay người đi về phía cabin. Vương Mộ đứng ở nơi đó: "???"

"Ta mới bắt đầu tu luyện đạo pháp, hơn mười năm ở địa ngục địa ngục này, có thể đạt tới trạng thái này đã là khá tốt rồi!"

Đương nhiên, Vương Mộc không dám lớn tiếng nói ra, liền cúi đầu đi theo phía sau, im lặng. 

Một lúc sau mới nói: “Tiền bối hình như rất hiểu rõ kinh nghiệm sống của tôi, không biết anh có thể… kể cho tôi nghe một chút được không?” Vương Mộ không dám nói ra điều không nên nói. Người này tuy rằng là tổ kiếm linh, nhưng đã lâu như vậy, khó có thể nói hắn có phản loạn hay không. 

Kiếm linh cô gái liếc nhìn Vương Mộc, trong mắt có chút khinh thường cùng chán nản, sau đó toàn thân hóa thành linh quang, tán đi. Vương Mộc giật mình, cho rằng đối phương sắp làm gì đó, vô thức muốn thoát ra khỏi không gian ngọc bội. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Vương Mộc không nhận ra mình có điều gì đó không ổn, cô gái đã xuất hiện trong sân ngôi nhà gỗ do anh xây. Người đẹp nằm trên chiếc ghế bập bênh, bắt chéo hai đôi chân xinh đẹp, đôi chân nhỏ đung đưa nhẹ nhàng. “Nói mới nhớ, chị em của cậu đâu rồi?” Nghe được lời nói của cô gái, Vương Mộc mới thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất đối phương dường như không có ác ý gì với anh ta. À... có vẻ như...

Mọi người căn bản không quan tâm bọn họ như thế nào, bởi vì Vương Mộc cảm thấy, nếu đối phương muốn giết hắn, cho dù tu vi tăng lên một trăm cấp cũng không thể trốn thoát. 

Sau khi hiểu được đại cục, Vương Mộc dần dần thả lỏng, bớt rụt rè hơn. 

Anh chậm rãi bước vào trong sân, “Kinh nghiệm sống của tôi cũng không biết, sao có thể làm tỷ tỷ được?” Anh bước tới chiếc ghế đẩu cạnh cô và rót ly rượu tháng Ba lên bàn. Mùi hoa đào thoang thoảng tỏa ra. Vương Mộc nhấp một ngụm, lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

“Anh có quen với mẹ tôi không?” 

Cô gái thậm chí không thèm nhìn Vương Mộc, dường như cô ấy thờ ơ với sự an ủi của Vương Mộc. Bà nheo mắt nói: "Đương nhiên là ngươi quen rồi. Khi mẹ ngươi luyện chế cổ tinh huyết và tạo hình linh thể cho ba người các ngươi, chị gái và em gái của ngươi đã hoàn thành xong, nhưng cuối cùng, bà đang luyện chế Cơ Dương của ngươi. Khi đó, người ta phát hiện ra rằng vì em gái ngươi hấp thu quá nhiều Jiyin nên ngươi có quá nhiều Jiyang. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ ngươi không còn cách nào khác ngoài phớt lờ sự phản đối của nhiều trưởng lão trong gia đình và nhất quyết đi qua Nichen Vương quốc đến Yêu giới, nàng giết chết mấy chục Tiên đế, cuối cùng đoạt được một trăm giọt Kỷ Âm trong tay Đông Lăng Tiên đế.”

Khi Vương Mộc nghe cô kể về việc làm của mẹ mình, một bóng người màu xanh xuất hiện trước mắt anh...

Chiếc áo dài màu xanh nhạt có thêu hoa mẫu đơn màu xanh nhạt ở cổ tay áo. Một vài đám mây tốt lành được viền bằng chỉ bạc. Viền áo được bao phủ dày đặc bởi một hàng mây nước biển trong xanh. Ngực được quấn một tấm gấm rộng màu vàng nhạt. Cô nhẹ nhàng lật váy xòe ra.

Động tác của cô uyển chuyển như liễu thổi trong gió, tóc búi cao, lông mày quét nhẹ, đôi mắt đầy xuân, làn da mịn màng như ngọc ấm áp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng, hai sợi tóc trên má nhẹ nhàng bay theo gió, tăng thêm chút quyến rũ. Phong cách con người. 

Giữa lông mày có một ấn hồn trắng như ngọc, nhìn như hồng mà không phải hồng, nhìn như đỏ mà không phải đỏ, càng tăng thêm một chút mê hoặc. 

Đôi mắt linh hoạt của cô đầy dịu dàng và ấm áp. Cô ấy đang ôm một đứa trẻ và cúi đầu trêu chọc cô ấy. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, eo không đầy đặn, mông đầy đặn như trăng. Cô ấy thật hoàn hảo và có vẻ đẹp khác thường. 

"Làm sao vậy? Hồi đó mẹ cậu đã ôm cậu như thế này." Cô gái xua tay, ánh sáng và bóng tối trong mắt Vương Mộc trôi đi. 

Tay phải run run cầm ly rượu, Vương Mộc hít sâu một hơi, uống một ngụm, hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?" Anh biết rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Trên đời không có nhiều bà mẹ muốn xa con mình, và mẹ của anh chắc chắn cũng như vậy. 

Cô gái giơ cằm lên bằng một tay và chơi đùa với mùi vị. “Sau này, khi mẹ ngươi trở về Vương gia ở Nichen giới, bà phát hiện ra rằng ngươi đã hình thành ở cực dương, cực âm không thể luyện chế cho ngươi được nữa.” Cô nắm lấy tay phải của mình và tạo ra một chiếc cốc trong không khí mỏng manh, "Ta." Khóe miệng Vương Mộc co giật, anh rót cho cô một cách thông minh.

Sau khi cô gái nhấp một ngụm rượu, cô mím môi rồi nói tiếp: "Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đặt cả ba người các bạn lên cây để tạo hình lại bào thai bằng kỹ thuật chuyển linh hồn."

"Chờ một chút." Vương Mộc kỳ quái hỏi: "Sao ngươi không trở về trong bụng mẹ?"

Cô gái trợn mắt nhìn Vương Mộc: "Làm sao tôi biết được? Ý tưởng của mẹ anh luôn kỳ quái."

Vương Mộc lập tức không dám tin lùi lại: "Vậy chúng ta sinh ra như thế nào?"

"Bố." Cô gái giật lấy chai rượu từ tay Vương Mục, tức giận nói: “Không phải tôi vừa nói ba người các ngươi sinh ra ở Hóa Thần Thụ là nhờ luyện chế cổ tinh huyết trong cơ thể nàng cùng cực âm dương sao.”

Vương Mộc: "Nói cách khác, ta chưa bao giờ ở trong bụng mẹ, cũng không có cha?" Anh vô thức muốn cầm chai rượu lên nhấp một ngụm để bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện chai rượu đang trong tay đối phương, đành đành vẫy tay lấy ra một chai khác.

“Hả, cậu không mong đợi điều đó phải không?” Cô gái tinh nghịch nói. 

"Điều này... Tôi thực sự không mong đợi điều đó." Vương Mộ có chút không vui nói. 

Thực ra tôi chưa hề ở trong bụng mẹ. Ôi không, tôi chưa hề ở trong bụng mẹ. Nó khiến tôi cảm thấy tồi tệ khi chỉ nghĩ về nó. Tôi cảm thấy mình thực sự không trọn vẹn! 

"Không, nhất định phải có cách..." Vương Mộc thầm nghĩ. 

Nhưng ngoài mặt lại đổi chủ đề: “Nói lâu như vậy, tôi vẫn không biết mẹ tôi tên là gì, tại sao bà không tìm thấy Đạo Lữ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Tinh Hoa Khóa và Kiếm Linh

"Chậc." Cô gái tức giận nói: "Làm sao tôi biết mẹ anh đang nghĩ gì? Đừng nói đến việc tìm Daolu. Các trưởng lão trong Vương gia của anh đã nói với bà điều này rất nhiều lần, nhưng mỗi người trong Vương gia của anh đều theo gương tổ tiên của họ. Bất kể Daolu, họ đều thích sử dụng máu của chính mình để luyện chế và sinh ra con cháu."

“Mẹ anh và chị em của mẹ anh đều là đồ biến thái…” Cô gái thở dài, thờ ơ nói.

Vương Mộ: "!!??" 

"Tại sao bạn lại nói chuyện? Này!" Vương Mộ tức giận không dám nói. 

"Anh còn chưa nói mẹ tôi ở đâu! Còn anh là ai? Tại sao lại nói về mẹ tôi ~" Giọng điệu của Vương Mộc tuy bình tĩnh nhưng mọi người đều có thể cảm thấy hắn không vui. 

Cô gái đứng lên nói: "Hừ, tôi là ai? Tôi là người bảo vệ của anh. Tôi thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ đó lại để chị em chúng tôi đeo Ổ khóa Linh Lung cho anh và lén lút đeo Ổ khóa Linh Lung cho anh. Nhưng đã nhiều năm như vậy, anh vẫn chưa kích hoạt ổ khóa này. Anh thật vô dụng ~"

Vương Mộ "..."

"Người bảo vệ? Còn chiếc khóa tinh xảo là..." Vương Mộc cúi đầu nhìn mặt ngọc bội trên ngực. Không có gì khác ngoài chữ "王" trên đó. 

Cô gái lại ngáp dài, "Thật phiền phức khi đưa tôi vào đây trước khi tôi tiến hóa xong." Nói xong, toàn thân hắn hóa thành hào quang rồi biến mất. Vương Mộc vội vàng đứng dậy: "Này tiền bối, tiến hóa là cái quái gì vậy? Ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi gọi ta là cái gì!"

"Hừ, ta là Tử Vi Tiên Đế kiếm linh, Vương gia thứ bảy mươi mốt - Mạnh Điệp. Lần sau khi ta tỉnh lại, nếu ngươi còn chưa luyện chế được đan dược, ta sẽ thay mặt Thanh Vũ tỷ dạy ngươi một bài học!"

Chiếc ghế bập bênh vẫn còn rung lắc nhẹ, nhưng cô gái đã biến mất, chỉ để lại tiếng vang vọng bên tai Vương Mục. 

“Này,” Vương Mộc thở dài, anh còn có nhiều chuyện muốn hỏi, “Chị Thanh Ngọc, chị đang nói mẹ anh ấy à?” Vương Mộ lắc đầu, hắn không xác định. 

Và tại sao tôi lại ở nơi này, trong vũ trụ này...

"Nếu muốn biết chuyện này, có lẽ không cần phải hỏi nàng." Vương Mộ tự nói. Nếu như hắn có thể tạo thành một viên đan dược, như vậy hắn hẳn là có thể đi sâu hơn ký ức truyền thừa, có thể sẽ gặp lại nữ nhân kia...

Người phụ nữ đã truyền lại cho anh...

Vương Mộc rời khỏi không gian ngọc bội, hay còn gọi là Linh Long Khóa. 

Trong bóng tối, anh đặt chiếc đĩa lên giường, cả nhà im lặng, suy nghĩ về những lời Mạnh Điệp đã nói với anh. Nói một cách logic thì tất cả đều là sự thật. Cô không cần phải tự lừa dối mình, Vương Mộc cũng không cảm thấy ở cô có gì đáng để cô lừa dối. 

"Giết Tiên Đế? Theo ta được biết, Tiên Đế là tu sĩ đã tiến tới bốn bước, bọn hắn đã chạm vào Luân Hồi, hay nói cách khác, bản thân bọn hắn là Luân Hồi, nhưng mẫu thân ta có thể giết bọn họ..."

Vì cô ấy mạnh mẽ như vậy, tại sao cô ấy không đến với anh? 

Có phải vì lý do nào đó? 

Vương Mộc tạm thời không có cách nào biết được điểm này, đối với kiếm linh, Vương Mộc cảm thấy tuy rằng tu vi của nàng có thể không mạnh bằng mẫu thân, nhưng có lẽ nàng sẽ không yếu như vậy. Chưa nói đến bước thứ tư, cô hẳn là có tu vi bước thứ hai và thứ ba phải không? 

Cô ấy nói cô ấy là người bảo vệ cô ấy...

"Này." Vương Mộ lắc đầu. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên cáu kỉnh. Anh chỉ đơn giản đặt nó sang một bên, nhắm mắt lại lần đầu tiên sau một thời gian dài, đắp chăn bông và định đánh một giấc. 

Thực ra, một hòa thượng ở trình độ như anh ta không còn cần ngủ nữa, nhưng anh ta không có ý định tu luyện và không biết phải làm gì, vì vậy anh ta không bằng ngủ một giấc dài. 

Thu hồi ý thức, Vương Mộc đắp chăn rồi chìm vào giấc ngủ như bị thôi miên. 

“嘤” Trong giấc mơ, Vương Mộc bị bao quanh bởi một âm thanh giống như một loại nhạc cụ không rõ nguồn gốc. Giống như nhạc nền, nó luôn có âm thanh giống nhau và không thay đổi. 

Vương Mộc ngẩng đầu, đồng tử lập tức giãn ra, trên bầu trời có những cung điện tràn ngập ánh sáng rực rỡ, giống như cung điện của tiên nhân trên tầng trời thứ chín trong Tây Du Ký! 

Những đám mây ở đây đều có nhiều màu sắc. Tôi nhìn thấy một tấm bảng khổng lồ được dựng trên đỉnh của cung điện lớn nhất. Toàn bộ tấm bảng được mạ vàng, bề mặt có màu xanh đậm pha xanh lục, khung có nhiều màu sắc, ở giữa khắc ba chữ lớn bằng vàng: "Cung Thanh Hoàng"! 

Nhìn xuống, Vương Mộc thấy mình đang ở trong một đám mây đủ màu sắc, bồng bềnh bất thường theo làn gió ấm áp. 

Đột nhiên, "Em yêu ~" vang lên một giọng nói quen thuộc với tâm hồn Vương Mục. Giọng nói tựa như lời thì thầm, tiếng gọi nhẹ nhàng~

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó vội vàng quay đầu lại: "Ai đang nói chuyện!?"

Nhưng ngoại trừ cung điện trên bầu trời, xung quanh không có ai cả. 

"Bảo bối ~~" Giọng nữ lại vang lên trong không gian này, mang theo sự khao khát và một chút lo lắng...

Lần này, Vương Mộc tựa hồ rốt cục đã tìm được nữ nhân ở đâu. Anh mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu xanh đứng ở lối vào cung điện cao nhất, Cung Thanh Hoàng. 

Nhìn thấy bóng dáng màu xanh lam này, Vương Mộc vô thức nghĩ: “Đây chẳng lẽ là mẹ của mình sao?”

Với linh lực trong cơ thể luân chuyển, Vương Mục nhảy lên nhưng lại xảy ra tai nạn. Vương Mộc phát hiện trong cơ thể mình không có một tia linh lực! 

Kết quả là Vương Mục không những không bay lên được mà còn ngã xuống vì không có linh lực...

Hắn vươn tay muốn nắm lấy cái gì đó, nhưng ngoại trừ rơi xuống, Vương Mộc cái gì cũng không nắm được. Anh bất lực nhìn mình càng ngày càng rời xa cung điện...

"Sư phụ ~" Giọng nói dịu dàng của cô gái nhẹ nhàng gọi bên tai, kèm theo hơi thở ấm áp. 

"Sư phụ ~ tỉnh lại đi ~" Vương Mộc cảm thấy mình bị lay động nhẹ nhàng, một hơi thở ấm áp truyền vào tai, mang theo hương thơm của thiếu nữ. Anh cảm thấy mình vô thức nắm lấy rồi kéo lại khi đang rơi! 

"Thiếu gia~ Đã rồi, à ừm~"

Tôi chỉ cảm thấy như lần này cuối cùng tôi đã bắt được thứ gì đó, nhưng...nó mềm quá. Nó vừa đúng khi tôi nắm lấy nó bằng một tay, hay gần như vậy? Hơn nữa, tôi có cảm giác như toàn thân mình đang bị một cơ thể mềm mại đè xuống. "Cảm giác này có chút quen thuộc..."

Anh vô thức siết chặt tay mình, "Ừm ~ Ừ ~" Anh cảm thấy bàn tay mình rất ấm áp và mềm mại, ở giữa có chút cứng rắn. Khi Vương Mộc cố ý nhào nặn, bị giọng nói quyến rũ của cô gái, Vương Mộc mở mắt ra: “Ừm…” Anh gặp một đôi mắt to mơ hồ. Đôi mắt cô gái đầy sương mù, mặt và cổ đỏ bừng. Khi phát hiện Vương Mộc đã mở mắt, cô gái yếu ớt kêu lên: "Thiếu... Thiếu gia ~" Cô xấu hổ nhắm mắt lại, vùi đầu vào ngực anh. 

"Ừm..." Vương Mộc tựa hồ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh chậm rãi rút tay ra, "Ừm ~" Bộ ngực cô gái bị ma sát kích thích, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Vương Mộc rất xấu hổ, "Ân, ừm, Tiểu Anh, xin lỗi, ngươi đứng dậy trước đi..."

"Ừm..." Cô gái khẽ hừ một tiếng, chậm rãi đứng lên trên người Vương Mục. Phần lớn bộ đồng phục của cô hầu gái màu xanh lá cây đã bị cởi bỏ trước ngực, một chiếc đai bụng màu trắng nổi bật quấn quanh lớp vải mềm mại mà Vương Mộc vừa mới chộp lấy. Nhìn thấy Vương Mộc mở to mắt, cô gái hét lên: "A ~ Thiếu gia thật tệ ~" sau đó nhanh chóng xuống giường chạy ra khỏi phòng. 

Vương Mộ: "..."

Bạn có thể đổ lỗi cho anh ấy? 

Tôi vừa có một giấc mơ. Bạn chỉ tình cờ ghé qua và gọi cho tôi...

Thôi cứ tự trách mình đi. 

Ngồi dậy, mặt đất bên ngoài đã được ánh nắng chiếu rọi, ánh nắng ban mai ấm áp thổi qua cửa sổ mang theo làn gió nhẹ nhàng. Bên cạnh giường là một chiếc chậu đồng nhỏ, có làn khói trắng bay ra nhè nhẹ, cạnh chiếc chậu đồng treo một chiếc khăn trắng. 

"Ân..." Suy nghĩ một chút, Vương Mộc lấy khăn tắm lau người. 

Dù tôi không cần phải thanh lọc cơ thể như vậy nhưng cũng không sao cả. 

Thời gian đã đến ngày mồng ba âm lịch, hôm nay là ngày Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà kết hôn. 

Mọi người đều đến sớm để chuẩn bị. Vương Mộc mặc bộ quần áo nửa đen nửa trắng, theo sau là hai nha hoàn, chắp tay sau lưng đi vòng quanh sân. 

Những người hầu đã bắt đầu sắp xếp một vòng tròn. Những chiếc bàn tròn lớn được đặt trong sân, mỗi vòng tròn có thể ngồi được mười người. 

Người phục vụ được đặc biệt mời đến chuẩn bị tiệc cưới đang nấu ăn trong bếp. Nếu Vương Mộc chỉ mở mười bàn, tức là mười bàn, cho nên cũng không cần phải lớn lắm. Bảy hoặc tám người phục vụ là đủ để làm việc. 

"Chào buổi sáng, Vương tiên sinh..." Mấy người nhìn thấy Vương Mộc chắp tay sau lưng đến kiểm tra, vội vàng dừng việc đang làm, đứng dậy chào hỏi. 

"Được rồi, cậu cứ tiếp tục đi, đừng lo lắng cho tôi, hôm nay tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ vì cậu." Vương Mộ gật đầu. 

Các đầu bếp đã không đồng tình khi nghe điều này. Họ đã làm việc này hàng chục năm và chưa bao giờ chứng kiến ​​điều gì tương tự trước đây. "Này, Hoàng tử, đừng lo lắng. Chúng tôi đều là cựu chiến binh. Ở cấp độ này, chuyện đó là chuyện nhỏ." Các chàng trai vỗ ngực nói.

"Điều đó rất tốt." Vương Mộc hài lòng gật đầu rồi cùng nha hoàn rời đi. 

"Sư phụ, chú Lý và những người khác rất nổi tiếng trong làng. Không ngờ chú lại mời họ về ~" Tiểu Đình ghen tị nói ở bên cạnh Vương Mục. 

Nhóm người này được Vương Mục mời về sau khi đòi rất nhiều tiền. Tôi nghe nói anh ấy đã là đầu bếp bậc thầy ở Alishan trong nhiều năm. Lần đầu tiên nghe đến nơi này, Vương Mộc đã không ngần ngại bỏ tiền ra mời bọn họ quay lại. 

"Haha, ta mời ngươi trở lại là vì danh tiếng của ngươi. Nhưng ngươi tuy rằng là thiểu số, nhưng không ngờ phần lớn truyền thống đều giống chúng ta." Vương Mộ cười nói. 

"Sư phụ, ngài có thể không biết rằng chúng tôi tuy là thiểu số nhưng đều mang dòng máu Hán ~" Tiểu Ngọc đặt ngón tay lên môi dưới và nghiêng đầu. 

"Này, nhân tiện, từ sáng sớm tôi đã không gặp Tiểu Anh. Chủ nhân, ngài đã sắp xếp cho cô ấy làm việc khác chưa?" 

Vương Mộc vừa ngồi xuống đại sảnh, Tiêu Đình vừa rót trà vừa nói. 

"Pfft~khụ..." Vương Mộc nhấp một ngụm trà gần như nghẹn ngào. 

"A~ Chủ nhân, ngài không sao chứ?" Tiểu Vũ nhanh chóng lấy trong túi ra một chiếc khăn tay, một tay xoa xoa ngực. 

"Ahem, không...không sao đâu." Nghĩ đến buổi sáng hôm đó, Vương Mộc cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

“Về phần Tiểu Anh, cô có thể dọn dẹp ở sân sau ~” Một cô giúp việc đi ngang qua có chút ghen tị nhìn Tiểu Ngư nói. 

"Trước đây cậu đã vệ sinh chưa? Sao lại làm nữa? Cậu lười à?" Tiêu Đình nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng Vương Mộc. 

"Ahem, ừm, tôi ổn, xin hãy bỏ tay ra trước." Trên trán Vương Mộc có vài đường đen. 

"À, được rồi, thiếu gia." Nghe vậy, Tiểu Ngư miễn cưỡng rút tay ra khỏi ngực Vương Mộc, Tiểu Đình đành phải lùi lại. 

Hôm nay là một ngày vui vẻ đối với Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà. Bây giờ những người nhận được thiệp mời đã lần lượt đến cung điện vào buổi sáng. 

Trương Mạnh cùng vợ con đi tới cửa nhà Vương Mộc, “Anh Vương quả nhiên giàu có, ngay cả cửa cũng sửa sang hoành tráng như vậy.”

Tôi nhìn thấy hai con kỳ lân dưới bậc thềm ở cổng trước mặt tôi. Tôi không biết ai đã khắc chúng. Mọi kết cấu đều rõ ràng, mang lại cho người ta cảm giác rất chân thực. Cánh cổng được nhuộm màu đỏ son, hai bên treo những quả bóng bằng vải đỏ, trên đầu treo một tấm bảng. 

Cửa không có quầy, chỉ có hai người hầu mặc lễ phục đứng ở cửa. Trương Mạnh lấy ra thiệp mời. Sau khi người hầu xác nhận xong, cúi người mời khách vào. 

Cánh cửa nhà Đỗ Hiểu Hà cách đó hơn 20 mét đang đóng chặt. Một chiếc sedan màu đỏ được đặt ở cửa, bốn công nhân khiêng chiếc sedan đang đợi cô gái đã có chồng bước ra. 

Trong phòng Đỗ Hiểu Hà, người ta thấy cô ăn mặc như bông sen đỏ. Cô ấy mặc đồ màu đỏ và để tay trần. Dưới tấm chăn gấm không che, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đang tươi cười e thẹn. 

Mặc một chiếc váy cưới màu đỏ, cô ấy phản chiếu khuôn mặt trái đào và đôi mắt tỏa sáng rực rỡ. 

Cô ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, cử động của cô ấy bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ. Làn da trắng ngần của cô sáng như ánh trăng, vòng eo thon gọn như chiếc thắt lưng lụa bó sát, ngón tay như đầu củ hành tươi. 

Chiếc vương miện bạc trên đầu và những viên ngọc trai trên người tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến, như thể ngày mười lăm là đèn lồng khắp phố. Phía trước bàn trang điểm có tấm rèm sa màu đỏ kéo dài, một chiếc gương đồng hình hoa hướng dương phản chiếu hình ảnh phản chiếu của một người, đội vương miện bạc, Hạ Kỳ, môi đỏ và hàm răng trắng. 

"A ~" Đỗ Hiểu Hà đã trang điểm xong dưới hai nữ nhân, nhẹ giọng kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Độ A Mạc từ ngoài cửa đi vào.

“Anh có nghĩ là tôi đã chạm quá nhiều son đỏ không?” Đỗ Hiểu Hà vừa hỏi vừa chỉ vào khuôn mặt hồng hào dịu dàng bên phải của cô.

Ah Mo lau mắt ở cửa rồi bước vào. Nhìn Độ Tiểu Hà trong bộ váy cưới màu đỏ, cô ấy dường như đã nhìn thấy chính mình khi còn là một cô gái. 

Ông lão mỉm cười nói: “Chuyện vừa xảy ra là đúng rồi. Tôi nghĩ hôm nay ông sẽ làm ông ấy ngạc nhiên.”

"Hehe~ Đó là điều bắt buộc~" cô gái nói với nụ cười ngọt ngào. 

Buổi trưa, Đỗ Hiểu Hà mặc đồ đỏ, dưới sự dẫn dắt của Ah Mo, bước ra khỏi nhà. Những người đã có mặt đều kêu lên, sau đó tiếng pháo và nhạc cụ vang lên, cô gái đã có chồng cuối cùng cũng lên được chiếc sedan màu đỏ. 

Các thiếu niên đang xem bỗng bật khóc, "A~~ trời ơi, tại sao cô Tiểu Hà lại muốn cưới người khác ~ Tôi không thể sống được nữa!"

Chàng trai nói xong, đập đầu vào tường, nhưng khi đến gần, anh ta sợ hãi chạy chậm lại. "Bang ~" Chàng trai ngã uỵch xuống đất. Anh nhắm mắt lại và không muốn nói những lời cuối cùng của mình:

“A~ Tôi chết rồi.”

"Lục ca, Lưu ca, ngươi tỉnh lại, ngươi không muốn chết!"

Một thanh niên quỳ xuống nắm lấy cánh tay của anh Lưu và hét lên: "Trời ơi, anh Lưu, anh chết làm sao tôi sống được ~"

Vẻ mặt đó dường như là một tiếng khóc thực sự đau lòng, khóe mắt dường như có vài giọt nước mắt...

Mọi người xung quanh: "???"

"Đây không phải là tiểu tử Liễu gia sao? Tại sao đột nhiên tự mình đụng vào tường?"

Một người phụ nữ tức giận liếc nhìn nam thanh niên trên mặt đất và nói: "Đừng lo lắng cho họ. Người tên Lưu và người tên Liang suốt ngày căng thẳng."

“Ồ~ Hóa ra là hai người họ thì không sao đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Hôn nhân, niềm vui lớn lao

Những người xung quanh không thèm nhìn hai người buồn cười này, mà ghen tị nhìn chiếc sedan màu đỏ được chở từ nhà họ Du đến cung điện đối diện. Khi những cánh hoa bay trên bầu trời, tiếng pháo nổ vang lên và toàn bộ quá trình chỉ diễn ra chưa đầy một phút. 

Người xung quanh: "..."

Họ trông có cô đơn không? 

Khi cô dâu bước vào cung điện, Vương Mộc mặc trang phục chú rể cổ điển vẫn đang chiêu đãi quan khách. Nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, trong tiềm thức anh muốn ra ngoài chào đón cô dâu. Khi bước chân anh di chuyển, anh đột nhiên nghĩ rằng quy định đã sai và anh nên đợi ở bên trong. 

Nghĩ nghĩ, anh nhanh chóng vẫy tay với những người xung quanh: “Tôi vào trước đợi cô dâu vào bái kiến ​​trước.” Sau đó, Vương Mộ hưng phấn chạy vào trong chờ đợi. 

Người chủ trì buổi lễ đã đợi sẵn ở bên trong. Vương Mộc lễ phép chắp tay nói: “Cám ơn.”

"Haha, không có gì, thưa ngài. Vui lòng đợi ở bên trái." Người bên kia là một ông già khoảng năm mươi tuổi, đã làm chủ lễ trong làng hơn 20 năm. 

Nhạc lễ hội vang lên trong cung điện và pháo nổ. 

Một "thiếu nữ" khoảng năm, sáu tuổi trang điểm đầy đủ bước ra đón cô dâu từ trong xe. Theo truyền thống, nàng dùng tay kéo nhẹ tay áo cô dâu ba lần, sau đó Đỗ Hiểu Hà bên trong mặc áo đỏ bắt đầu bước ra khỏi kiệu. 

Mọi việc đều được thực hiện theo phong tục truyền thống. 

"Haha, Vương tiên sinh thật may mắn ~" Những vị khách xung quanh vỗ tay, Trương Mạnh cùng vợ con ở bên cạnh reo hò, cô dâu được dẫn vào đại sảnh. 

Những người giúp việc ở hậu trường nhìn với ánh mắt ghen tị, Xiaoting lau khóe mắt, "Tôi thực sự ghen tị ~" Xiaoying vỗ vai cô an ủi, "Chị Xiaoting, hôm nay là một ngày tuyệt vời đối với thiếu gia. Hơn nữa, bây giờ chúng tôi cũng ở cùng với thiếu gia, chúng tôi không hề thua kém chút nào ~" Lời nói của Xiaoying khiến Xiaoting choáng váng. Có vẻ như nó có ý nghĩa. 

Tiểu Vũ gật đầu: "Quả nhiên..."

Bên trong đèn dầu đỏ đã được thắp sáng, trên bậc thang treo đầy đèn lồng đỏ hạnh phúc.

Vương Mộ mặc lễ phục màu đỏ đang mỉm cười. Đỗ Hiểu Hà ở ngoài đại sảnh mặc một bộ váy cưới màu đỏ. Vòng eo cô thon gọn như một chiếc thắt lưng lụa bó sát, những ngón tay như đầu củ hành tươi. 

Chiếc vương miện bạc trên đầu và những viên ngọc trai trên người tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến, như thể ngày mười lăm là đèn lồng khắp phố. Phía trước bàn trang điểm có tấm rèm sa màu đỏ kéo dài, một chiếc gương đồng hình hoa hướng dương phản chiếu hình ảnh phản chiếu của một người, đội vương miện bạc, Hạ Kỳ, môi đỏ và hàm răng trắng. 

Nói thật, Vương Mộc mặc dù lớn lên ở thời hiện đại, nhưng trong lòng hắn cũng rất khao khát loại chuyện cổ xưa này. 

Người dẫn chương trình hét lên bằng một giọng già nua nhưng giàu có: "Cô dâu bước vào sảnh ~"

Cô dâu nhấc đôi chân sen nhỏ màu đỏ của mình, dưới sự dẫn dắt của mẹ cô, cô đi đến đối diện Vương Mục một mét. Hai người đối mặt nhau qua tấm bìa màu đỏ. 

Cô ấy rất phấn khích. Ngày này, ngày quan trọng nhất trong cuộc đời cô, cuối cùng cũng đã đến. 

"Thờ trời và đất ~~~"

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đồng thời hướng ra ngoài. Vương Mộc do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng cúi đầu chào Đỗ Hiểu Hà. 

"Hai lạy đại điện ~~~"

Hai người quay lại, cúi chào Cao Đường rồi đứng dậy. 

Cuối cùng, người dẫn chương trình gật đầu và hét lên: "Vợ chồng cúi chào nhau ~~~"

Vương Mộ tựa hồ có thể nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt ngượng ngùng qua tấm bìa màu đỏ. Hắn mỉm cười, chắp tay, cúi người lạy Đỗ Hiểu Hà. 

Người chủ lễ gật đầu, "Nghi thức đã hoàn thành! Cô dâu được đưa vào tân lang ~~"

Lúc này, hai người đã trở thành vợ chồng. 

Hai tiểu thư cầm nến rồng và phượng dẫn đường cho cô dâu, Vương Mộc dẫn cô dâu vào phòng tân hôn với những quả cầu nhiều màu sắc và dải lụa. 

Thế rồi cung điện bắt đầu lễ hội, "Nào, nào, uống một ly đi!" Trương Mộng bước lên bàn, cầm bát rượu lên và bắt đầu uống. 

Sau khi Vương Mộc đi ra, mọi người xung quanh bưng bát rượu tới, chuẩn bị chuốc say hắn. Vương Mộc nhìn thấy tình huống này, khẽ mỉm cười, không hề giả dối chút nào, "Mọi người chờ một chút."

Những người xung quanh sửng sốt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây không phải là truyền thống sao? Có chú rể nào từ chối nhận bánh mì nướng từ khách không? 

Trương Mộng nhanh chóng đứng dậy và nói: "Anh Vương làm sao vậy? Có chuyện gì khó nói à?"

Bất quá Vương Mộc lắc đầu, cười thần bí nói: "Đương nhiên là không, ta còn chưa lấy bát ra, hôm nay ta kết hôn, đương nhiên phải là người nâng ly." Nói xong, hắn vỗ tay nói: "Tiểu Ngư, Tiểu Anh, mang bát của ta tới."

"Chủ nhân, chúng con đến đây ~" Hai cô hầu gái xinh đẹp cầm một chiếc "bát" trên tay bước tới. Mọi người nhìn qua và sửng sốt, "Đây... đây... đây là bát của bạn à?"

Vương Mộc dùng một tay cầm lấy, phát hiện cái bát quả thực là cái bát, nhưng nó to như cái thùng. 

"Bùm!" Vương Mộc đập bàn: “Tới đây, bưng rượu!”

Trương Mạnh cười khổ nói: "Ngươi muốn trộm rượu sao?"

Mọi người: "..."

Buổi chiều được dành để uống rượu. Vương Mộc cầm một cái bát lớn quét qua mười cái bàn. Lúc đầu, người ta đến hào hứng tranh tài với nhau, cho rằng mình có lợi thế vì bát nhỏ. Không ngờ Vương Mộc lại chấp nhận mọi người đến, uống bao nhiêu tùy thích, không ai có thể ngăn cản được. 

Trương Mộng cũng có vẻ phấn khích và chạy tới uống rượu cùng nhau. Bát rượu tuy không lớn bằng của Vương Mục nhưng hắn cũng chỉ cầm vò rượu lên và uống. Kết quả là họ gần như lần lượt bò trở lại. 

Bữa tiệc bắt đầu lúc hai hoặc ba giờ chiều và kết thúc vào lúc năm hoặc sáu giờ tối. Khi khách vừa đi vừa nằm, không ai có thể đứng dậy được. Vương Mộc uống ngụm cuối cùng, lau miệng: “Ừm ~ thật dễ chịu.”

"Sư phụ, ngài... ổn chứ?" Xiaoting và ba người khác lo lắng nhìn Vương Mộc, nhưng họ vẫn không ngừng quan sát Vương Mộc từ đầu đến cuối.

"Đúng." Vương Mộ quay người lại. Xiaoting và những người khác đang lo lắng nhìn anh từ phía sau, và hai người hầu đang chờ đợi ở một bên với hai thùng gỗ. 

"Hai người xách xô làm gì? Cất đi đi. Không thấy tôi chẳng xảy ra chuyện gì sao?" Vương Mộc khinh thường xua tay với hai người.

"Là... thiếu gia." Những người hầu bước lùi lại với vẻ mặt kỳ lạ. Hôm nay cuối cùng bọn họ cũng nhận ra Vương Mộc uống rượu giỏi như thế nào. Những người khác đã đi vệ sinh hơn mười lần và nôn mửa nhiều lần. Thiếu gia của bọn họ không có chuyện gì, thậm chí còn không cần đi tiểu. 

"Chủ nhân, đừng uống nữa, đã đến lúc trở về phòng tân hôn." Giọng nói lo lắng của các cô gái làm ấm lòng Vương Mộc: “Những cô bé này khá lo lắng cho người khác.” Nghĩ đến đây, Vương Mộc đứng lên, Tiểu Đình và Tiểu Anh vội vàng chạy tới đỡ: "Này, tôi không sao, ba cục cưng các ngươi lo lắng quá." Ba cô gái ôm lấy Vương Mục, sợ hắn ngã. Khi thiếu gia gọi bọn họ là cậu bé, các cô gái ngượng ngùng nói: "Thiếu gia, cậu không biết mình đã uống bao nhiêu, để chúng tôi giúp cậu." Sau đó, ba người không chịu buông Vương Mục. Một người trong đó ôm một bên, ôm chặt Vương Mục.

Vương Mộ bất lực. Tại sao không ai tin anh khi anh nói sự thật? 

Nhưng cơ thể tràn ngập hương thơm cơ thể của cô gái, toàn thân mềm mại. Điều này có vẻ không tệ nhỉ?

Anh chỉ để ba người họ ôm mình rồi đi về phía phòng tân hôn. 

Sau khi được đưa tới cửa phòng tân hôn, ba người mới buông Vương Mộc ra. "Chủ nhân, mau vào phòng tân hôn đi. Chúng tôi đang ở bên ngoài, có cần gì thì cứ gọi cho chúng tôi." Sau khi Tiểu Đình nói xong lời này, ba người miễn cưỡng buông Vương Mộc ra. 

Vương Mộc quay người lại, mỉm cười xoa đầu ba người, “Được rồi, ba người các ngươi thật tốt, đi bên cạnh nghỉ ngơi thay vì đứng ở cửa.”

"Vâng, thưa Thầy." Ba cô gái vừa vui vẻ vừa ngượng ngùng nói rồi chạy sang phòng thứ hai bên cạnh như muốn chạy trốn. 

Nhìn thấy ba cô gái bỏ đi, Vương Mộc buồn cười lắc đầu. Anh không muốn gánh quá nhiều món nợ tình ái nhưng chúng luôn đến như thiêu thân lao vào lửa. 

"Cạch ~" Đẩy cửa mở ra. 

Trong phòng cưới tưng bừng, những món ngon đã được bày sẵn trên bàn, với hai ly rượu và một bình rượu. Phía sau màn đỏ, Đỗ Hiểu Hà mặc đồ đỏ đang chờ nghe tiếng cửa mở. Cô gái sắp trở thành vợ toàn thân run rẩy. Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng nó cũng đã đến. 

Sau khi Vương Mộc đi vào, hắn đóng cửa lại, chậm rãi đi đến sau tấm bình phong. Nhìn vòng eo thon gọn của cô như chiếc thắt lưng lụa bó sát, anh cầm chiếc cân lên, hơi cúi người xuống, nhấc tấm bìa màu đỏ lên. Điều khiến anh chú ý là một khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ, một đôi mắt thông minh, tỏa sáng với những màu sắc thông minh và một sợi tóc trên tóc cô. Không trang trí quá cầu kỳ, chỉ dùng chiếc kẹp tóc màu bạc đơn giản để kéo phần tóc hai bên tai lên, phần tóc còn lại được xõa tự nhiên. Lúc này Đỗ Hiểu Hà đẹp hơn bình thường một chút, khiến Vương Mộc say mê. Anh không khỏi thốt lên: "Anh Nhi hôm nay đẹp quá ~"

Đỗ Hiểu Hà vui mừng khôn xiết, cười ngọt ngào nói: "Hehe~ Chồng~~"

"Lão...khụ...~Bà." Vương Mộ trả lời rất nhanh, gần như gọi cô là "vợ".

Hai người gặp nhau mỉm cười, Vương Mộc kéo Đỗ Hiểu Hà đến trước bàn: “Đói bụng không?”

"Tôi đói quá, buổi trưa ra ngoài ăn một chút." Đỗ Hiểu Hà chớp chớp đôi mắt to, đặt tay lên đùi rất bình thản. . 

Nghe thấy vợ đói, Vương Mộc vội vàng cầm đũa đổ bát cơm vào ngăn cách nhiệt. "Sao cậu ngốc thế? Đói bụng thì ăn cái gì đó trước đi."

Nghe Vương Mộc mắng, Đỗ Hiểu Hà mím môi yếu ớt nói: “Cô nương có thể lén lút ăn ở đâu ~”

Vương Mộc gắp mấy miếng cá hấp vào tô, xoay người đút cho hắn: “Đây, a~”

Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt, nhẹ nhàng mở ra bộ phận màu đỏ của mình. Senxiaozui nói: "A~ ừm." 

“Ngon quá, anh trai ngon quá ~” Cô gái tựa vào vai Vương Mộc, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Vương Mộ sửng sốt: "Anh?"

"Ồ, nhân tiện, tôi gần như quên mất phong tục của bạn ở đây."

Quả thực, các bà vợ ở đây thường gọi chồng là anh trai ở chỗ riêng và chồng ở ngoài. 

Vương Mộc đút cho hắn một miếng, Đỗ Hiểu Hà cắn một miếng. Đôi vợ chồng mới cưới thực sự yêu nhau. 

Đáng tiếc Vương Duyệt Dao không có ở đây, Vương Tín cũng không có ở đây. Bằng không Vương Mộc sẽ không đơn giản như giặt tất. 

Đỗ Tiểu Hà khẩu vị không lớn, ăn một bát liền cảm thấy no. Cô chủ động rót hai ly rượu, cười ngọt ngào nói với Vương Mộc: "Ha ha, ca ca, đã đến lúc anh uống một ly với em rồi ~"

"Ừ." Vương Mộc đáp lại, hai người đứng dậy khoanh tay, sau đó uống một ly rượu. 

Dưới sự chiếu sáng của ngọn nến đỏ, Đỗ Hiểu Hà lúc này dường như càng thêm chói mắt. Anh không biết đó là ánh sáng của ngọn nến đỏ hay sự ngượng ngùng của cô gái. Gần đến mức Vương Mộc có thể cảm nhận được nhịp tim và hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra, thoang thoảng hương hoa sen. Vương Mộc vòng tay ôm Đỗ Hiểu Hà, "Ừm ~" Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng hừ một tiếng, cho đến khi nàng xấu hổ cúi đầu xuống, chuẩn bị làm gì đó. 

Vương Mộc nheo mắt lại, một tay chạm vào khuôn mặt dịu dàng của cô, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, sau đó lại gần: "Phu nhân, đã đến lúc nghỉ ngơi."

Đỗ Hiểu Hà vẫn không biết mình muốn làm gì. Đôi mắt cô như phủ đầy sương mù, "Chà ~ Xin chồng thương xót..."

Vương Mộ không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng cúi đầu xuống. Cơ thể của họ gần nhau và khuôn mặt của họ rất gần nhau. Anh thậm chí có thể nhìn thấy nét đẹp trên khuôn mặt cô và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Hơi thở của họ trở nên nóng bỏng và lời nói trở nên thừa thãi. Môi họ dần dần chạm vào nhau. Đỗ Hiểu Hà không khỏi run rẩy. Vương Mộc nhìn thấy nàng ánh mắt có sương mù. Khuôn mặt cô ẩm ướt, đỏ bừng, những hạt mồ hôi li ti chảy ra từ chóp mũi, đôi môi hơi hé ra như bốc hơi, đầu lưỡi tươi mát, ẩm ướt, trong sáng và quyến rũ. Ánh mắt trìu mến khiến anh cúi đầu mút môi cô, rồi nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi cô. Cô run rẩy đón nhận tình yêu của anh, lông mi cô vô thức ươn ướt...

Tình yêu tự nhiên trở nên sâu đậm hơn, bộ quần áo đỏ rơi xuống, hai bóng người trên giường ôm nhau dưới ánh nến đỏ. 

Vương Mục từng leo lên đỉnh núi, cũng tiến vào rừng Trùng Khánh, nơi hắn xuyên qua mây mù, rồi lang thang chốc lát trước cổng Động Thiên Đường có núi non nước chảy. 

Đến thời điểm thích hợp, Tiểu Vương Mộc dễ dàng tìm được lối vào, "Ôi!~" Cô gái đau đớn rên rỉ, hai người trở nên tự nhiên, âm dương tương thích, hòa làm một. 

————Dải phân cách————

Chưa cắt:

Dưới sự chiếu sáng của ngọn nến đỏ, Đỗ Hiểu Hà lúc này dường như càng thêm chói mắt. Anh không biết đó là ánh sáng của ngọn nến đỏ hay sự ngượng ngùng của cô gái. Gần đến mức Vương Mộc có thể cảm nhận được nhịp tim và hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra, thoang thoảng hương hoa sen. Vương Mộc vòng tay ôm Đỗ Hiểu Hà, "Ừm ~" Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng hừ một tiếng, cho đến khi nàng xấu hổ cúi đầu xuống, chuẩn bị làm gì đó. 

Vương Mộc nheo mắt lại, một tay chạm vào khuôn mặt dịu dàng của cô, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, sau đó lại gần: "Phu nhân, đã đến lúc nghỉ ngơi."

Đỗ Hiểu Hà vẫn không biết mình muốn làm gì. Đôi mắt cô như phủ đầy sương mù, "Chà ~ Xin chồng thương xót..."

Vương Mộ không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng cúi đầu xuống. Cơ thể của họ gần nhau và khuôn mặt của họ rất gần nhau. Anh thậm chí có thể nhìn thấy nét đẹp trên khuôn mặt cô và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Hơi thở của họ trở nên nóng bỏng và lời nói trở nên thừa thãi. Môi họ dần dần chạm vào nhau. Đỗ Hiểu Hà không khỏi run rẩy. Vương Mộc nhìn thấy nàng ánh mắt có sương mù. Khuôn mặt cô ẩm ướt, đỏ bừng, những hạt mồ hôi li ti chảy ra từ chóp mũi, đôi môi hơi hé ra như bốc hơi, đầu lưỡi tươi mát, ẩm ướt, trong sáng và quyến rũ. Ánh mắt trìu mến khiến anh cúi đầu mút môi cô, rồi nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi cô. Cô run rẩy đón nhận tình yêu của anh, lông mi cô vô thức ươn ướt...

Tình yêu tự nhiên trở nên bền chặt hơn khi đã đậm sâu, hai bóng người trên giường quấn lấy nhau dưới ánh nến đỏ...

Vương Mục dùng hai tay leo lên đỉnh núi, cũng tiến vào Tòng Hỏa Lâm, nơi đó hắn quét sạch mây mù, sau đó lang thang một hồi ở cửa vào Động Thiên Địa có núi cao nước chảy.

Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống mắt cá chân cô và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Làn da mỏng manh ấm áp và sáng bóng, Vương Mộc căn bản không muốn rời xa.

Đôi chân xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà lộ ra trọn vẹn trước mặt cô. Cô xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, "Chồng ~" Vương Mộc cúi xuống dùng mặt anh xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của cô. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. 

Đỗ Hiểu Hà chỉ cảm thấy từng đợt hơi nóng râm ran truyền vào chân mình.

Đột nhiên, hắn dùng lưỡi liếm ngón chân Đỗ Hiểu Hà, "Ồ, chồng, ngứa quá, không muốn." Tuy nhiên, Vương Mộc lại đưa từng ngón chân hồng hào trong suốt vào miệng anh, nhẹ nhàng mút... "Hừm ~" Cô gái khó nhọc chịu đựng, để anh muốn làm gì thì làm với đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

Đầu lưỡi của Vương Mộc đi theo vòm chân Đỗ Hiểu Hà, liếm đến mắt cá chân, sau đó tiếp tục đi lên, dừng lại trên bắp chân trắng nõn. Tay anh ôm lấy đôi chân mềm mại của cô, từ từ dang chân cô sang hai bên.

Váy của Đỗ Hiểu Hà chậm rãi được vén lên, đôi chân thon dài đầy đặn dần dần lộ ra. 

Vương Mộc chậm rãi đưa tay vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại. 

Đỗ Hiểu Hà không ngừng run rẩy dưới sự đụng chạm của anh. Đôi mắt quyến rũ và đầy dục vọng, "Chồng ~"

Đôi chân trắng như ngà này khiến Vương Mục không thể bỏ xuống. Anh chạm đi chạm lại chúng, như muốn bóp nát cơ thể tươi trẻ và dịu dàng này trước khi hài lòng. 

Anh không ngừng hôn, liếm và mút, cảm giác ấm áp và làn da trắng trẻo đã đưa ham muốn tình dục của anh lên một đỉnh cao mới. 

Vương Mộc tay phải chậm rãi chạm vào ngực cô, "A ~" cô gái nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, đai nịt bụng hình hoa sen nằm trong tay hắn. 

Bộ ngực được một tay ôm của Đỗ Hiểu Hà khẽ run lên, hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn: làn da trắng như ngọc, chóp nón, đường nét mềm mại mịn màng, hai quả anh đào nhỏ tươi tắn hấp dẫn, thể hiện sự thanh tú của thiếu nữ, đây quả thực là ngon nhất trên đời! Vương Mộc choáng váng đến mức không dám dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô. 

Cô gái ngượng ngùng muốn dùng tay chặn lại, nhưng sau đó nghĩ lại, hạ cánh tay xuống, để Vương Mộc nhìn. 

Sau đó Vương Mộc liền đưa tay nắm lấy mép trên quần lót của Nhược Đô Tiểu Hà, dùng sức kéo xuống. Chiếc quần lót bị kéo xuống đến đầu gối, phần mu nhô ra và bộ lông mu đen óng ả, bộ phận bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ, hoàn toàn lộ ra. 

Vương Mộc chậm rãi cởi quần lót, hoàn thành bước đầu tiên của kế hoạch.

Đỗ Tiểu Hà nhắm mắt lại. Quần áo của cô bị lột sạch ngay lập tức. Trên cơ thể ngọc trắng của cô không có dấu vết của lụa. Cơ thể trắng nõn của cô trần trụi trước mắt Vương Mục. Thân thể trắng nõn mịn màng không có bất kỳ khuyết điểm nào, giống như một chiếc đục ngọc bích chạm khắc từ màu hồng. 

Cơ thể hoàn mỹ này, trong đêm tuyệt đẹp này. 

Mái tóc đẹp như mây, làn da trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại như chim bồ câu, phần thân dưới bí ẩn chưa từng được người ngoài đến thăm, cặp đùi thon gọn trong vắt như pha lê hoàn toàn lộ ra trước mặt học sinh mà không hề che đậy. 

Hai người tiếp xúc cơ thể, da kề da, cọ xát qua lại. Dương vật dày và nóng của Vương Mộc đã cương cứng, ép chặt vào giữa hai chân Đỗ Hiểu Hà. 

Đỗ Hiểu Hà cảm thấy vùng kín hơi nhói lên, thân dưới tê dại, trái tim không khỏi run lên. 

Hai tay Vương Mộc đang ôm cổ hắn đột nhiên buông lỏng ra, nhưng hắn lại di chuyển xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của Đỗ Hiểu Hà, đặt tay lên mông hắn. 

Cô khẽ kêu một tiếng “A”, cảm thấy toàn thân ấm áp lười biếng, nhưng xương cốt và cơ bắp đều tê dại, không thể phản kháng. 

Vương Mộc nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của Đỗ Hiểu Hà, đầu ngón tay linh hoạt di chuyển dọc theo cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng cù lên xuống của cô. Đỗ Hiểu Hà toàn thân ngứa ngáy, nhưng cảm giác thoải mái lại khó tả. 

Thủy triều ập vào mặt cô, cô không khỏi ậm ừ. 

Vương Mộc nhìn thấy hai má nàng đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, miệng hơi há hốc, hơi thở nặng nề. Anh biết cô đang yêu nên dùng thủ đoạn và tăng cường khiêu khích theo ý mình. 

Ánh mắt của Vương Mộc quay trở lại ngực cô. Hai bộ ngực tuyết trắng như ngọc đầy đặn và săn chắc tỏa ra hương trầm nồng nàn dễ chịu. Phía trên khảm hai nụ hồng thanh tú, sáng ngời như những viên hồng ngọc đẹp nhất. Họ trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Mọi người không nhịn được muốn vồ lấy chúng, hôn, liếm, cắn, để chúng nở hoa trong miệng...

Lúc này, cô gái xinh đẹp Đỗ Hiểu Hà đang khỏa thân nằm trên giường, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, trên khuôn mặt vẫn còn một chút ửng hồng đầy cảm xúc vừa cổ điển vừa thánh thiện.

Mái tóc đen dài buông xuống được cơ thể trắng như tuyết thanh tú của cô giữ lại. Cô có chiếc cổ thon và trắng, xương quai xanh thanh tú và gợi cảm, thân trên hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cương cứng, chiếc váy xanh còn lại rũ xuống yếu ớt trên vòng eo thon và mềm mại. Đôi chân của cô ấy thon và trắng, bàn chân của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú. 

Toàn thân uyển chuyển uyển chuyển, tựa như do thiên nhiên tạo ra. Cùng với làn da trong vắt như pha lê, dáng người hấp dẫn không kém những ngọn núi xinh đẹp. Nếu tăng một điểm, bạn sẽ béo hơn, nếu giảm một điểm, bạn sẽ giảm cân. 

"Thật là một cô nương xinh đẹp, thật là một cô gái đáng yêu. Vương ca rất yêu em, em thật xinh đẹp, haha!"

Đối mặt với thân thể tuyệt thế tràn ngập vô số cám dỗ của Đỗ Hiểu Hà, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải mê mẩn, cho dù Vương Mộc quen nhìn mỹ nữ cũng không ngoại lệ, bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được. 

Đỗ Hiểu Hà ý thức được tình cảnh của mình, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. Anh ta gợi cảm và nhút nhát, cơ thể trần trụi đầy đặn và gợi cảm đang run lên vì xấu hổ. 

Toàn thân Đỗ Hiểu Hà tràn ngập khí chất đáng yêu, thánh thiện và trí tuệ, chắc chắn có sức hấp dẫn chí mạng đối với Vương Mộc. Đôi mắt anh đỏ hoe, phẳng lặng áp vào một bên cổ trắng ngần của cô, anh cúi đầu hôn và liếm dọc theo xương quai xanh mịn màng, trắng trẻo, gợi cảm và thon thả của Đỗ Hiểu Hà. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng xâm nhập vào mũi anh, khiến Vương Mộc tận hưởng hương hoa sen trên làn da thơm ngát của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Vương Mộc cũng không nhàn rỗi, đặt thẳng lên cặp vú trắng như tuyết, thanh tú, đầy đặn và cương cứng của Đỗ Hiểu Hà, không ngừng vuốt ve, nhào nặn, véo vào. 

"Ưm~~ Ừm ~" cô gái rên rỉ, từng đợt cảm giác tê dại từ ngực truyền đến toàn thân Đỗ Hiểu Hà. 

Rất nhanh, cái miệng to của Vương Mộc lướt qua bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú của cô, tiến đến cặp vú đang dần cương cứng, bắt đầu điên cuồng liếm hôn. Hương trầm nồng nàn và mùi xạ hương nhẹ nhàng như hoa lan trên cơ thể không ngừng kích thích dục vọng của Vương Mục. Nó gầm lên điên cuồng, đưa nụ hoa hồng hồng đầy máu vào miệng, dùng chiếc lưỡi khổng lồ trêu đùa và mút thật mạnh. 

"Humph~wu~~Đừng...chồng ơi, đừng...mạnh mẽ thế nhỉ~~"

Đỗ Hiểu Hà rên rỉ, trong lòng có chút choáng váng. 

Dần dần, một trong những bàn tay ma thuật của Vương Mộc bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, trêu chọc vùng kín gợi cảm của cô gái xinh đẹp. Một lúc sau, những dòng nước tình yêu trong suốt phun ra từ âm hộ đỏ tươi ẩn mình trong đám cỏ mờ. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nóng bỏng của Vương Mộc không ngừng liếm liếm hôn lên thân thể trắng nõn mềm mại như tuyết của Đỗ Hiểu Hà, thậm chí còn không tiếc cái rốn ngọc tròn trịa và trũng sâu của cô. Đồng thời, trên mỗi inch làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô đều để lại những hàng răng. Cặp ngực trắng như tuyết và mềm mại của Đỗ Hiểu Hà đã để lại vài chỗ vết đỏ đậm dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của bàn tay to lớn của anh. 

Tay Vương Mộc trượt xuống đôi chân hồng hào xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà, sau đó đi đến đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô. 

Các ngón chân rất dài và mỏng, trắng nõn, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, bàn chân trông rất thon thả và thanh tú. Móng chân trắng như răng và hơi đỏ khiến ngón chân trông đặc biệt sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. Da thịt ở bàn chân mỏng và trắng, mắt cá chân thanh tú, gót chân rất hẹp, xương mắt cá chân rất cao và lộ ra, đầu ngón tay tròn trịa, mềm mại, đặc biệt quyến rũ, không giống như bàn chân của hầu hết các cô gái có thịt và không lộ ra những đường cong duyên dáng. Vương Mộc hận không thể thè lưỡi ra trượt qua lại. 

“Ôi~~ Chồng ơi… ngứa quá…” Một cảm giác ấm áp và ngứa ngáy chạy dọc theo đôi chân nhỏ bé của anh. Đỗ Hiểu Hà hai tay nắm lấy tấm ga trải giường màu đỏ, ngón chân không ngừng di chuyển trong miệng Vương Mộc. Nhưng Vương Mộc làm sao có thể từ bỏ đôi chân xinh đẹp vô dụng này? 

Lưỡi của hắn lướt qua ngón chân cái to tròn cân đối, liếm bốn ngón chân còn lại, dần dần ngắn lại. Ngón chân út giống như quả nho, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Vương Mộc dùng ngón tay nhấc năm ngón chân trong suốt lên. Gót chân màu đỏ thịt giống như một quả táo chín nhưng cũng mềm và trơn. Nhìn từ bên cạnh, nó tạo thành một vòng cung khó tả. Vương Mục lần lượt để nước bọt lên người họ. 

Vương Mộc nói thêm một lúc rồi mới mê mẩn đôi chân sạch đẹp, mềm mại và thơm tho của mình. Lòng bàn chân màu hồng sáng bóng, mịn màng, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau.

Vương Mộc cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân Đỗ Hiểu Hà giống như vuốt ve mặt trẻ con vậy. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, tinh tế, mịn màng và ẩm ướt khiến người ta phát điên.

Đặt mũi trước năm quả nho đang nhỏ giọt, một mùi thơm thịt ấm áp đặc trưng của những cô gái đẹp nhất bay vào não bạn, mang hương sen. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân và nước bọt của bạn giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê đặt trên sa tanh màu hồng.

Vương Mộc lại lè lưỡi liếm ngón chân giữa thon dài mềm mại của cô. Hương thơm dịu nhẹ và kem khiến anh say đắm. 

"A...hm!...Chồng...em không muốn nữa..."

Đỗ Hiểu Hà cảm giác được cái lưỡi nóng hổi của Vương Mộc lại liếm chân mình, vừa xấu hổ vừa tức giận. Tại sao nó lại xảy ra lần nữa? 

Vương Mộc mặc kệ Đỗ Hiểu Hà rên rỉ, tiếp tục điên cuồng liếm phần đế mềm. 

Đỗ Tiểu Hà nằm trên giường, nhìn Vương Mộc đêm nay lần thứ hai liếm chân mình, xấu hổ đỏ mặt. 

Miệng Vương Mộc lại ám ảnh đặt lên mắt cá chân Đỗ Hiểu Hà. Mắt cá chân tròn trịa, mịn màng, mắt cá chân trắng như pha lê và mu bàn chân mịn màng như sa-tanh của cô nằm ngay dưới môi anh. Những cơ bắp mảnh mai trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân hiện ra trước mắt Vương Mộc. 

Vương Mộc âm thầm ngưỡng mộ làn da của nàng, mềm mại mịn màng, sờ vào lạnh lẽo, mịn màng, rất thoải mái. 

Hai chân ngọc của Đỗ Hiểu Hà thon dài, mềm mại, trắng nõn không tì vết, hoàn toàn lộ ra trước mắt Vương Mục. Anh buông đôi chân nhỏ nhắn của cô ra, dùng tay nắm lấy và bóp chặt đôi chân ngọc rồi nói: "Đùi đẹp quá! Chúng thật đàn hồi!"

Vương Mộc hơi động đậy thân thể trên giường, ngồi xổm ở giữa hai chân Đỗ Hiểu Hà. Ánh mắt anh chỉ liếc nhìn cặp mông đầy đặn của cô gái thuần khiết xinh đẹp, lập tức đỏ bừng. 

"Thật là một hình dáng đẹp đẽ!"

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà, nụ cười của Vương Mộc rất tà ác. Bàn tay hắn thọc sâu vào trong cỏ mềm, hai khối thịt màu hồng hơi mở ra, lộ ra tình trạng bên trong. Đỗ Tiểu Hà toàn thân run rẩy, "Hừ~~Lão công, ngươi ác quá~~"

Khu vườn của Đỗ Hiểu Hà nhỏ, thịt tương đối gầy, màu hồng xinh đẹp trông vẫn khá gợi cảm. 

Vương Mộc phát hiện cánh hoa của Đỗ Hiểu Hà còn rất khô. Theo kinh nghiệm của anh, dương vật dày đặc của anh rất khó đưa vào cơ thể cô. 

Vì thế anh bắt đầu vuốt ve khu vực hình tam giác, thưởng thức cảm giác ma sát với cỏ, xác nhận độ đàn hồi của khe hở của Đỗ Hiểu Hà và hình dạng xương mu của cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve cỏ của môi lớn để ngón tay anh cảm nhận được cảm giác mềm mại. 

"Ừ~~Ừ~~Ừm..." Đỗ Tiểu Hà vặn vẹo trên giường, tay Vương Mộc khiến toàn thân cô tê dại. 

Không lâu sau, Đỗ Hiểu Hà cảm thấy ngực và thân dưới bắt đầu nóng lên, nhưng biểu tình vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, đôi vai cô hơi run lên và toàn thân cô trở nên căng thẳng hơn. Đặc biệt là khi rung động mạnh mẽ trên chồi tăng lên, cơ thể Đỗ Hiểu Hà bắt đầu vặn vẹo mãnh liệt hơn. 

Ngực của cô bắt đầu sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng hơn. 

Đỗ Hiểu Hà toàn thân yếu ớt, hai tay không chống đỡ được cơ thể. Ánh mắt Vương Mộc liếc nhìn thân thể trần trụi của Đỗ Hiểu Hà. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn như thể vắt ra sữa khi bóp mạnh, đầy cám dỗ. Đôi chân dài tràn đầy sức trẻ, làn da trắng nõn mềm mại như thể chỉ cần búng ngón tay là có thể vỡ ra. Lớp cỏ ở dưới đùi tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với da thịt trắng như tuyết, toát lên vẻ đẹp huyền bí. 

Tay phải của Vương Mộc chạm vào lõi thịt, nhẹ nhàng chơi đùa. Tay trái của hắn hướng về phía eo thon như liễu. Anh lại bắt đầu vuốt ve bộ ngực ngọc bích của cô bằng những động tác nhẹ nhàng. 

Âm vật của Đỗ Hiểu Hà đã hoàn toàn bị tắc nghẽn và kích thước tăng gấp đôi. Vương Mộc kéo vạt thịt mỏng ra, phát hiện môi âm hộ mềm mại, không ngờ có thể mở ra rất lâu. Màu bên trong là màu hồng dịu dàng. 

Vương Mộc nhẹ nhàng đi vào trong sơn cốc, "Ừ!~" Đỗ Hiểu Hà nhẹ giọng nói, Vương Mộc cảm giác được vách thịt bên trong đang kẹp chặt ngón tay mình. Bạn có thể cảm nhận được một lớp màng mềm mại trên đầu ngón tay, khá đàn hồi khi bạn xoa nhẹ. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ của Đỗ Hiểu Hà, Vương Mộc hung hăng thọc ngón tay vào phòng hoa của Đỗ Hiểu Hà, cô có thể cảm nhận được một chút mật ong chảy ra từ lỗ mật của mình. 

Làn da trắng như tuyết của Đỗ Hiểu Hà hơi nhuốm màu hoa anh đào, các ngón chân cong xuống.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Sự khoái cảm bùng nổ từ bên dưới cơ thể khiến tiếng hét của cô gái thuần khiết ngày càng lớn hơn, với biểu cảm trái ngược giữa thoải mái và đau đớn trên khuôn mặt. Cô không biết từ lúc nào có một đôi tay trần trắng nõn mềm mại đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại, cặp ngực trắng nõn mềm mại cũng được nhào nặn trong tay cô, không ngừng biến thành đủ loại hình dạng. . 

Vương Mộc nhanh chóng cởi hết quần áo, dựa vào trên người Đỗ Hiểu Hà. Con cặc vốn đã cứng cáp bắt đầu cọ sát vào bên ngoài âm hộ đỏ tươi của cô, trêu chọc âm hộ của Đỗ Hiểu Hà. 

"A...chồng...em khó chịu quá...đúng rồi~anh muốn em..."

Đỗ Hiểu Hà đầu đen khăn choàng đen, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, mũi nhỏ miệng nhỏ, đôi mắt to nhắm chặt, hơi run rẩy, cơ bắp toàn thân trắng nõn, tỏa ra hương thơm, thân ngọc mềm mại không xương, đầy đặn rắn chắc, bộ ngực ngọc cao, eo thon. Cái bụng căng phồng, cỏ đen mỏng che đi cái lỗ quyến rũ, đôi môi hồng hào lộ ra. Hai màu đỏ và đen bổ sung cho nhau, đôi chân ngọc thon dài, xương thịt cân đối. Nó đẹp ở mọi nơi. Nhìn là mê mẩn, mềm mại khi chạm vào, cực kỳ trơn trượt, và bạn không thể chịu nổi khi yêu cô ấy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Vương Mộc cho rằng màn dạo đầu đã đủ nên dang rộng hai chân của Đỗ Hiểu Hà, ép cặc của mình vào âm đạo của cô, dùng eo đẩy mạnh, dương vật theo dòng suối xuân mà thâm nhập vào thung lũng của cô trong một cú sà xuống. 

"Ừm ~!" Âm đạo bị dương vật của Vương Mục kéo căng ra, Đỗ Hiểu Hà căng thẳng thở dài. 

Môi dưới cuối cùng cũng được Vương Mộc nhét vào một phần nhỏ trên đầu rồng. Tuy rằng chỉ là một phần nhỏ ở phần đầu xe, nhưng lực va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng đã là giới hạn mà Đỗ Hiểu Hà có thể chịu đựng được. 

Nhưng cơn đau lâu dài không bằng cơn đau ngắn hạn, vì vậy Vương Mộc hạ quyết tâm: "Hà Nhi, chịu đựng một lát, một lát sẽ ổn thôi."

Đỗ Hiểu Hà đau quá không muốn nói chuyện. Cô chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương và gật đầu. 

Thân thể Vương Mộc chìm xuống sau khi nàng gật đầu, cùng với một tiếng "bụp" mạnh mẽ, dương vật cường tráng dùng lực như sấm sét đâm vào trong âm đạo, theo âm thanh một màng mỏng vỡ ra, âm đạo mỏng manh bị kéo căng đến mức phồng lên không chừa một khoảng trống nào. 

Máu trinh tiết màu đỏ tươi rưới nước mật ong, phun lên đùi cô, kéo dài thành từng sợi dài rồi từ từ trượt xuống.

"À!"

Trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, Đỗ Tiểu Hà cau mày, ngửa đầu ra sau, sắc mặt tái nhợt. Thân dưới đau nhức khiến cơ thể cô co giật, mồ hôi lạnh toát ra. 

Đầu rồng chìm vào khối thịt mềm mại và ấm áp. Càng đi vào, đầu rồng càng bị âm đạo kẹp càng chặt, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mãnh liệt. Tuy nhiên, Vương Mộc không còn dám cử động nữa. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên mặt Đỗ Hiểu Hà. Sau khi đưa cô đến vị trí tốt hơn, anh rút bụng lại. Khi đầu rồng sắp rời khỏi âm đạo, nó xoay tròn mài lỗ rồi từ từ đẩy vào cho đến tận sâu trong thung lũng. 

"Ồ~~ ồ..." Đỗ Hiểu Hà cau mày, nhưng vẫn không để Vương Mộc dừng lại. 

Vương Mục lặp đi lặp lại những hành động này. 

Mỗi khi rút dương vật ra, mặc dù cơn đau trong âm đạo đã giảm đi rất nhiều, nhưng một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được lại lập tức ập đến, khiến Đỗ Hiểu Hà không khỏi muốn được lấp đầy và an ủi. Mỗi khi đưa dương vật trở lại, cảm giác trống rỗng biến mất nhưng âm đạo lại sưng tấy và đau đớn vô cùng. Trong một thời gian, đôi khi cô muốn và đôi khi cô không muốn. Hai cảm xúc trái ngược nhau luôn vướng mắc trong lòng cô. 

Dần dần, âm đạo bắt đầu thích ứng với dương vật của Vương Mộc, sưng tấy và đau đớn cũng không còn đến mức khó chịu nữa. Tuy nhiên, đáp lại, cảm giác ngứa ngáy khó chịu dâng lên đều đặn từ bên trong âm đạo, và mỗi lần dương vật được đưa vào, cảm giác này càng dữ dội hơn. 

Chẳng mấy chốc, vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng. "Ừ~~ Chồng... nhanh lên..."

Vốn hắn muốn thả lỏng động tác, ra vào thật chậm rãi, nhưng sau khi nghe được Đỗ Hiểu Hà cầu xin, hắn tựa hồ khó có thể chờ đợi thêm nữa. Lòng Vương Mộ thay đổi.

Anh hơi duỗi thẳng eo và đưa dương vật của mình vào sâu hơn một chút. Anh cảm thấy thung lũng của Đỗ Hiểu Hà đang hút lấy anh một cách ngọt ngào. Dòng nước suối róc rách bên trong đã được bôi trơn cực độ nên không cần phải thăm dò thêm nữa. Sau đó hắn dùng sức hạ eo, dùng toàn lực, trong nháy mắt, dương vật nặng nề đưa vào trong thung lũng của Đỗ Hiểu Hà, không để lại dấu vết.

Đỗ Hiểu Hà biết, điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Kể từ khi cô cảm thấy thứ gì đó dày và to đâm vào phần dưới cơ thể mình, cô thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô run rẩy và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dương vật của Vương Mộc xuyên qua cái miệng hẹp của thung lũng Đỗ Hiểu Hà, đầu nhét vào miệng thung lũng. Khi bức tường ngọc mềm mại và đàn hồi của âm đạo ôm chặt lấy cái đầu nóng và dày, cô có cảm giác như bị điện giật. 

"À... được rồi..."

Đỗ Hiểu Hà không khỏi phát ra một tiếng kêu ngắn gọn ngọt ngào, cái đầu duyên dáng đột nhiên ngửa ra sau, lông mày hơi nhíu lại trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ. 

Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân nhỏ nhắn thon thả của cô căng cứng mà giẫm chặt lên ga trải giường. 

Trong lòng Đỗ Hiểu Hà như đang trên mây, cô cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Vương Mục cũng bị kích thích bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của cô gái gợi cảm và quyến rũ này. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon thả của cô và nâng cô lên, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, rồi dùng hết sức lực đâm vào. Chỉ có một tiếng "chi". Đỗ Hiểu Hà rõ ràng cảm giác được cổ tử cung của mình đột nhiên mở ra. 

Dương vật rất dày và dài của Vương Mộc từ đầu đến giữa dương vật đâm vào thung lũng mỏng manh và chật hẹp của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô gái xinh đẹp gợi cảm ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm đến cổ tử cung vốn chưa từng được khai thác trước đây. 

"~Ừ..."

Đỗ Hiểu Hà thân thể run rẩy, cổ tử cung mở ra, cơ bắp căng lên, thân trên ngả về phía sau, hai tay xoắn ga giường, khuôn mặt hồng hồng hếch lên, cái miệng nhỏ nhắn há ra như cá chép thở ra, liều mạng cắn một chùm tóc dài. Nước mắt tuôn ra với nỗi đau và niềm vui vì mất trinh, và thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ miệng. Hai chân hắn kẹp chặt vào eo Vương Mục như kìm, nước mắt đau đớn trào ra. 

Kèm theo có chút đau đớn và kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục, Đỗ Hiểu Hà liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã muộn. 

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng vì xấu hổ, âm đạo như bị xé toạc, cảm giác như bị một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào thung lũng sâu. 

Đỗ Hiểu Hà mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại càng là cảm giác thỏa mãn dâng trào; Tuy rằng hắn cảm thấy trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ mật, lượng nước suối lớn và độ mềm mại vô song của thịt mềm, hắn vẫn chủ động đón dương vật cực kỳ dày đặc của Vương Mộc vào sâu trong lỗ thịt. 

Lực đẩy của Vương Mộc trực tiếp xuyên vào sâu bên trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà, chạm đến cổ tử cung. 

Đôi môi nóng bỏng của Đỗ Hiểu Hà kẹp chặt từng bộ phận của dương vật nằm sâu trong thung lũng. Mỗi tấc bên trong đều bị môi âm hộ mềm mại cùng thịt mềm nóng ẩm kẹp chặt, bị kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn thâm sâu. 

Tuy có chút đau đớn, nhưng khi dương vật dày đặc đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng lên. Dương vật to lớn của Vương Mộc không ngừng vặn vẹo trong âm hộ của mỹ nữ quý phái, một dòng nước suối phun ra. 

"Ờ..."

Trong lòng cảm thấy thỏa mãn, Đỗ Hiểu Hà thở dài một hơi. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Dương vật to nóng bỏng vặn xoắn, xuyên vào cơ thể, tiến đến cổ tử cung, đột nhiên lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. 

Đỗ Tiểu Hà thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và tiếp nhận dương vật to lớn đang đâm vào cái lỗ xinh đẹp của mình và bị chất lỏng mùa xuân làm ướt và trơn trượt. 

Tôi tưởng rằng mật hoa của nước suối chảy ra, va chạm bừa bãi là nỗi đau của quả dưa gãy trinh nữ. Hầu hết thời gian, nó sẽ bị trộn lẫn với khoái cảm và không còn cảm nhận được nữa. Tuy nhiên, Vương Mộc thực sự không ngờ rằng dưới sự ảnh hưởng của trái tim mùa xuân và tình yêu gợn sóng của Đỗ Hiểu Hà, cô dường như bị cổ tử cung hấp dẫn. Nỗi đau bị ép đi lại càng dữ dội hơn. Cơn đau như muốn xé nát cô, cộng thêm cảm giác nóng bỏng và trọn vẹn khi Vương Mộc thâm nhập hoàn toàn. Lúc đầu còn đau, thoải mái vẫn dễ chịu, nhưng chẳng bao lâu cả hai hòa quyện vào nhau, nhưng cảm giác vẫn rõ ràng. 

Mặc dù Đỗ Hiểu Hà vẫn có thể cảm nhận được sự sống động của nỗi đau và vẻ đẹp của khoái cảm, nhưng anh không thể tách rời chúng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau thực sự không thể diễn tả được. 

"Này... không... đừng... đừng dùng sức nữa... cái này... ừm... cái này... cái này to quá... đừng cử động... à... đau quá..."

"Tiểu thư, tôi có làm tổn thương cô không?"

Ôm lấy thân thể Đỗ Hiểu Hà, Vương Mục thân là một bà già, trong lòng hưng phấn đến run lên. Thung lũng của cô thật hẹp và chật hẹp, cảm giác bị Đỗ Hiểu Hà hút thật chặt thật say sưa. 

Vương Mộc cúi đầu mút bộ ngực xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà một lúc, nhưng chuyển động của dương vật lại không hề chậm lại. 

"Hãy chịu đựng đi chồng, em sẽ trân trọng anh."

"Đau quá... à... ừm..."

Lúc này, với một tiếng kêu khác của cô gái gợi cảm và thanh tú, Vương Mộc đã hoàn hồn trở lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng nhiệt tình đưa một bên ngực ngọc mềm mại của Đỗ Hiểu Hà vào miệng mút. 

Hơn nữa, hang động của cô ấy dường như được kết nối từng cái một bằng các vòng thịt. Sau khi dương vật của anh được đưa vào, dường như bị vô số vòng thịt trói chặt. 

Một lúc sau, ham muốn mãnh liệt vừa biến mất do đau đớn lại dâng lên trong trái tim gợi cảm và cao quý của cô, một cảm giác ngứa ngáy và trêu ngươi khác càng ngày càng mạnh mẽ, khiến cô mong chờ sự kích thích và xâm lược thể xác mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Vương Mộc đột nhiên rút ra gần hết dương vật to lớn mà hắn đã đút vào lỗ của Đỗ Hiểu Hà, nhưng vẫn giữ con cặc to bên trong. Cô rên rỉ "ừ" và cảm thấy trái tim anh đã bị anh lôi ra ngoài. 

Khi Đỗ Hiểu Hà rên rỉ và thở hổn hển, một dòng chất lỏng sền sệt hòa lẫn vết máu rỉ ra từ cái miệng hẹp nhỏ nhắn của thung lũng đã khó khăn lắm mới mở ra được. 

Vương Mộc từ từ rút dương vật to lớn của mình ra. Khi đầu con gà trống đã rút vào trong lỗ, anh nhanh chóng đút nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. 

Mỗi lần xuyên thấu đến cuối, thân hình gợi cảm quý phái của cô lại co giật. Sau hàng chục lần thâm nhập liên tục và chậm rãi, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và toàn thân run rẩy dữ dội. 

Quả thực, ngay cả những phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và nhiều năm kinh nghiệm cũng không thể chịu nổi sự xuyên thấu như vậy của Vương Mục chứ đừng nói đến cô gái hoa sen hoang sơ Đỗ Hiểu Hà. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô liều mạng lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp xõa tung trên giường, trong miệng bắt đầu phát ra những âm thanh điệu đà. 

Đỗ Tiểu Hà không biết nàng đang vui hay buồn. Tâm trí cô đang bối rối. Âm đạo của cô hút chặt dương vật của Vương Mục. Một sự thôi thúc mạnh mẽ và không thể cưỡng lại dâng lên trong lồng ngực anh. Anh đặt một tay lên áo vest của Đỗ Hiểu Hà, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô càng nâng cao hơn. , tay còn lại ấn vào mông Đỗ Hiểu Hà, khiến cô không thể thoát khỏi lực đẩy của anh. Hữu Cốc liên tục đâm về phía hắn, dương vật dưới thân co giật lúc nhẹ nhàng, lúc lại dũng mãnh, bắn một ít nước mật ong của Đỗ Hiểu Hà lên đệm. 

Đỗ Hiểu Hà cảm thấy thung lũng trong người mình nóng lên, nước suối bên trong phun trào như thác lũ. Cô không biết từ lúc nào cánh tay của mình đã siết chặt lấy Vương Mộc đang hành động, cặp mông tròn trịa săn chắc của cô di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của anh, phục vụ cho đòn tấn công của Vương Mộc. Thỉnh thoảng trong miệng cô lại phát ra những âm thanh quyến rũ, khuyến khích anh xâm chiếm.

"Này... thế... thoải mái quá... ừm... ồ... chồng... dùng mạnh hơn một chút... ồ... cứ như thế này... à... à... à... à... à... à..."

Nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc, không quan tâm đến bất cứ điều gì, lời nói nịnh nọt không khỏi ngượng ngùng rụt rè, càng kích thích Vương Mộc. 

"Bà... nhìn... nhìn bà thế này... ngực bà sưng lên rất nhiều, ngay cả núm vú cũng cứng lại... haha... Em thích anh, chồng à..."

Vương Mộc vừa trêu chọc vừa co giật mạnh mẽ. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh vùi đầu vào ngực cô và không ngừng liếm bộ ngực thơm tho. Hơi thở của anh tràn ngập hương trầm nồng nàn, dục vọng trong lòng anh chợt bùng lên như núi lửa. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... chồng... em đánh anh... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ah..."

Đỗ Hiểu Hà cố chịu đựng cơn đau ngày càng yếu đi, chậm rãi xoay vòng eo thon thả của mình. Cô phát hiện, điều này sẽ khiến dương vật của Yougu và Vương Mộc tiếp xúc và ma sát nhiều hơn, hương vị sẽ càng tuyệt vời hơn. Niềm vui khiến cô rên rỉ không thể kiểm soát hơn.

Vương Mộ hơi thở dốc, nhưng vẻ mặt lại vô cùng vui vẻ. Anh đẩy Đỗ Tiểu Hà mạnh hơn. Cùng lúc đó, Vương Mộc miệng cũng không nhàn rỗi. Vừa nói, hắn vừa nếm được mùi vị bộ ngực đẹp đẽ của Đỗ Hiểu Hà khi trong lòng tràn đầy dục vọng. Điều này khiến Đỗ Hiểu Hà cảm thấy thoải mái hơn, thân thể mảnh dẻ di chuyển nhanh hơn. 

"Này...chồng...ngay...đấy...nhấn mạnh hơn...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Vương Mộc rõ ràng bị tiếng rên rỉ của Đỗ Hiểu Hà kích thích mạnh mẽ, cuối cùng bắt đầu vặn eo và dùng toàn lực làm tình.

Trong thung lũng chật hẹp và trơn trượt của cô, dương vật to lớn bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần rút ra, nó lại bị kéo đến mép lỗ trước khi bị đẩy ra sau, và mỗi lần đưa vào, nó không dừng lại cho đến khi chạm đến lối vào tử cung. 

Tốc độ và sức mạnh khá cường điệu, trong phòng vang lên một tiếng "rít" rất lớn. 

"À... à... à... vậy... à, thoải mái..."

Vương Mộc không khống chế được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình. Mỗi lần hắn rút dương vật ra, một lượng lớn nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lại được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào, thanh tú đã được nhét vào lỗ mật ong. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên vách tường của Đỗ Hiểu Hà dường như được xếp thành từng lớp, bao bọc lấy dương vật của anh từng lớp một. Mỗi khi dương vật của Vương Mộc được rút ra rồi tiến vào, phần thịt mềm mại trên vách thung lũng sẽ tự động co lại, vặn vẹo. Phần thịt mềm ở cổ tử cung cũng cắn chặt vòi nước của anh, như muốn mút vòi nước của anh. 

"À... à... nhẹ nhàng thôi... ừm... à... à... à..."

Bức tường mềm mại của Đỗ Hiểu Hà siết chặt, kẹp chặt vào dương vật của Vương Mộc. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ thể cô gái xinh đẹp còn chưa phát triển hoàn thiện nên chưa có thời gian để say sưa với thú vui vi phạm này. 

Âm thanh dồn dập "sizz...sizz..." vang lên. Âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy trước đây nghe quá dâm đãng. Đỗ Hiểu Hà biết đó là do nước suối dâng trào, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cô cảm thấy thoải mái đến mức yếu đến mức không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn người chồng thân yêu của mình đụ cô một cách điên cuồng. 

"Ờ... ờ... ồ... à... à..."

Khi những cú đâm của Vương Mục càng lúc càng nhanh, Đỗ Tiểu Hà thở hổn hển và kêu lên vì sự kích thích mãnh liệt như điện giật mạnh hơn lần trước. Cô cắn hàm răng bạc của mình và ngẩng cao cái đầu đỏ rực xinh đẹp của mình ra sau. Một ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô. Mái tóc đen dài của cô ấy tung bay khi cô ấy vặn vẹo, và một lớp mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ làn da ngọc như tuyết của cô ấy. 

Cô đã bị dẫn dắt bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này để dần dần leo lên đỉnh cao của giao hợp nam nữ. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng la hét, tiếng va chạm cơ thể và tiếng co giật của hai người kết hợp lại thành một bản giao hưởng vô cùng dâm đãng. 

"Này..."

Thân thể mảnh dẻ của Đỗ Hiểu Hà yếu ớt đến mức gần như bị uốn cong thành hình vòng cung. Lưng cô rời khỏi giường, bộ ngực càng thêm tròn và to, cương cứng run rẩy, núm vú đỏ tươi cứng ngắc dựng lên, linh hồn như muốn bay lên trời. 

Đỗ Hiểu Hà liều mạng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn đẫm mồ hôi của mình, xoa xoa thật mạnh. Toàn thân cô run lên vì co giật, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đã thay đổi hình dạng một cách thoải mái. 

"Ồ...tôi không thể sống sót được...anh ơi...bay rồi...cảm giác thật thoải mái...ah...ah...ah..."

Đỗ Hiểu Hà hét lên, cơn cực khoái mãnh liệt sắp đến khiến cô phải liều mạng hét lên cầu an ủi. 

Cô thực sự đã kéo tay Vương Mộc, để đôi tay to lớn của anh nắm lấy ngực cô, sau đó tứ chi cô giống như con bạch tuộc, quấn chặt quanh người anh. Những ngón chân hồng hào của cô co rút lại, eo và mông cô liều mạng nâng lên, thung lũng liều mạng hướng lên trên. Chất lỏng tình yêu của nàng tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ.

Vương Mộc biết mình sắp đạt cao trào, quả nhiên một dòng tinh dịch nóng bỏng từ cổ tử cung nhanh chóng phun ra ngoài khi Đỗ Hiểu Hà hét lên. Tinh dịch âm đạo đặc và nóng được giải phóng như nước áp lực cao, như thác nước. Nó phun mạnh từ sâu trong cổ tử cung về phía vòi của anh, đập vào chiếc vòi khổng lồ của anh một cách vô cùng thích thú. 

Đỗ Hiểu Hà cảm giác như mình đang bay lên mây. Anh ta ôm chặt Vương Mục bằng cả hai tay, quấn tứ chi quanh người anh ta, dùng miệng cắn nhẹ vai Vương Mộc. 

Cơn cực khoái thoát ra khỏi cơ thể cô và trái tim cô trống rỗng. Đỗ Hiểu Hà thở hổn hển, âm đạo run lên, cô kẹp chặt dương vật to lớn, đôi má xinh đẹp ửng hồng xấu hổ. 

Nhưng con cặc của Vương Mục lại đẩy nhanh hơn. Vương Mộc lật Đỗ Hiểu Hà vừa lên đỉnh, sau đó Vương Mục nằm trên người mỹ nữ, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Đỗ Hiểu Hà, đưa con cặc của anh ta vừa lên đỉnh vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, toàn thân Đỗ Hiểu Hà mềm mại, âm đạo rất nhạy cảm, "Phá, phạch, phạch", dưới sự thúc đẩy bạo lực của Vương Mục, lỗ mật của mỹ nhân đột nhiên co lại, đầu rồng của Vương Mộc rõ ràng cảm thấy ấm áp. Vương Mộc biết âm đạo của nàng rất nhạy cảm sau khi nàng vừa đạt đến đỉnh điểm, nhưng hắn không ngờ rằng nó lại kết thúc nhanh như vậy, cho nên Vương Mộc càng tăng cường chuyển động ở phần thân dưới, cảm giác đau nhức tê dại truyền đến từ rồng. đầu.

"Tôi sắp ra ngoài!"

Vương Mộc háo hức nói, hai tay ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của Đỗ Hiểu Hà, dùng sức đẩy con cặc của hắn lên trên, thọc mạnh mấy cái vào lỗ mật chật hẹp, sau đó đẩy thân dưới của hắn ra, đút sâu vào đầu lỗ mật. 

"Ờ!..."

Đỗ Tiểu Hà vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, mở to mắt, há miệng, thân thể cứng ngắc co giật, lỗ mật cũng siết chặt. 

Con cặc của Vương Mộc bắt đầu đập nhanh, vòi đột nhiên phồng lên, lỗ mật của mỹ nhân cũng co thắt. Bản chất của anh ta không thể kiểm soát được nữa và phun thẳng vào lỗ mật ong của cô gái sen thuần khiết và thẳng đến tử cung. 

"Ồ...ah...chồng...ờ~~~~"

Vương Mộc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tận hưởng cảm giác co giật trong lỗ mật của mình. Thành thịt của Đỗ Hiểu Hà ôm chặt lấy con cặc do đạt cực khoái. 

Giữa hai đùi hở ra, có một lỗ mật quấn quanh con cặc nhét vào, tinh chất đang chảy vào bên trong. Họ ôm nhau và âu yếm nhau. 

Hào quang song tu dần dần sáng lên. Vương Mộc nằm trên tấm lưng hồng hào đẫm mồ hôi của mỹ nhân, nhỏ giọng vào tai Đỗ Hiểu Hà, yêu cầu cô sử dụng linh lực theo câu thần chú mà anh ta niệm...

Vào thời điểm âm dương giao thoa, thuật Ngưng Khí trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà được Vương Mộc tự động vận hành. Trong đầu hai người dường như vang lên một âm thanh "buzz~" nhẹ nhàng, sau đó Đỗ Hiểu Hà có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ diệu xuyên qua nơi hai người gặp nhau! 

"Anh trai, đây là cái gì?" Đỗ Hiểu Hà chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

Vương Mộ không hề hoảng sợ. Anh đã mong đợi tình huống này từ lâu. Anh an ủi: “Không sao đâu. Chỉ cần hấp thụ và tinh chế nó."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu, nhắm mắt lại, luyện chế linh lực trong cơ thể. 

Cô ấy bắt đầu từ luyện khí cấp ba, hát hết mình, ngay lập tức đạt đến cấp luyện khí thứ tư, sau đó là cấp luyện khí thứ năm, cấp sáu, cấp bảy, và cuối cùng kết thúc khi cô ấy chỉ còn thiếu một chút nữa là xây dựng nền móng. 

"Anh ơi, em... em thực sự muốn luyện Khí đến mức hoàn thiện ~" Đỗ Hiểu Hà vui vẻ nói dưới Vương Mục, vô tình cử động cơ thể, "Hmm ~" Cô gái nhạy cảm lập tức mềm lòng. 

"Được rồi, vậy thì tốt rồi, tôi có thể tiếp tục." Vương Mục không có nhiều tiến bộ nhảy vọt như cô ấy. Trình độ tu luyện hiện tại của anh mới chỉ đạt đến giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Nói xong, anh cúi xuống cắn một miếng quả anh đào. 

"Hừ hừ ~" Hot girl ậm ừ kiêu ngạo, ánh mắt thoáng chốc mờ đi, dần dần tràn đầy dục vọng, "Ồ ~ Anh, nhanh lên ~"

"A, a, a, ngươi có thể chịu đựng được sự cô đơn sao?" Vương Mộc cúi người nhẹ nhàng huých hắn một cái, Đỗ Hiểu Hà đột nhiên rên rỉ: "Ồ ~"

Sau đó âm nhạc tràn ngập căn phòng. 

Ngày 20 tháng 12, lại là một buổi sáng tươi sáng. Trong phòng tân hôn, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đều ăn mặc chỉnh tề dưới sự phục vụ của người giúp việc, sau đó cùng nhau đi ra đại sảnh. 

Đi ngang qua hành lang, người hầu đang làm việc nhìn thấy Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà cùng nhau đi ra, lập tức dừng việc đang làm lại: “Chào buổi sáng phu nhân.”

"Được rồi, cứ bận rộn đi." Vương Mộ vẫy tay.

Đỗ Hiểu Hà ôm lấy vai Vương Mộc, khuôn mặt tràn đầy ngọt ngào, mái tóc đen dài được buộc cao, khuôn mặt từng xanh tươi, sau mây mưa đêm qua, bây giờ trông tươi sáng, chói lóa, tràn đầy mị lực đặc biệt. 

Nếu trước đây nàng là bông sen xanh thì bây giờ nàng đã trở thành bông sen hồng rực rỡ. 

“Chồng bây giờ càng ngày càng đẹp trai ~” Đỗ Tiểu Hà tựa đầu vào Vương Mẫu Đạo. Khi đi dạo, thỉnh thoảng anh vẫn ngẩng đầu lên nhìn người chồng thân yêu của mình. Ngay cả ba cô hầu gái phía sau cũng nhìn sang một bên. 

Vương Mộc nghe vậy đưa tay sờ sờ mặt hắn, có chút kỳ quái hỏi: "Có sao?"

“Đúng vậy, mặc dù không quá rõ ràng nhưng chồng tôi trông lịch lãm hơn trước rất nhiều. Nếu không tin, cứ hỏi Tiểu Đình đám người đi." Giọng nói Đỗ Hiểu Hà lúc này mềm mại như sáp, bớt khàn khàn hơn trước. Có lẽ đây chính là sự khác biệt giữa con gái và đàn bà. 

Vương Mộc quay đầu nhìn về phía sau ba cô gái, hỏi: "Các ngươi có nhìn thấy ai không?"

Tiểu Đình tiến lại gần, giả vờ nghiêm túc nhìn cô. Cô đỏ mặt nói: "Ừ~"

Vương Mộc quay đầu nhìn Tiểu Anh và Tiểu Ngọc. . 

Tuy nhiên, hai người họ không táo bạo như Xiaoting. Họ chỉ nhìn lên rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tiểu Anh: “Thiếu gia quả thực quyến rũ hơn nhiều~”

Tiểu Vũ gật đầu: “Ừ.”

"Được, chỉ cần nói có." Sau đó, anh tiếp tục đưa họ ra sảnh. Vương Mộc cảm thấy tu vi của mình hẳn là đã đề cao, cho nên tính tình cũng sẽ theo tu vi mà đề cao. Đây có phải là trường hợp không? 

Ah Mo đã đợi ở sảnh rất lâu. Có hai cô hầu gái đang đứng cạnh anh. Các thị nữ nhìn thấy hai người đi vào liền rót hai tách trà lên bàn. 

Vào thời điểm âm dương giao thoa, thuật Ngưng Khí trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà được Vương Mộc tự động vận hành. Trong đầu hai người dường như vang lên một âm thanh "buzz~" nhẹ nhàng, sau đó Đỗ Hiểu Hà có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ diệu xuyên qua nơi hai người gặp nhau! 

"Anh trai, đây là cái gì?" Đỗ Hiểu Hà chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

Vương Mộ không hề hoảng sợ. Anh đã mong đợi tình huống này từ lâu. Anh an ủi: “Không sao đâu. Chỉ cần hấp thụ và tinh chế nó."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu, nhắm mắt lại, luyện chế linh lực trong cơ thể. 

Cô ấy bắt đầu từ luyện khí cấp ba, hát hết mình, ngay lập tức đạt đến cấp luyện khí thứ tư, sau đó là cấp luyện khí thứ năm, cấp sáu, cấp bảy, và cuối cùng kết thúc khi cô ấy chỉ còn thiếu một chút nữa là xây dựng nền móng. 

“Anh ơi, em… hình như em đã hoàn thành việc luyện khí rồi ~” Đỗ Hiểu Hà vui vẻ nói dưới Vương Mục, vô tình cử động cơ thể, “Hmm~” Cô gái nhạy cảm lập tức mềm lòng. 

"Được rồi, vậy thì tốt rồi, tôi có thể tiếp tục." Vương Mục không có nhiều bước nhảy vọt như cô ấy. Trình độ tu luyện hiện tại của anh mới chỉ đạt đến giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Nói xong, anh cúi xuống cắn một miếng quả anh đào. 

"Hừ hừ ~" Hot girl ậm ừ kiêu ngạo, trong mắt nhất thời mơ hồ, dần dần tràn ngập dục vọng. Qing, "Ôi~~Anh ơi, di chuyển nhanh lên nào~"

"A, a, a, ngươi có thể chịu đựng được sự cô đơn sao?" Vương Mộc ấn nhẹ, Đỗ Hiểu Hà đột nhiên rên rỉ một tiếng: "Ồ~" toàn thân tê dại. 

Sau đó âm nhạc tràn ngập căn phòng. 

Ngày 20 tháng 12, lại là một buổi sáng tươi sáng. Trong phòng tân hôn, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đều ăn mặc chỉnh tề dưới sự phục vụ của người giúp việc, sau đó cùng nhau đi ra đại sảnh. 

Khi đi ngang qua hành lang, người hầu đang làm việc nhìn thấy Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà cùng nhau đi ra. Họ nhanh chóng dừng việc đang làm và cúi đầu nói: "Chào buổi sáng, thiếu gia và phu nhân."

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 xuống núi

"Được rồi, cứ bận rộn đi." Vương Mộ tùy ý xua tay. 

"Vâng ~" Người giúp việc tiếp tục làm việc. Họ nói bận công việc nhưng thực ra chẳng có việc gì làm. Họ chỉ làm vệ sinh và việc nhà hàng ngày. 

Đỗ Hiểu Hà ôm lấy bờ vai Vương Mộc, trên mặt tràn đầy ngọt ngào. Mái tóc đen dài của cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc hình hoa sen xinh đẹp ở phía sau. Sau cơn mưa mây đêm qua, khuôn mặt từng xanh tươi của cô giờ đây trông tươi tắn, rạng rỡ và tràn đầy sức hút đặc biệt. 

Nếu trước đây nàng là bông sen xanh thì bây giờ nàng đã trở thành bông sen hồng rực rỡ. 

“Chồng bây giờ càng ngày càng đẹp trai ~” Đỗ Tiểu Hà tựa đầu vào Vương Mẫu Đạo. Khi đi dạo, thỉnh thoảng anh vẫn ngẩng đầu lên nhìn người chồng thân yêu của mình. Ngay cả ba cô hầu gái phía sau cũng nhìn sang một bên. 

Vương Mộc nghe vậy đưa tay sờ sờ mặt hắn, có chút kỳ quái hỏi: "Có sao?"

"Đúng vậy, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng chồng tôi hình như tính khí thất thường hơn trước. Nếu không tin, cứ hỏi đám người Tiểu Đình là được." Giọng nói của Đỗ Hiểu Hà bây giờ mềm như sáp, bớt khàn hơn trước. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa một cô gái và một người phụ nữ. 

Vương Mộc quay đầu nhìn về phía sau ba cô gái, hỏi: "Các ngươi có nhìn thấy ai không?"

Tiểu Đình đến gần, giả vờ nghiêm túc nhìn một lát, sau đó đỏ mặt lùi lại mấy bước: "Ừ~"

Vương Mộc quay đầu nhìn Tiểu Anh và Tiểu Ngọc. . 

Tuy nhiên, hai người họ không táo bạo như Xiaoting. Họ chỉ nhìn lên rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tiểu Anh: “Thiếu gia quả thực quyến rũ hơn nhiều~”

Tiểu Vũ gật đầu: “Ừ.”

"Được rồi, cứ nói đi. Những thiếu gia khác chỉ là quý ông giả tạo. Thiếu gia của ngươi, ta là nam nhân chân chính ~" Vương Mộc thẳng lưng nói. 

“Hehe, thiếu gia nói đúng ~” Lời nói của Vương Mục khiến mấy cô gái phải che miệng cười khúc khích. Vương Mộ cũng cười. Anh cảm thấy trình độ tu luyện của mình đã được đề cao nên tính khí của anh cũng sẽ tăng lên theo trình độ tu luyện. Đây có phải là trường hợp không?

Ah Mo đã đợi ở sảnh rất lâu. Có hai cô hầu gái đang đứng cạnh anh. Các thị nữ nhìn thấy hai người đi vào liền rót hai tách trà lên bàn. 

Nhìn thấy Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đi vào, A Mạt lập tức quan sát Đỗ Hiểu Hà, phát hiện cháu gái của mình có khuôn mặt sáng sủa, mái tóc dài được buộc cao. Chắc chắn cô ấy đã làm gì đó. 

Hai người đi tới bày tỏ lòng kính trọng với Amo, sau đó cầm tách trà trên bàn dâng trà. "À, làm ơn."

Ông lão mỉm cười, nhận lấy trà Vương Mộc đưa tới, nhấc nắp lên thổi nhẹ, sau đó nhấp một ngụm rồi đặt tách trà xuống. Đây được coi là một phép lịch sự. 

Đây là nghi thức và truyền thống. Dù ở thời đại nào cũng đều có quá trình như vậy, Vương Mộc đều hiểu rõ. 

Nhìn hai người đang quỳ dưới đầu gối cô, lúc này Độ Thị Huệ mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô ấy có thể trả thù mà không hề đắn đo, ngay cả khi cô ấy không bao giờ quay trở lại. 

"Thức dậy." Cô dùng cả hai tay đỡ hai người lên và nhìn Đỗ Hiểu Hà. Cô bé mà cô từng ôm trong tay giờ đã trở thành một người phụ nữ có một gia đình hạnh phúc. Cô không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Dù gặp phải chuyện gì, cô cũng sẽ có một người chồng có thể bảo vệ cô và cho cô tất cả. 

Còn chồng cô, một người Hán có nguồn gốc bí ẩn, có kỹ năng siêu phàm, trình độ tu luyện hơn cao thủ, am hiểu địa lý, biết nhạc cụ và quan trọng nhất là sẽ luôn đối xử tốt với vợ con. Khóe mắt Độ Thị Huệ dường như có hai giọt nước mắt, "Hai người cuối cùng cũng ở bên nhau, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

"À." Đỗ Tiểu Hà nghĩ rằng bà nội buồn vì lấy chồng mà không có người để nói chuyện với bà. Đỗ Hiểu Hà nắm lấy cánh tay Độ Thị Huệ giống như khi còn nhỏ. "A, ngươi đừng lo lắng. Mặc dù ta đã gả cho đại ca, nhưng ba người chúng ta vẫn sống cùng nhau. Hơn nữa vì ta rất thân thiết nên chúng ta có thể đến chỗ ngươi mỗi ngày."

Vương Mộc mặc dù biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, ta mua nhà ở đây là vì muốn Hạ Nhi ở gần nhà hơn. Bất cứ khi nào ta muốn về nhà bố mẹ đẻ, chỉ cần đi vài bước là có thể đến đó."

Độ Thị Huệ gật đầu, "Được, được." Cô kéo hai người ngồi xuống, người giúp việc bưng bữa sáng lên đặt lên bàn. Ba người vừa ăn vừa nói: “Hôm nay ta xuống núi gặp một người bạn cũ để ôn lại chuyện cũ. Có lẽ nửa tháng hoặc hơn một tháng mới về. Trong thời gian ta vắng nhà, ngươi có thể giúp ta lấy dược liệu trong nhà ra phơi khô.”

Đỗ Hiểu Hà cầm lấy bánh bao hấp do Vương Mộc đút, ngạc nhiên hỏi khi nghe Ah Mo nói: "Bây giờ mới là tháng 12. Những năm trước, không phải sau Tết Nguyên Đán chúng ta mới xuống núi sao?"

Vương Mộc lại bưng một bát cháo, không nói gì.

Độ Thị Huệ trên mặt lộ ra chút hồi tưởng, “Ta đã nói với ngươi là đi gặp lại bạn cũ, không phải mua cái gì.” 

"Ôi ~ ta cũng muốn đi ~" Đỗ Hiểu Hà mặc dù đã là Vương phi, nhưng nàng vẫn như trước thỉnh thoảng đáng ra đáng yêu.

Vương Mộc buồn cười sờ sờ mái tóc buộc cao của cô: “Có lẽ anh sẽ đi gặp lại người yêu cũ của anh, em có muốn đi cùng anh không?” 

"Hả? Ta không đi, ta không đi, ngươi chính mình đi đi, ta cùng ca ca ở trên núi." Đỗ Hiểu Hà lè lưỡi, lúng túng nói.

Khóe miệng Độ Thị Huệ giật giật, bàn tay cầm đũa không khỏi run lên. "Ahem, ngươi đang nói nhảm."

Bữa sáng kết thúc trong không khí ngột ngạt. 

Buổi trưa, lúc mười lăm phút trưa, Độ Thị Huệ thu dọn hành lý. Trong đó có một số chai lọ đựng đồ đạc, còn có mảnh ngọc Vương Mộc đưa cho để che giấu khí tức của mình. 

Ban đầu cô định trả thù tám năm sau, khi thương thế và tu vi của cô đạt đến đỉnh cao, nhưng tất cả những điều này đều do Vương Mộc đưa ra. 

“Mau quay lại, nhớ mang bánh Bát Bảo cho tôi nhé~” Đỗ Hiểu Hà từ phía sau vẫy tay tạm biệt.

"Tôi biết, tôi biết." Độ Thị Huệ nói sau lưng họ. 

Sau khi tạm biệt Độ Tiểu Hà và Vương Mục, cháu rể của bà, ở cửa, Độ Thị Huệ bắt đầu cuộc hành trình mà bà đã chờ đợi suốt hai mươi năm. Nếu không có Đỗ Hiểu Hà, cô đã không đợi lâu như vậy. Mặc dù lúc đó trên cơ thể cô vẫn còn ẩn chứa những vết thương, nhưng nếu đốt cháy tiềm năng và sinh mệnh của mình, cô có thể ngay lập tức đạt được sức mạnh vượt xa đại kiện tướng. Chỉ với một đòn, cô có thể thiêu rụi cung điện!

Đỗ Tiểu Hà không biết bà nội có thể sẽ vĩnh viễn ra đi. Vương Mộc biết điều đó, nhưng hắn cũng không thể can thiệp quá nhiều. Anh đã quyết định làm một điều gì đó, nhưng anh chỉ có thể làm một số việc nhỏ để nâng cao trình độ tu luyện của cô. Luyện đá Âm Linh cho Độ Thị Huệ là điều tốt nhất mà Vương Mục cảm thấy mình có thể làm vào lúc này. Nếu là chuyện có ảnh hưởng lớn đến lịch sử tương lai thì hắn cũng không dám làm.

Đỗ Hiểu Hà nhìn bóng dáng A Mặc rời đi. Vì lý do nào đó, anh muốn tiến lên và giữ cô lại để ngăn cô rời đi. Anh cảm thấy muốn khóc. Đôi mắt cô u ám và dường như không thể vui vẻ được nên lao mình vào vòng tay Vương Mộc.

Ánh mắt Vương Mộ phức tạp. Anh luôn duy trì lý trí, suy nghĩ xem mình có thể làm gì và không thể làm gì, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Anh lại cảm thấy có chút bối rối, trong lòng đột nhiên có chút ươn ướt. Khi anh cúi đầu xuống, đôi mắt Keren'er đã ươn ướt, cô ngước lên nhìn anh, "Anh ~" Vương Mộc ôm khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt ngấn lệ, "Sao vậy? Anh vừa xuống núi để gặp bạn cũ, cũng không phải là anh sẽ không quay lại."

“Ồ~” Đỗ Hiểu Hà không biết tại sao. Cô biết những gì Vương Mộc nói là đúng, nhưng cô lại cảm thấy điều đó không đúng. Không phải Vương Mộc lừa gạt nàng, mà là nàng có một loại cảm giác đen tối. 

"Tôi... tôi không biết tại sao, tôi chỉ muốn khóc, woohoo~ tôi có cảm giác Amo đã bỏ rơi chúng ta và sẽ không bao giờ quay lại. Anh ơi, anh có nghĩ Amo sẽ quay lại không?" 

Lúc này cô vẫn không biết cảm giác này đến từ đâu và tại sao cô lại cảm thấy như vậy.

Vương Mộ sửng sốt. Cô không biết, nhưng cô biết cảm giác trong bóng tối này chính là trực giác mà chỉ có tu sĩ mới có. Những người có trình độ tu luyện cao cấp thường sử dụng trực giác này để tránh những điều xui xẻo. Nếu họ thực hành phương pháp may mắn, họ thậm chí có thể trực tiếp tính toán điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng điều kiện tiên quyết là bạn có trình độ tu luyện cao và có loại kỹ năng này. 

Những người giúp việc trong phòng không biết chuyện gì đang xảy ra. Xiaoting im lặng nắm lấy tay Xiaoying và Xiaoyu ra hiệu cho cô quay lại, để lại nơi này cho Wang và Mu. 

"Cô ấy làm xong việc sẽ quay lại..." Vương Mộc nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Anh không thể cho Đỗ Hiểu Hà một câu trả lời tích cực cũng như tiêu cực. 

Sau khi an ủi cô, hai người cùng đi dạo trên phố với hy vọng làm loãng đi tình cảm của cô. 

Nhưng mặc dù Vương Mộc luôn đồng hành cùng cô và đi khắp Alishan, Độ Tiểu Hà vẫn chán nản, thiếu đi sự sôi nổi và tiếng cười như xưa. 

Kể cả việc song tu vào ban đêm...

Cuối cùng, đến ngày thứ ba, Đỗ Hiểu Hà chịu không nổi nữa, cảm giác trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô mơ hồ cảm thấy nếu không làm gì đó, cô sẽ không bao giờ gặp lại Ah Mo nữa. Cô nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mình, bước ra khỏi phòng và tìm kiếm Vương Mộc. Sân sau không có ở đó nên cô đi ra phòng khách. Ngoại trừ mấy nha hoàn đang dọn dẹp phòng khách, không có bóng dáng Vương Mộc nào cả. 

"Thưa bà." Các thị nữ ngừng câu cá và chào Đỗ Hiểu Hà. 

Đỗ Hiểu Hà chỉ gật đầu rồi đi tới sân trước, bỏ lại đám nha hoàn tò mò ở phía sau. 

Sau khi băng qua ao sen, Đỗ Hiểu Hà cuối cùng cũng tìm được Vương Mục, nhìn thấy hắn dẫn bạch mã tới cửa, trên vai vác một bọc nhỏ, trên mặt mỉm cười nhìn hắn, “Anh…” Đỗ Hiểu Hà mặc đồ thường phục Hanfu tiến lên muốn nói chuyện với Vương Mục, nhưng không ngờ Vương Mộc lại mở miệng trước: “Anh mặc bộ quần áo này làm sao xuống núi?”

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt: "Xuống núi?"

Vương Mộc sờ cổ ngựa. Bạch mã hý nhẹ một tiếng, dụi đầu vào người Vương Mục. 

"Ngươi cả ngày lơ đãng, mất hết hôn lễ ngọt ngào. Không, hôm nay ta đã chuẩn bị ngựa cùng ngươi xuống núi tìm A Mạt." Sau khi nghe Vương Mộc nói mình mất tập trung, Đỗ Tiểu Hà cúi đầu như một đứa trẻ làm sai, nhưng khi nghe hắn nói sẽ dẫn hắn xuống núi tìm A Mặc, hắn đột nhiên ngẩng lên khuôn mặt xinh đẹp, tràn đầy vui mừng, nỗi phiền muộn thường ngày biến mất không dấu vết.

"Thật sao? Tôi đi thay quần áo ngay bây giờ!" Đỗ Hiểu Hà nói xong xoay người nhanh chóng trở về phòng. 

Vương Mộc tại chỗ bất đắc dĩ nói: "Nếu không, chúng ta còn có thể làm gì..."

Anh nhìn ánh nắng chiều nơi chân trời, “Hy vọng đã quá muộn…”

"Sư phụ, ừm... chúng ta có thể đi theo được không?" Hầu gái Tiểu Đình thò đầu ra sau cửa, thận trọng hỏi. 

Vương Mộc quay người không chút do dự từ chối: “Như vậy không được, một con ngựa chỉ có thể phục vụ hai người, chúng ta cũng không ra ngoài chơi.”

"Ừm ~ Chủ nhân..." Tiểu Đình giả vờ chán nản. 

Vương Mộc kìm nén khóe miệng co giật: "Bắt chước tiểu thư của ngươi cũng vô dụng, không được thì cũng không được. Ở nhà đi!"

Tiểu Đình bĩu môi, kéo Tiểu Anh và Tiểu Ngọc về phía sân.

Nhưng hãy nói về Độ Thị Huệ. Ba ngày trước, cô rời làng và sử dụng Qinggong để lao lên đường. Buổi trưa, cô đến chân thị trấn Xiguide. Sau khi nghỉ ngơi một lát, cô mua một con ngựa và tiến về thủ đô. 

Trên đường đi không ngừng nghỉ, thay vài con ngựa và sử dụng Qinggong, chúng tôi đã đến kinh đô trong mười ngày. 

Nhưng sau khi đến thủ đô, Độ Thị Huệ đã bị sốc trước khung cảnh ở thủ đô. Dân thường hầu hết đều có quần áo rách rưới, nhưng những địa chủ giàu có cũng không khá hơn là mấy, quần áo họ mặc cũng không sáng sủa. 

Có một dãy ghế dài bên ngoài một số quầy hàng trên phố, và những làn khói trắng bốc lên từ phía sau một mảnh vải có viết chữ "Khói" lớn. 

Những người bên trong gầy gò, gầy gò, nhìn như đang trong cơn say. 

Điều khiến cô sốc nhất là không ai để ý đến những đứa trẻ chết cóng trên đường, trong khi một số người nước ngoài với đôi mắt xanh và mái tóc vàng ngồi trên những chiếc xe ngựa sang trọng và bình luận mọi thứ xung quanh. 

Những người xung quanh không chỉ thấy sợ hãi mà còn có sự tò mò trong mắt họ. 

Đây chính là tình hình hiện tại của Yến quốc! ? 

Độ Thị Huệ trong lòng bực bội. Cô biết mọi chuyện là do người phụ nữ đó. Nếu không có nàng, con người ngày nay sao có thể như thế này, không đủ cơm ăn áo ấm!

Sau khi cân gói hàng, cô ấy đã thay đổi quyết định. Cô không thể để người phụ nữ này chết một cách vui vẻ mà muốn để cô ấy ngày đêm tận hưởng nỗi đau.

Cô ấy là một bác sĩ kỳ diệu. Kỹ năng y tế của cô có thể cứu người, nhưng tất nhiên cô cũng có thể giết và tra tấn họ. 

Ngày 25 tháng 12, trên một chiếc xe ngựa bình thường trên đường công vụ cách thủ đô hơn trăm dặm, một thanh niên khoảng 20 tuổi đang ôm một cô gái chừng 18, 19 tuổi thì thầm. Chàng trai trẻ có vẻ ngoài thanh tú, lông mày không kiên quyết lắm, nhưng anh ta cũng khá đẹp trai, đôi mắt sáng như biển sao và có khí chất của thế giới khác.

Cô gái trong tay anh có vẻ ngoài khác thường. Cô ấy trang điểm nhẹ, có lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da trắng như ngọc, nét duyên dáng tươi sáng và nụ cười ngọt ngào quyến rũ như bông sen hồng. 

Bên cạnh họ là hai cô hầu gái trẻ đẹp đang phục vụ họ. Một trong số họ, một cô gái thanh tú đang rót rượu cho chàng trai, ánh mắt luôn đổ dồn vào thiếu gia của mình. Một người trong số họ dịu dàng và trầm lặng, chơi đàn piano trên đùi bằng những ngón tay ngọc bích, tạo ra những âm thanh ngọt ngào. Ngoài rèm cửa còn có một cô gái khác với nụ cười trên môi. Một chút anh hùng, nhưng lại mang vẻ nữ tính tinh tế hơn. Ba cô hầu gái này tuy không xinh đẹp bằng tiểu thư nhà mình nhưng vẫn là một trong những người đẹp nhất. Theo lời giới trẻ: “Ở thời hiện đại, ba người họ đẹp hơn nhiều so với những người nổi tiếng và người dẫn chương trình trên Internet”.

Chưa kể người vợ nhỏ trong vòng tay anh.

Chàng trai trẻ này chính là Vương Mộ. 

Họ đã ra khỏi Alishan vài ngày trước. Ban đầu họ dự định cùng nhau cưỡi ngựa đến thủ đô, nhưng sau đó Xiaoting và ba người họ phải theo anh dù sống hay chết. Vương Mộc lúc đầu chắc chắn sẽ từ chối, nhưng không biết ba người bọn họ đã nói gì với Đỗ Hiểu Hà. Sau đó Đỗ Hiểu Hà nhất quyết kéo ba người bọn họ đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Suy nghĩ nhỏ nhặt của những cô hầu gái xinh đẹp

Vương Mộc đành phải mua một chiếc xe ngựa, nếu không thì không có khả năng có năm người ngồi trên xe. 

Cô gái lái xe là hầu gái Xiaoting, tên thật là Lưu Tiểu Đình. Cô được coi là con của một gia đình giàu có ở Alishan. Cha cô làm việc trong một nhà hàng và nhà hàng. Tuy nhiên, tài sản trung bình của mỗi người ở Alishan không nhiều và họ thường tự cung tự cấp nên cô không phải là một tiểu thư giàu có. Chỉ có thể nói gia cảnh của cô tương đối khá giả. Về phần vì sao nàng vào cung làm cung nữ, cái này... không cần phải giải thích. 

Cô gái chơi piano là Xiaoying, tên thật là Đàm Tiểu Anh. Cha cô là giáo viên và mẹ cô là thợ may. 

Cô gái rót rượu cho Vương Mục tên là Tiểu Ngọc, tên thật là Dương Vũ Nhi. Cha mẹ cô đều là những người nông dân lương thiện. Cha mẹ cô dạy cô phải trung thực và đáng tin cậy, điều này khiến cô có tính cách yếu đuối, không giỏi ăn nói và không thể nói dối. 

"Hả?" Đột nhiên, Vương Mộ ngồi thẳng dậy. Tiểu Anh cũng ngừng chơi piano, Tiểu Ngọc tò mò nhìn Vương Mộc. 

Đỗ Hiểu Hà trong lòng hắn nghi hoặc hỏi: "Anh, sao vậy?"

“Phía trước có người chặn đường, không biết có phải là đạo tặc hay không.” Vương Mộc thản nhiên nói. 

"Kẻ cướp?" Tiểu Anh và Tiểu Vũ đều sửng sốt. Thủ đô cách đây trăm dặm, trên đường quan sẽ có kẻ cướp. Nó không có ý nghĩa.

“Vậy chúng ta có nên bảo Tiểu Đình đi đường vòng không?” Đỗ Tiểu Hà lo lắng hỏi.

Vương Mộc kỳ quái nhìn nàng: "Đi đường vòng? Tại sao phải đi đường vòng? Ngươi quên chúng ta là ai sao?"

Đôi mắt của Xiaoyu và Xiaoying đầy sao, họ tự nghĩ: "Thiếu gia chính là thiếu gia. Anh ấy luôn trông rất điềm tĩnh, thật đẹp trai ~"

Đối mặt với ba câu hỏi liên tiếp của Vương Mộc, Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, sau đó dùng ánh mắt khó chịu xoa đầu. Đúng vậy, vợ chồng anh đều là đạo sĩ, sợ cái gì? 

Chưa kể mấy tên cướp, cho dù chủ nhân có ở đây cũng không sợ hãi, chưa kể ở đây còn có một người chồng quyền lực hơn mình. Điều này giống như những gì người chồng đã nói lần trước...

Với tài khoản đã đạt mức tối đa, hãy quay trở lại Làng Novice và tàn phá. 

Nhìn thấy nàng khó chịu vỗ đầu, Vương Mộc cười không ngừng: "Haha, Hà Nhi, từ khi theo ta ta liền cảm thấy ngươi trở nên ngốc nghếch? Ngươi cũng không có thông minh như lần đầu gặp mặt ~"

Đỗ Hiểu Hà lập tức đỏ mặt, hai tay đấm vào ngực Vương Mộc vừa xấu hổ vừa tức giận, "Mẹ kiếp, tôi không ngốc ~ Đừng nói tôi ngốc, tôi không phải!"

Điều này khiến Tiểu Vũ và Tiểu Anh phải che miệng cười khúc khích. Mặc dù điều này hầu như xảy ra hàng ngày nhưng họ vẫn không thể nhịn cười. Lúc đầu bọn họ cũng có chút ghen tị vì Đỗ Hiểu Hà có thể có được Vương Mộc, bây giờ lại biến thành ghen tị và chúc phúc. Tuy nhiên, các cô gái đã quyết tâm và khó có thể bỏ cuộc. Sự quyết tâm của họ có thể được thể hiện qua quyết tâm đến cung điện và làm hầu gái cho dù bị gia đình ngăn cản đến mức nào. Tuy nhiên, họ vẫn không biết Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đều là người tu luyện. 

Tiểu Đình cũng lắc đầu cười, khiến ngựa chậm lại. 

Quả nhiên, một lúc sau, một nhóm cướp mặc quần áo cũ kỹ, tương đối rách rưới đột nhiên từ nơi ẩn náu xuất hiện, số lượng lên tới hơn 20 người. 

Quần áo của nhóm cướp này tồi tàn và thân hình gầy gò như cây gậy. Mặc dù vũ khí của họ đã hoàn thiện nhưng họ chỉ có dao rựa và rìu, thậm chí không có súng. 

Tôi thấy tên cầm đầu tỏ ra hung dữ, cầm con dao rựa trước mặt và hét lên: "Dừng lại!"

Tiểu Đình nheo mắt lại, dừng xe lại: “Sư phụ.”

Hơn 20 người lập tức vây quanh xe ngựa.

"Được, tôi sẽ lo việc đó." Vừa nói, rèm xe vừa mở ra, Vương Mục bước ra khỏi xe với vẻ mặt bình tĩnh không chút sợ hãi.

Tên cầm đầu sững sờ khi nhìn thấy một thanh niên bước ra từ đó. Anh nhìn thấy thanh niên này vẻ mặt bình thường, không hề bối rối, quần áo không sang trọng, khuôn mặt không thể gọi là đẹp trai, có cảm giác như người đến từ thế giới khác. Bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhận ra rằng anh ấy thật phi thường, nhưng ít nhất anh ấy ăn mặc đẹp hơn mình và các anh em rất nhiều. Vì cơm ăn áo mặc, thủ lĩnh băng cướp quyết định không quan tâm nhiều đến thế. Hắn trước tiên bình tĩnh lại, nói: "Lấy hết đồ có giá trị ra, ta sẽ thả ngươi đi."

Trên xe ngựa, Vương Mộc đứng ở bên cạnh Tiểu Đình, liếc mắt nhìn bốn phía. Anh có chút mong chờ được gặp những tên cướp huyền thoại lần đầu tiên, nhưng bây giờ anh thấy bọn chúng đều gầy gò gầy gò, quần áo đều rách rưới và chắp vá. Một số tỏ ra lo lắng và bàn tay cầm vũ khí của họ run rẩy. Đây có thể được coi là một tên cướp?

Tuy nhiên, những người này đều có bím tóc và không có tóc trên trán. Lúc đầu, họ cảm thấy hơi khó chịu. Vương Mộc lập tức nhớ tới nam nhân thời đại này đều phải cạo trọc đầu, thắt bím. 

May mắn thay, Xiaoting đã nhắc nhở bản thân trước khi xuống núi và niệm một chút bùa chú để khiến mái tóc của cô trông giống như bím tóc. 

Anh quay lại nhìn tên cầm đầu đang cầm một con dao lớn. Hai người đối mặt nhau. Tim của thủ lĩnh ngừng đập, hắn đột nhiên nảy ra ý định rời đi. Tuy nhiên, khi nghĩ đến vợ con ở trong thôn, đã lâu không gặp người nào giàu có hơn Vương Mộc, tay cầm dao của hắn có chút siết chặt, "Nhóc con, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Sao không nhanh chóng lấy đồ đạc ra? Không muốn rời đi sao?" 

Vương Mộc mỉm cười nhảy xuống xe ngựa. Những tên cướp xung quanh anh trở nên lo lắng và gần như muốn ném dao. 

"Thật thú vị, trả lời tôi vài câu hỏi, vàng sẽ là của bạn." Vương Mộc thần kỳ lấy ra mấy khối vàng lớn trong ngực, nhìn thủ lĩnh sơn phỉ: “Vậy thì sao?”

Những tên cướp xung quanh đột nhiên dường như có đôi mắt màu xanh lục, tất cả đều nhìn về phía thủ lĩnh của tên cướp. Vừa ra lệnh, chúng đã sẵn sàng lao tới cướp vàng. 

Tên đầu lĩnh nuốt khan nói: "Mọi người, đừng cử động." Anh ta không để người của mình lao vào tóm lấy họ. Thay vào đó, anh dừng lại và đặt thanh kiếm trong tay xuống. Trên thực tế, anh ta chưa bao giờ cướp bóc ai cả. Anh ta vừa gặp một số người ăn mặc lịch sự nên đã uy hiếp họ, lấy một số tiền nhỏ rồi thả họ đi. 

Nhưng Vương Mộc khiến hắn theo bản năng cảm thấy mình không dễ chọc, hắn cảm thấy vàng có lẽ không dễ dàng như vậy lấy được. Hắn cách Vương Mộc cách ba mét, nhìn thiếu niên tự tin tươi cười, nhìn trong tay năm khối vàng lớn, gật đầu nói: "Hỏi một chút."

Rèm xe lặng lẽ mở ra qua một khe hở, vài đôi mắt to tò mò nhìn vào bên trong. 

Vương Mộc ném số vàng trong tay ra chơi đùa: “Trong kinh hiện nay có bao nhiêu người nước ngoài?” 

"Tám vương quốc!" Người lãnh đạo suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

Vương Mộc gật đầu, ném một khối vàng qua. "Pah ~" Người đàn ông to lớn bắt nó bằng một tay. Vừa lấy được, hắn dùng răng cắn chặt, kinh ngạc nói: "Năm lạng vàng ròng!" Nói xong, ánh mắt hắn nhìn Vương Mục lại khác. Anh không ngờ số vàng này lại dễ dàng có được như vậy! Những suy đoán và sợ hãi vừa rồi đều bị ném ra khỏi bầu trời vào lúc này. 

Đây chắc hẳn là thiếu gia lớn tuổi nhất trong cung hoặc là con trai của vị quan đó. Anh thúc giục: "Em muốn bao nhiêu câu hỏi cũng được. Em muốn hỏi gì cũng được. Tôi sẽ kể cho em nghe tất cả những gì tôi biết!"

Vương Mộc mỉm cười gật đầu, tiếp tục hỏi: "Viên Minh Tiên Viên còn ở đó không?"

"Nó không còn ở đó nữa, nhưng tôi nghe nói Thái hậu muốn xây dựng lại nó."

Một cục vàng khác được ném cho anh ta, "Bốp ~" Lần này người lãnh đạo nhận được vàng thậm chí không thèm xác định xem đó là đúng hay sai. Anh ấy chỉ xác nhận rằng trọng lượng là như nhau và chờ câu hỏi tiếp theo. Tuy nhiên, Vương Mộc không có tiếp tục hỏi vấn đề này ngay. Thay vào đó, anh cúi đầu suy nghĩ một lúc.

Tên thủ lĩnh nhìn thẳng vào số vàng còn sót lại trong tay Vương Mục. Dù lo lắng nhưng anh vẫn kiên nhẫn chờ đợi. 

Lúc này, những tên cướp xung quanh nuốt nước bọt, nhìn số vàng trong tay Vương Mộc, rồi lại nhìn hai thỏi vàng trong tay ông chủ của chúng. Dần dần, họ đặt vũ khí xuống và quyết định kiên nhẫn chờ đợi ông chủ của mình. 

"Xem ra lịch sử vẫn vận hành bình thường, không có gì thay đổi."

Vương Mộc ngẩng đầu lên, thủ lĩnh hai mắt sáng lên, cười toe toét. Nếu không phải nhìn thấy hắn đoạt được vàng mà hưng phấn, Vương Mộc còn tưởng rằng hắn có hứng thú với hắn. 

"Ừm." Hắn ho khan một chút để giảm bớt xấu hổ: “Gần đây trong cung có tin đồn gì lớn không?”

"Đúng!" ông lớn nói không chút do dự. 

"Ồ? Ở đó có gì vậy? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Vương Mộc không ngờ ở đây có thể tìm được nhiều thông tin. 

"Ừm... hoàng đế đang bị quản thúc tại Biển Đông."

"Còn nữa." Tôi đã biết điều này rồi. 

"Còn nữa... những người nước ngoài đó muốn gia chủ Lý gia ký hiệp ước như vậy." Người lãnh đạo không có kiến ​​thức văn hóa trả lời. 

"Ồ? Triều Yến đồng ý?" 

"Chưa có tin tức nào được đưa ra, nó vẫn đang được thảo luận." Ông lớn trả lời một cách nghiêm túc. 

Vương Mộc gật đầu: “Của ngươi hết, tránh ra.” Nói xong, anh ta ném cả ba miếng vàng trên tay cho anh ta rồi quay người lên xe. 

Người đứng đầu vui mừng đến mức dù có bị vàng làm tổn thương cũng không thành vấn đề. "Các huynh đệ, mau nhường đường cho người này!"

Sau khi nghe vậy, bọn cướp đều tránh đường và đi sang một bên với ông lớn. Khuôn mặt họ tràn đầy niềm vui. Bây giờ mọi người không phải chịu đói nữa. 

Nhìn xe ngựa chậm rãi khởi động, tên thổ phỉ do dự một lát rồi hét lên từ phía sau: "Người đàn ông trước mặt này, ngươi vào kinh phải cẩn thận với những người nước ngoài đó, bên trong không yên bình đâu. Giấu vợ ngươi đi~~"

Vương Mộc ngồi ở phía trước xe ngựa cùng Tiểu Đình cười nói. Những người bị cuộc đời ép buộc trở thành kẻ cướp này không ngờ rằng mình có lương tâm trong sạch. Anh ta nghiêng đầu đáp: "Em cũng nên về quê tìm việc gì đó làm đi. Đừng làm nghề này nữa. Thế giới sắp thay đổi rồi, thế giới quả thực không hề yên bình." Giọng nói của anh ta không lớn nhưng có thể truyền chính xác đến hơn mười mét phía sau anh ta. 

"Được rồi, cảm ơn bạn ~"

Nghe được thanh âm phía sau, Vương Mộc mỉm cười không trả lời. 

"Sư phụ, tại sao..." Ngồi bên cạnh Tiểu Đình không khỏi tò mò hỏi. 

"Ngươi hỏi ta tại sao, kỳ thực rất đơn giản ~" Vương Mộc nhìn về phía trước, đã mơ hồ có thể nhìn thấy kinh đô hình dáng. 

Đỗ Hiểu Hà nửa người chui ra, dựa vào lưng Vương Mục. Ngay cả Tiểu Ngư và Tiểu Anh cũng phải điên cuồng nghe Vương Mục giải thích. 

“Bọn họ đều là người Hán sống ở xung quanh. Theo tôi được biết, vào thời điểm này, hàng tháng kinh thành sẽ cử người ra ngoài thu thuế của người dân, nếu không nộp sẽ bị bắt đi tịch thu và làm việc. Mỗi ngày chỉ có hai bữa, có thể không có thịt.” Vương Mộ hùng hồn nói chuyện. Tuy rằng hắn không biết nhiều chuyện, nhưng hắn vẫn nhớ được một ít lịch sử.

“A, khổ quá, sao không ra kinh đô tìm việc gì đó mà làm nhỉ~” các cô gái phàn nàn. Vương Mộ cười phải không? Rồi nói tiếp: “Và khi băng nhóm đó phát hiện ra chúng tôi là người Hán, chúng chỉ định trục vớt một số tài sản chứ không để ý nhiều đến phụ nữ. Tôi thường nghe nói có một tên trộm cũng là một tên trộm giỏi, nhưng không ngờ tên cướp chỉ lấy tài sản chứ không lấy phụ nữ.

Nhìn thấy Vương Mộc tựa hồ đã hiểu hết mọi chuyện, Đỗ Hiểu Hà không khỏi vội vàng nói: "Còn nữa, đám người vừa rồi chắc chắn mới trở thành thổ phỉ. Ngay cả bộ râu của thủ lĩnh cũng là giả ~ Hắn giả vờ hung ác, nhưng thực ra hắn chưa từng giết người nào cả ~"

"Wow, thưa cô, cô biết tất cả những điều này, thật tuyệt vời ~" Xiaoying khen ngợi.

"Ừ, tôi hoàn toàn không để ý đến nó ~" Xiaoyu nói. Cô sợ đến mức trốn trong xe ngựa không dám ra ngoài. Cô thậm chí còn dám lẻn ra ngoài để xem.

"Hehe, chồng, phải không?" Đỗ Hiểu Hà áp ngực vào lưng Vương Mộc, từ từ ép lên, đỏ mặt hỏi Vương Mộc, giống như một đứa trẻ đang chờ được khen ngợi.

"Được rồi, tôi nói đúng, tôi sẽ tặng cậu một nụ hôn như một phần thưởng." Sau đó, Vương Mộc hôn khóe miệng cô, "Chào ~" Tiểu Ngọc và Tiểu Anh hai bên mở to mắt ghen tị, ngay cả Tiểu Đình cũng quay đầu nhìn lại.

"Ồ, đừng làm vậy bây giờ... ừm ~ Tôi ghét lắm ~" Đỗ Hiểu Hà sau khi bị hôn lập tức đỏ mặt, buông Vương Mộc ra và trốn vào trong xe ngựa. Cô chưa bao giờ thân mật với Vương Mộc trước mặt mọi người, ở khoảng cách gần như vậy. Đỗ Hiểu Hà trong lòng thực xấu hổ.

Tiểu Đình đang cưỡi ngựa, mông cô lặng lẽ di chuyển sang bên phải, gần như chạm vào Vương Mộc. 

Khi cỗ xe đi, con đường chính thức không hề thẳng tắp. Thỉnh thoảng có vài ổ gà nhỏ, thỉnh thoảng lại lắc lư. Tiểu Đình chân thành dùng tay và hông chạm vào thiếu gia yêu thích của mình. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt, trên khuôn mặt có phần anh hùng của cô hiện lên một chút ửng hồng. 

Vương Mộc chú ý tới động tác của Đạo Hiểu Đình, nhưng hắn không lên tiếng, chỉ mỉm cười với nàng. 

Tiểu Đình biết hành động nhỏ của mình đã bị phát hiện, tim đập nhanh hơn, má đỏ bừng hơn, nhưng Vương Mộc cũng không ngăn cản, để cô có thể yên tâm tận hưởng khoảng thời gian gần gũi hiếm có với thiếu gia. 

Trên thực tế, không chỉ Vương Mộc phát hiện ra, Tiểu Vũ cùng Tiểu Anh cũng phát hiện ra. Thấy chị cả to gan như vậy, hai người nhìn nhau, chậm rãi tiến đến gần vai Vương Mục, một bên trái một bên phải. Tuy nhiên, vì Xiaoting ở bên trái nên Xiaoyu không thể đến gần. Nhìn thấy chị Tiểu Anh yên tâm tựa vào bên phải Vương Mộc, Tiểu Ngọc lo lắng không biết phải làm sao. Mặc dù cô thường ngày ở cùng nhà với thiếu gia nhưng cũng không có nhiều cơ hội để thân thiết như vậy. Cô yếu đuối đến mức muốn khóc.

Vương Mộc nhìn Tiêu Đình lái xe bên trái, Tiêu Anh đang dựa vào vai hắn bên phải. Bộ ngực của hai cô gái xinh đẹp áp vào anh. Sự mềm mại của chúng theo cỗ xe, nảy lên, đóng lại và đóng lại. Anh ấy rất thích nó.

Tuy nhiên, Vương Mộc sớm phát hiện phía sau mình có một cô gái bất lực. Vương Mộc kiên trì mọi người đều bình đẳng, nói: "Tiểu Ngọc, ta muốn uống."

"A~?" Tiểu Ngư đang nghĩ tìm lý do để đặt tay lên lưng thiếu gia, bóp vai hắn, sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra thiếu gia đang giúp mình. Cô vui vẻ quay lại lấy rượu: “Sư phụ, rượu đến rồi~”. 

Tiểu Ngọc nói nàng muốn tiến lại gần phía sau Vương Mộc, muốn bám lấy hắn, cho hắn uống rượu giống như vừa rồi Đỗ Hiểu Hà làm. 

"Vâng." Nhưng Vương Mộc lại quay người, duỗi tay ra. 

Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó vô thức đưa rượu ly, cúi đầu, không giấu được vẻ thất vọng trong mắt. "Là bởi vì ta quá đa cảm sao? Ta còn tưởng thiếu gia sẽ..." Lúc này, Tiểu Ngọc mũi đau nhức, trong mắt dần dần tràn ngập sương mù, nhìn xuống ván xe của mình. 

Nhìn thấy chị em mình như vậy, Tiểu Anh biết rõ nhược điểm của Tiểu Ngư liền mím môi đứng dậy, định mời Tiểu Ngọc đi tới cùng Vương Mục. 

"Thật đấy, làm sao bạn có thể phục vụ tôi và uống nếu bạn không đến đây ~",

Đúng lúc này, giọng nói ôn hòa của Vương Mộc truyền đến trước mặt cô. Tiểu Vũ sửng sốt một lát. Cô còn chưa kịp phản ứng thì bỗng nhiên cảm thấy mình bị một đôi bàn tay khỏe mạnh nâng lên. 

"Này~? Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy..."

Vương Mộc nhẹ nhàng bế Tiểu Ngọc lên, ôm cô vào lòng. Cặp mông mềm mại của Tiểu Ngư nằm ở giữa háng cô. Vương Mộc lấy ra một chiếc khăn lụa nhỏ, lau nước mắt cho cô, "Thật sự, ta rõ ràng là thiếu gia, lại đánh ngươi khóc ~"

Vừa nói, Vương Mộc vừa dùng sức ấn vào đùi của mình, mông và đùi mềm mại của cô gái đột nhiên siết chặt, khiến Tiểu Ngọc vừa bối rối vừa xấu hổ. 

Xiaoying và Xiaoting nhìn Xiaoyu với ánh mắt ghen tị. Họ ước gì họ biết rằng vừa rồi họ đã chậm hơn một bước. 

"Thiếu gia... Thiếu gia, tôi..." Tiểu Ngư cảm thấy toàn thân nóng bừng. Không chỉ mặt cô đỏ bừng mà cả cổ và cánh tay cô đều cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ngượng ngùng và lo lắng nhìn vào xe nhưng đây là con mắt của cô gái trẻ. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Nhanh rót rượu đi, nếu không sẽ bị đánh." Vương Mộc không thèm để ý mà kéo rèm lại, không nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà ở bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Thủ đô

Tâm trạng của Tiểu Vũ thực sự rất thăng trầm. Cô lau nước mắt nơi khóe mắt rồi ngượng ngùng ngồi dậy. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt mà cô hằng mơ ước. 

Nhưng lúc này Tiểu Ngư cũng không dám làm gì quá đáng. Cô thành thật rót rượu vào ly, sau đó dùng đôi tay run rẩy nâng nó lên và đút rượu cho Vương Mộc. 

Đỗ Hiểu Hà nhếch môi ngồi trong xe ngựa, nhắm mắt lại và bắt chéo chân. Đỗ Hiểu Hà đang yên tâm tu luyện, thánh thiện và tinh tế. 

Tục ngữ nói, khuất tầm mắt, đừng nói ba người này đều là Đỗ Hiểu Hà tự mình mang ra ngoài. Cô đã biết từ lâu rằng ba cô gái này có tâm tư với chồng cô, nhưng ai có thể trách họ được. 

Thực ra cô đã sớm đoán trước được mọi chuyện sớm muộn sẽ như thế này, nhưng không sao cả, cô chính là người bước vào hoàng gia trên tám chiếc sedan. Theo lời của chồng, cô là cung điện chính! 

Nhưng trên thực tế...

Ai có thể nói chắc chắn về điều này, phải không? 

Vương Mộ tựa hồ không có cách nào quyết định. Suy cho cùng, phụ nữ thời hiện đại có rất nhiều "ác quỷ"...

Điều anh ta nên nghĩ đến là làm thế nào để giữ được con cặc của mình khi người phụ nữ đó quay lại.

Một trăm dặm không dài cũng không ngắn. Trên đường đi, Vương Mộc thong thả tận hưởng sự phục vụ của các cô hầu gái xinh đẹp. Cho đến tối, khi đến gần kinh đô khoảng năm dặm, ông gặp nhiều người đi bộ mặc quần áo vải bông cũ kỹ dày đặc. Họ rất gầy và phải mang hành lý trên lưng. Họ trông giống như những người tị nạn.

Người đi bộ bước ra nhìn thấy trên xe có ba phụ nữ và một người đàn ông. Quần áo của họ tốt hơn của họ rất nhiều, sạch sẽ và sáng sủa, và mặc dù những người đàn ông trông có vẻ bình thường nhưng họ lại có một cảm giác thanh tao khiến người ta cảm thấy phi thường.

Cô gái còn xinh đẹp hơn, ưa nhìn hơn cả những nhà chứa hàng đầu. Cô ấy hẳn là một con nhà giàu từ thủ đô trở về thành phố, hoặc là con trai một quan chức. .

Người gặp xe cũng nghĩ vậy, đi về hai bên đường. Họ ghen tị liếc nhìn Vương Mộc đang ôm mình từ trái qua phải, sau đó cúi đầu tiếp tục đi. 

Vương Mộ cau mày. Càng đến gần thủ đô, càng có nhiều người đổ ra đường. Ngay cả Tiểu Vũ trong vòng tay anh cũng cảm thấy có gì đó không bình thường. Tuy nghe nói những người ở tầng dưới bên ngoài đều sống rất khốn khổ, nhưng những người xách túi, gầy như que củi, thậm chí quần áo cũng rách rưới này thì sao? 

"Tiểu Đình, dừng lại một chút." Vương Mộc mất đi nụ cười thường ngày, trở nên có chút nghiêm túc.

Mặc dù ông biết lịch sử có ghi rằng người dân ở cuối kinh đô đang phải chịu đói và rét. Ngoại trừ gia đình doanh nhân hoặc chủ nhà, người bình thường rất khó có được ba bữa một ngày. Những bức ảnh xám trắng trong sử sách trông như thể người dân quá nghèo khổ và gầy gò. Lúc đầu, Vương Mộc cho rằng bọn họ chỉ là thiên vị, nhưng hắn không ngờ rằng những người này không chỉ giống trong ảnh đen trắng mà còn tệ hơn. 

Xe ngựa dừng ở chính lộ, Vương Mộc xuống xe. May mắn thay, trước đó Vương Mộc đã niệm chú khiến mình trông giống như có bím tóc, nên những người xung quanh không nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ đặc biệt.

Đúng lúc này, một người đàn ông đội mũ tròn đi ngang qua. Anh ta có một bím tóc dài ở phía sau. Đi cùng anh ta là một người phụ nữ, người đang kéo một bé gái bảy, tám tuổi. Các thành viên trong gia đình đều có khuôn mặt màu đất, thân hình chỉ gầy gò. Họ không gầy như những người phía trước, nhưng trên mặt không có nhiều máu, trông như bị suy dinh dưỡng.

Vương Mộc bước nhanh về phía trước, nhưng vừa nắm tay lại, người phụ nữ đã nhanh chóng kéo đứa trẻ lại, đứng ở phía sau người đàn ông. Vương Mộc sửng sốt, ôm quyền tại chỗ nói: "Các ngươi ở lại đi." Người đàn ông trung niên có vẻ có chút đề phòng, ở phía sau bảo vệ vợ và con gái. Hắn chắp tay chào lại, thắc mắc: "Thiếu gia này là ai?"

Vương Mộc lộ ra một nụ cười hiền lành, "Vị sư huynh này, ta không có ý gì xấu, mấy ngày trước ta từ Tây Quy đến thăm người thân ở kinh thành. Nhưng dọc đường, có rất nhiều người gầy gò mang theo hành lý rời khỏi thành, không biết tại sao?" 

Sắc mặt người đàn ông trung niên dịu đi một chút. Hóa ra anh ta đang đi thăm họ hàng ở kinh đô chứ không phải một thiếu gia giàu có. Anh ta thả lỏng một chút, thở dài, "Này, tôi không biết gì cả. Kinh thành từng thịnh vượng, nhưng người nước ngoài đến nước ta Yan quá nhiều. Con trai quan chức và các thiếu gia giàu có ở thủ đô thường xuyên ức hiếp người dân, chính phủ hàng tháng đều thu thuế. Hiện tại, người dân trong thành mỗi ngày đều khốn khổ, nhưng những người giàu đó vẫn ổn. Nếu có nhiều tiền, họ chỉ cần đưa cho chính phủ một ít tiền là được. Nhưng những người bình thường chúng ta chỉ nhận được một hoặc hai lạng bạc cho một một tháng làm việc, số tiền này là một tháng lương. Làm sao chúng tôi có thể gánh nổi khoản thuế được chính phủ hoãn lại ~” Lưu ý: {Lúc đó, một lượng bạc đủ cho một gia đình bình thường sống trong một tháng. }

Vương Mộc cau mày nói: "Ta biết, nhưng nghe nói, trước đây mỗi năm đều thu thuế một lần, sao bây giờ lại thu gấp như vậy?"

Người đàn ông trung niên đút hai tay vào ống tay áo, liếc nhìn ba cô hầu gái trên xe ngựa phía sau Vương Mục. Trên mặt có chút cay đắng nói với Vương Mục: "Thiếu gia không phải người kinh thành, ta nghĩ ngươi cũng là người Hán của ta, tuy là thiếu gia giàu có nhưng lại đối xử hòa bình với người khác. Ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật."

Có điều gì khác chưa được đề cập trong cuốn sách? Vương Mộc không thừa nhận cũng không phủ nhận mình là thiếu gia giàu có mà lại siết chặt nắm đấm nói: "Anh ơi, xin hãy nói cho em biết."

"Kể từ khi Hoàng đế Kang lên nắm quyền, đã sớm chuyển sang thu thuế sáu tháng một lần. Thông thường, chính phủ và địa chủ cùng nhau đàn áp người dân. Hơn nữa, hàng trăm năm qua mọi chuyện vẫn ổn. Mặc dù người dân phải chịu đựng dưới sự quản lý của man rợ, họ vẫn có thể ăn ba bữa một ngày và sống chật vật. Nhưng bây giờ... ugh~!" Nói đến đây, anh lại thở dài, ngay cả vợ anh đứng sau cũng lặng lẽ rơi nước mắt.

Vương Mộ im lặng. 

Người đàn ông trung niên nhìn những người đi bộ gầy gò xung quanh mình, "Ngày nay, nhiều người nghiện thuốc lá, say rượu và mơ mộng. Nhà cửa tan hoang, người dân tản mác trong thành phố mỗi ngày, Chaoyan bị người phụ nữ xấu xa đó điều khiển. Người nước ngoài có thể làm bất cứ điều gì họ muốn trên đất nước Yan của chúng ta, nhưng cô ta đã nhắm mắt làm ngơ và người nước ngoài công khai đánh đập người dân và cướp bóc những người phụ nữ tốt trên đường, nhưng họ thậm chí còn không dám chăm sóc họ. Người đàn ông trung niên ngày càng trở nên nhiều hơn. Vừa nói vừa tức giận, vừa ngẩng đầu vừa đấm ngực: “Trời không có mắt!” 

"Woo~~Bố ~" Nhìn thấy vẻ mặt của bố, cô bé vô thức bật khóc.

Người phụ nữ lau nước mắt và nhanh chóng an ủi đứa trẻ. Người đàn ông trung niên quỳ xuống, cùng vợ an ủi cô gái: “Văn Nhi, đừng khóc. Bố mẹ cậu sẽ đưa cậu về quê và mua cho cậu mấy bó kẹo táo dọc đường.”

"Này~" thở dài.

"Tiểu Đình ~." Vương Mộc vẫy tay, thị nữ liền hiểu ý từ trong xe ngựa lấy ra một chiếc ngăn tre.

Vương Mộc nhận lấy, đưa cho người đàn ông trung niên: “Anh trai đang đưa vợ và con gái về quê. Cuộc hành trình còn dài. Đây là một số thực phẩm khô. Đưa nó cho Anh trai trên đường đi."

"À, điều này không được phép, cậu chủ trẻ. Như người ta vẫn nói, không có phần thưởng nào được trao mà không có công đức. Hơn nữa, nếu ta mang theo lương thực khô này, tiểu thiếu gia và phu nhân làm sao còn có thể đi tiếp? Nơi này còn cách thủ đô năm dặm." Người đàn ông trung niên dùng nắm đấm từ chối.

Vương Mộc không có thu hồi lại mà vẫn cười nói: "Không sao cả. Anh ơi, anh vừa giải thích những nghi ngờ của em. Hơn nữa, chúng ta đều là Hàn. Dù bây giờ anh không đói nhưng chặng đường vẫn còn dài và trạm bưu điện gần nhất vẫn còn cách xa vài dặm. Thật tốt khi để lại khẩu phần này cho vợ và con gái tôi.”

Vương Mộc vừa dứt lời, cô bé liền kéo tay mẹ, hụt mũi hai cái, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con đói ~"

Người phụ nữ sờ đầu cô gái, gọi người đàn ông trung niên: “Chồng, Linh Nhi, cô ấy…”

Vương Mộ mỉm cười hiền lành, đưa chiếc ngăn tre trong tay về phía trước: “Anh, anh đừng từ chối em nữa. Trời đã tối rồi và tôi phải lên đường đây!"

"Vậy, cảm ơn ngài rất nhiều, thưa ngài!" Sau khi người đàn ông trung niên nhận lấy, ông cúi người 90 độ và chắp tay bày tỏ lời cảm ơn chân thành.

"Cảm ơn vì sự lịch sự của bạn. Đã muộn rồi. Chúng ta tạm biệt đi." Vương Mộc đỡ hắn đứng dậy, siết chặt nắm đấm, Tiểu Đình cũng hơi cúi người xuống, nói xong liền chuẩn bị quay người trở lại xe ngựa. "Đại nhân, xin hãy kiên nhẫn. Thanh Dung, xin thứ lỗi."

"Ồ, xin hãy nói đi." Vương Mộ quay người lại.

Người đàn ông trung niên vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nếu vào thành phố, khi gặp người nước ngoài nhớ rời đi, không được mang theo vợ, con gái và người giúp việc ra đường. Điều quan trọng nhất là, tôi nghĩ, sư phụ tuy xuất thân từ gia đình giàu có, khí chất phi thường, nhưng sau khi vào thành gặp con cháu họ Lý và nhà Tần cũng không nên xung đột, bởi vì họ là những gia tộc quyền lực nhất kinh đô. Và nếu ai đó giới thiệu thuốc lá cho bạn, đừng thử! Đừng bao giờ chạm vào điếu thuốc này!" Người đàn ông trung niên vẻ mặt nghiêm túc và chân thành, anh ta đã ở thủ đô hơn mười năm và đã chứng kiến quá nhiều người giàu bị mất tài sản vì thuốc lá. Anh ta không muốn chàng trai trẻ phi thường trước mặt trở thành con rối của người nước ngoài và thuốc lá.

"Tôi hiểu rồi, tôi đã học được một bài học từ bạn, cảm ơn bạn rất nhiều!" Vương Mộc mỉm cười chắp tay, sau đó cùng Tiểu Đình lên xe ngựa. Người đàn ông trung niên gật đầu nhìn xe ngựa rời đi.

Sau khi xe ngựa của Vương Mộc rời đi, ba người tìm một chỗ ngồi nghỉ ngơi trong rừng cây gần đó. Người phụ nữ mở nắp và muốn lấy một ít khẩu phần cho con gái ăn. Tuy nhiên, vừa mở ra, cô sững người, "Chồng...chồng..."

"Hả? Có chuyện gì thế? Chẳng lẽ đồ ăn bên trong rất đắt tiền? Chàng trai trẻ trông giống như một thanh niên giàu có phi thường. Đây không phải là chuyện bình thường sao?" Người đàn ông trung niên vừa ngồi xuống đã thấy vợ mình có vẻ kinh ngạc và nói rằng cô ấy đã nhìn thấy thế giới.

"Không... chờ đã..." Người phụ nữ đóng nắp lại trước, nhìn xung quanh để xác định không có ai ở đó, sau đó lại gần người đàn ông trung niên và từ từ mở nắp, "Chồng, nhìn này!"

Người đàn ông trung niên cau mày, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao vợ anh lại giật mình thế? Anh cúi đầu nhìn xuống phía dưới tấm bìa, từ đó phát ra một luồng sáng vàng nhàn nhạt. Người đàn ông trung niên trợn mắt kinh hãi: "Cái này... đây là... vàng..."

Người phụ nữ bịt miệng chồng mình, “Suỵt…” Người đàn ông trung niên gật đầu, tỏ ý sẽ không hét lên.

Cô bé Wen'er nhìn vẻ ngoài kỳ lạ của bố mẹ mình. Cô khó hiểu bước tới ôm mẹ: "Mẹ, con đói ~"

"Được, mẹ sẽ cho con ăn gì đó ngon." Người phụ nữ mở nắp ra một chút, lau tay vào quần áo rồi thò tay vào, kẹp một miếng bánh ngọt bên cạnh mấy thỏi vàng rồi đút cho cô bé.

Đôi mắt cô bé đang mỉm cười. Cô không biết chiếc bánh mình ăn đắt đến mức nào. Cô chỉ biết rằng chúng rất ngon. Có lẽ cô sẽ nhớ hương vị này đến hết đời.

Trong mắt người đàn ông trung niên tràn đầy cảm kích và phức tạp. Anh ta nhìn về hướng thủ đô và nhớ lại từng hành động của Vương Mục. Mặc dù lúc đầu anh ta nghĩ mình chỉ là một người đàn ông giàu có, được giáo dục tốt và có vẻ ngoài có khí chất phi thường, nhưng không ngờ rằng anh ta thực sự phi thường. Thỏi vàng này là bằng chứng tốt nhất. Đây là loại vàng thường được các quan lại Triều Nhan sử dụng. “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau hơn mười năm dạy học, tôi lại gặp được những người cao thượng như Khổng Tử đã nói”. Người đàn ông trung niên nhìn lên bầu trời, không biết mình đang nghĩ gì...

Nhưng Vương Mộc sau khi lên xe đã yêu cầu Tiểu Đình và Tiểu Ngư trở lại xe nghỉ ngơi còn anh lái xe một mình. 

Cách đó không xa là cổng thành thủ đô, để nữ nhân trong nhà lộ diện sẽ không tốt.

Ngày càng có nhiều người đi bộ trên đường. Họ mặc quần áo rất dày, trán cao và tết tóc sau gáy. Họ trông rất xấu xí. Vương Mộ cau mày, bây giờ chẳng phải hắn sẽ trở nên xấu xí sao? 

Nói thật thì anh ấy chỉ tùy ý dùng ảo ảnh để thay đổi diện mạo với vầng trán cao và bím tóc, nhưng anh ấy không để ý đến điều đó, vì anh ấy chỉ làm cho người khác nhìn thôi chứ nhìn anh ấy vẫn như cũ. 

Quên đi, Vương Mộc vào thành sau lắc đầu, để cho Đỗ Hiểu Hà xem xét.

Vừa đến cửa kinh, Vương Mộc cảm thấy trong thành có khí tức suy yếu, giống như một con rồng già trải qua vô số năm phong hàn. 

Mặc dù triều đại đã suy tàn nhưng các cung điện trong Tử Cấm Thành vẫn cao lớn và huy hoàng. Hoàng đế được bảo vệ trong Cung điện Zhengfang. Nghe nói hắn là hoàng đế nhưng lại không có quyền lực của hoàng đế. Đây là bi kịch lớn nhất, nhưng toàn bộ cung điện đều nằm dưới quyền lực của Phật già, vậy hắn có thể làm gì được.

Nhưng hôm nay, người quyền lực nhất Yến quốc, người quyền lực nhất trong cung điện lại là một bà lão Lafayette đang nhàn nhã uống trà trên ghế rồng. Móng tay dài của cô ấy trông vô cùng đáng sợ, và vỏ móng tay được dát vàng, bạc, trang sức, mã não, v.v. Móng tay dài của cô ấy được dát bằng vàng và đá quý, những thứ vô giá. 

Dưới chân nàng có mấy chục thái giám, đều là chủ nhân. Ngay cả các thái giám canh giữ bên ngoài cung điện cũng là chủ nhân. Nhưng người có tu vi cao nhất lại là lão thái giám tên Lý, người thân thiết nhất với cô. Sự tu luyện của anh ấy đang ở đỉnh cao của bậc thầy. Anh ta có vẻ ngoài xấu xí, với những vết rỗ trên mặt và một luồng tà ác mờ nhạt tỏa ra từ cơ thể. 

"Tiểu Lizi, tại sao bữa cơm hoàng gia hôm nay lại lâu như vậy mới đến? Nhà Ai đói quá~"

Lão thái giám họ Lý lập tức cúi đầu đáp: “Trở về với Thái hậu, nô tỳ vừa rồi đã xông vào phòng bếp hoàng gia. Tôi nghĩ lát nữa sẽ có đồ ăn." Giọng anh the thé như tiếng vịt. 

"Ừm ~" Thái hậu nhẹ nhàng hừ một tiếng. Giọng nói của cô tuy bình thường nhưng lại ẩn chứa sự kiêu ngạo và trang nghiêm khó tả. “Gia đình Ai không thể chờ đợi được nữa. Nếu đi nhanh mà không phục vụ một tách trà, họ sẽ chặt đầu bếp trưởng”.

"Cha ~" Tiểu Lýzi cúi người lùi lại năm bước, sau đó quay người rời đi, hướng về phòng ăn hoàng gia. 

Tiểu Lý Tử vừa mới đến hoàng thất, trước khi bước vào còn cao giọng quát: “Sao hoàng thất còn chưa phục vụ ngươi? Chẳng phải đã đến giờ Lafayette dùng bữa rồi sao? Muốn mất đầu à!?" Nói xong câu cuối cùng, hắn đẩy cửa phòng ăn hoàng gia ra. 

Tôi thấy không gian bên trong phòng ăn của hoàng gia rất lớn, rộng bằng một sân bóng rổ. Trên bàn bày đủ loại dụng cụ nhà bếp, lại càng có nhiều món ngon từ các loại núi non biển cả. 

Những người đầu bếp bận rộn đổ mồ hôi đầm đìa. Hoàng thượng phòng bếp nghe được giọng vịt mỏng đặc biệt của Tiểu Mai liền vội vàng đi ra chào hỏi: “Lý công công, hôm nay có nhiều món phải nấu quá. Xin vui lòng chờ thêm một chút nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi, công công Li."

“Hừ, xin lỗi Sa gia có ích gì? Lafayette hôm nay đã nói, nếu không phục một chén trà, ta sẽ chặt đầu ngươi!" Lý thái công vừa nói vừa cầm ngón tay phong lan lên gãi cổ đầu bếp hoàng gia. Vừa rồi đầu bếp hoàng gia bận rộn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng bây giờ lại bị Lý thái công hù dọa, đổ mồ hôi lạnh, toàn thân lập tức lạnh đi. 

"Người trẻ tuổi, nhanh lên đi. Lý công công, đợi một chút." Bếp trưởng người đầy mồ hôi lạnh, vội vàng chạy về, hô to: "Mọi người nhanh lên, nếu hôm nay ta mất đầu, các ngươi cũng sẽ không gặp rắc rối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Bạn có muốn nói...

"Hừ ~" Lý công công đứng ở cửa nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Lúc này, bên trái hắn, một bóng đen vụt qua rồi biến mất qua cửa sau của nhà bếp hoàng gia. Những người đầu bếp có mặt đang bận rộn phục vụ bữa ăn và không để ý đến bóng tối dưới khóe mắt của họ. 

Ngay cả Lý công công, người có tu vi cao nhất cũng không để ý tới. Trong nhận thức của anh, mọi thứ ở đây không khác gì bình thường. Mọi người vẫn là cùng một nhóm người. Một nửa trong số mười dặm trong cung điện nằm trong tầm nhận thức của anh. 

Phòng ăn này nói là được chuẩn bị đặc biệt cho hoàng đế, nhưng trên thực tế, mọi người trong cung đều biết phòng ăn của hoàng gia chỉ nấu cho một người, đó chính là thái hậu! 

Không ai có đủ tư cách để ăn đồ ăn trong bếp của hoàng gia, dù chỉ một hạt gạo cũng không. Nếu bị phát hiện, chín bộ tộc sẽ trực tiếp bị giết! 

Bữa ăn của các thái giám và cung nữ khác cũng như hoàng đế và các phi tần đều được nấu trong phòng trà hoàng gia phía sau phòng ăn của hoàng gia. Điều này cho thấy sức mạnh của người đó quả thực là tối thượng. 

Nhưng hôm nay, không ai để ý rằng nước trong phòng ăn hoàng gia có vẻ ngọt hơn. 

Vương Mộc lái xe ngựa tới cổng thành. Cổng thành cao khoảng mười mét. Bên dưới có nhiều lối đi dành cho ba người đi bộ. Họ vào từ bên phải và bên trái từ bên trái.

Trước khi tiến vào, linh thức của Vương Mộc đã bao trùm toàn bộ kinh thành. Có gần 10.000 ngôi nhà ở thủ đô. Thành phố có chiều dài 7,95 km từ đông sang tây, rộng 3,1 km từ bắc xuống nam và có diện tích 24,49 km2. Tổng diện tích nội thành và ngoại thành là 60 km2. 

"Thủ đô thực sự đủ lớn." Vương Mộ lái xe ngựa vào thành. Vừa vào thành, Vương Mộc đã nhìn thấy rất nhiều người nước ngoài có mái tóc vàng. 

Mọi người đến và đi trên đường phố. Hầu hết mọi người đều mặc quần áo cũ. Bắp chân của họ được quấn trong tấm vải trắng bẩn thỉu, bím tóc dài gần như rơi xuống gót chân. Những người mặc quần áo đẹp hơn chỉ là vải rèn. 

Điều mà Vương Mộc không hiểu là, những người này ăn mặc như vậy không phải sợ lạnh sao? Bây giờ là tháng 12, tuyết vẫn rơi nhẹ. 

Hắn nhíu mày nhìn bộ quần áo nửa đen nửa trắng mà Đỗ Hiểu Hà đã may cho mình. Anh luôn cảm thấy mình có chút khác biệt. Anh ta trông không giống như đang mặc nhiều, nhưng trên thực tế, nhiệt độ của toàn bộ cỗ xe được duy trì ở nhiệt độ ôn hòa nhờ linh lực của Vương Mộc. 

Không để ý đến những ánh mắt kỳ lạ của những người xung quanh, Vương Mộc nhờ người tìm xem mình có thể mua nhà ở đâu, bởi vì anh không muốn sống trong nhà trọ, và anh cũng không biết những nơi đó rẻ đến mức nào. 

Vương Mộc luôn cảm thấy dùng đồ người khác đã dùng không tốt, trong lòng rất phản kháng. 

Vì vậy Vương Mộc mua một căn nhà rộng hơn mười mét vuông ở một nơi tương đối xa xôi ở phía tây thành phố, nơi có rất ít người qua lại. Căn nhà này nhỏ hơn rất nhiều so với những ngôi nhà chính thức của những người giàu có trong thành phố, nhưng nó vẫn có giá một trăm lượng vàng. 

Một lượng bạc có thể nuôi sống một gia đình bình thường trong một tháng, một trăm lạng vàng có thể mua được một căn nhà, có thể nói là giá trên trời. Tuy nhiên, đây là thủ đô. Ngay cả ở Blue Star hiện đại, không thể mua được một căn nhà ở thủ đô nếu không có tiền triệu. Đối với điểm này, Vương Mộc mặc kệ có bị lừa hay không, hắn muốn bao nhiêu vàng cũng được. 

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?" Trong phòng đốt một bếp lò, các cô gái đều mặc quần áo bằng vải cotton. Đỗ Hiểu Hà cũng không ngoại lệ. Mặc dù có thể sử dụng linh lực của mình để chống lại cái lạnh nhưng cô ấy lại là một cô gái đến từ Alishan. Cô không muốn Xiaoting và những người khác cảm thấy rằng cô ấy tạm thời khác biệt. 

Vương Mộc không mặc quần áo, chỉ ngồi bên bếp lửa, nhìn đống lửa không biết đang suy nghĩ gì. 

"Chồng..." Đỗ Hiểu Hà đẩy cánh tay Vương Mộc, Vương Mộc quay người lại, "Hả? Ối ~ Em đang nghĩ chúng ta có nên sinh con không."

Đỗ Hiểu Hà bỗng nhiên đỏ mặt, kéo chặt áo choàng vải bông: "Việc này ngươi nghĩ thế nào? Đây không phải quyết định của ngươi..." Giọng nói sau câu nói gần như không nghe được. Nghĩ đến đêm tân hôn, cảm giác thoải mái đến co giật cùng cảm giác như bay lên mây, Đỗ Hiểu Hà cúi đầu không dám nói gì. 

Ba cô gái nói đùa: "Ồ, có người đã có gia đình và là phụ nữ rồi mà còn ngại ngùng ~ Hehe."

“Chị Hà, nếu chị không muốn sinh con, sao chị không để chúng tôi sinh thêm một đứa con nữa?” Tiểu Đình mạnh dạn đi thẳng vào chủ đề. 

"Tiểu Đình hôi hám, anh muốn có con quá, cho tôi một đứa ngay bây giờ đi ~" Đỗ Tiểu Hà tức giận trợn mắt nhìn Tiểu Đình đang cười, sau đó đứng dậy dùng chân nhỏ đá Vương Mộc, "Hừ hừ ~ Đều là lỗi của tôi ~" Nói xong ôm mặt chạy về phòng.

“Này, tôi luôn là người bị tổn thương, còn các người thì quá nghịch ngợm.” Vương Mộc xoa xoa bắp chân, bất đắc dĩ nhăn mặt nói. Anh thực sự không thể nổi giận với họ.

Tiểu Đình ngượng ngùng lè lưỡi: "Ha ha, sư phụ, xin lỗi, để ta xoa cho ngài." 

Tiểu Anh và Tiểu Ngọc cũng cùng nhau chạy tới: “Tôi cũng tới, tôi cũng tới.” Bọn họ biết Vương Mộc sẽ không tức giận. Trước khi quen nhau, mọi người đều cho rằng Vương Mộc là người đa tài, không chỉ giàu có mà còn đẹp trai. Anh ấy đơn giản là Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí họ. Ở chung một thời gian dài, mọi người đều nhận thấy Vương Mục rất tài năng. Hiện tại, Vương Mộc không chỉ tính tình tốt, còn nói chuyện tử tế, sẽ không làm cho ngươi cảm thấy thiếu tôn trọng. Anh ấy rất hiền lành, nhưng khi tiếp xúc với người ngoài thì không như vậy. Anh là người điềm tĩnh và điềm tĩnh, luôn hoạch định chiến lược và đè bẹp kẻ thù bằng thái độ mạnh mẽ. 

Họ thích kiểu thiếu gia này nhất. 

Vương Mộc hưởng thụ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của ba cô gái: "Ừm ~ Tiểu Ngọc, ngươi đẩy mạnh một chút đi." Tiểu Ngư từ phía sau nhéo vai Vương Mộc lại tiếp thêm một chút sức lực, "Ừm ~ Không tệ, Tiểu Anh rót rượu." Tiểu Anh bên trái rót một ly rượu bằng đôi bàn tay ngọc thanh tú, đưa tới miệng Vương Mộc: “Xì~ ừm~”

Vương Mộc bây giờ thực sự trông giống như một thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Tiểu Đình chậm rãi vuốt ve Vương Mộc đùi, xoa xoa một hồi. Chợt cô nhớ ra hôm nay mình mới chuyển đến nhà mới, chưa mua đồ đạc gì để nấu nướng. Dù đã có giường và chăn nhưng cũng gần đến giờ ăn tối. Nàng ngẩng đầu nhìn Vương Mộc đang vui vẻ nói: "Sư phụ, hình như chúng ta... không có dụng cụ nấu ăn?"

"Hả?" Vương Mộc mở mắt ra: "Hừ..."

"Đó là sự thật những gì bạn nói."

"Nhưng muộn như vậy đi ra ngoài mua cũng không dễ dàng."

Tiểu Đình đứng dậy nói: "Không sao đâu, thiếu gia. Tôi vừa nhìn thấy một cửa hàng bán dụng cụ nấu ăn ở đầu ngõ, tôi ra ngoài mua bây giờ." Nói xong, cô choàng khăn choàng bằng vải bông lên, Vương Mộc vội vàng ngăn cô lại: "Này, đợi một chút."

Tiểu Đình dừng lại: "Sư phụ?"

Vương Mộc ngồi dậy, trẹo cổ: “Hôm nay không cần mua gì cả, chúng ta ra ngoài ăn cơm và gọi điện cho Hà Nhi, để chúng ta xem kinh đô về đêm như thế nào.”

"Ồ, được rồi." Tiểu Đình hưng phấn quay lại, gọi điện cho Đỗ Hiểu Hà. Sống trên núi hơn mười năm, đây là lần đầu tiên xuống núi đến kinh đô. Các cô gái không thể không phấn khích. 

"Được rồi ~" Xiaoying cổ vũ. 

Tiểu Vũ có chút lo lắng. Cô nhẹ giọng nói: “Tôi luôn nghe dân làng nói rằng dưới chân núi có chuyện không hay, người xấu chắc chắn có rất nhiều phải không?”

Vương Mộc giơ tay xoa đầu nhỏ của cô, "Được rồi, em phải tự mình nhìn mới biết, còn có anh ở đây..."

“Đúng đúng, thiếu gia nói, trên đời này hầu hết mọi chuyện đều có thể giải quyết bằng tiền, mà thiếu gia tốt nhất chính là tiền ~” Tiểu Anh hưng phấn thản nhiên nói.

Tiểu Ngư cúi đầu, đỏ mặt nói: "Ừ." Trong ba người, cô là người nhút nhát nhất. 

Ở thủ đô vào mùa đông, ngày ngắn đêm dài. Dù mới chỉ sáu giờ chiều nhưng bầu trời đang dần tối dần. 

Trên con đường phía tây thủ đô, có bốn thanh niên nam nữ đang đi bộ. Họ ăn mặc đẹp hơn người thường nhưng không sang trọng bằng người giàu. Người đàn ông thanh tú và đẹp trai, còn cô gái bên cạnh thì thanh lịch và có khí chất nhẹ nhàng. Cô ấy thanh lịch, làn da thanh tú, vẻ ngoài lại càng phi thường hơn. Mặc dù ba cô gái đi theo cũng không có gì đáng kinh ngạc. Những cô gái xinh đẹp nhưng hiếm có và vô cùng xinh đẹp bước đi trên phố khiến mọi người phải nhìn chằm chằm. Mãi cho đến khi nhìn thấy họ bước vào một nhà hàng nổi tiếng ở thủ đô, mọi người mới tức giận bỏ đi. Đó là nơi những người giàu có ở thủ đô tiêu tiền. Những người bình thường như họ sẽ không thể ăn một bữa ở đó dù họ đã làm việc chăm chỉ. 

"Tháp Lưu Hương" Vương Mộc nhìn tên thấy hay nên dẫn người nhà vào. 

Anh vừa bước vào cửa, một người phục vụ đội mũ tròn, khoác khăn trải bàn trên vai bước ra chào đón: "Thưa ngài, chào mừng đến với Liuxiang..." Lời còn chưa dứt, người phục vụ ngơ ngác nhìn Đỗ Hiểu Hà giống như tiên nữ bên cạnh Vương Mộc. Vẻ đẹp tựa tiên nữ này đẹp đến không nói nên lời, ngơ ngác đứng đó. 

Đỗ Hiểu Hà trốn ở phía sau Vương Mục. 

Vương Mộc không vui, ở trước mặt hắn vung tay lên: "Này, ngươi tin hay không ta đánh ngươi?" Người phục vụ trong quán cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "A~ xin lỗi, tiểu thư, cô ấy đẹp quá, giống như tiên nữ trên trời vậy..."

"Pfft~ Vậy là chúng ta không đẹp à?" Xiaoting, Xiaoying và những người khác cười khúc khích. Thoạt nhìn, người phục vụ trong quán dường như chưa từng nhìn thấy thứ gì trên đời. 

"Không không không, bốn người các ngươi đều là tiên nữ, đều xinh đẹp..." Người phục vụ vội vàng đáp. 

"Nào, nào, nhanh chóng sắp xếp cho tôi một phòng riêng và phục vụ tôi mười món ngon." Vương Mục sốt ruột ngắt lời hắn. 

"Này, được rồi, thưa ngài, mời ngài qua đây ~" Người phục vụ vừa nói vừa dẫn Vương Mộc lên lầu, vừa hét với chủ quán: "Tầng hai có một phòng riêng, mười món ngon~~"

Trong đại sảnh có khá nhiều người đang dùng bữa, nhưng vào lúc này, họ lại đi theo tiếng kêu của người phục vụ: "Pah, pah!" Có tiếng đũa và bát rơi xuống sàn, hầu như tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Vương Mộc và nhóm người của hắn. Nói chính xác thì phía sau là Đỗ Hiểu Hà và ba thị nữ.

"Ôi Chúa ơi, tôi đã nhìn thấy một nàng tiên à?" 

"Ca ca, đừng nghi ngờ, khẳng định nàng là tiên nữ!"

Một số người đã ngừng hút thuốc cho đến khi họ sặc điếu thuốc vừa hít vào và đọng lại trong phổi quá lâu nên mới tỉnh dậy.

Vương Mục kỳ thực rất không vui, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Các thành viên trong gia đình anh ấy thực sự rất xinh đẹp. Anh ấy đang tự hỏi liệu mình có nên sử dụng phép thuật để thay đổi diện mạo của họ khi quay trở lại hay không.

Vâng, chỉ cần làm điều đó. 

Trong phòng riêng có mấy người vừa ngồi xuống, người phục vụ đã rời đi. Vương Mộc đặt tay xuống bàn, nhào nặn, khiến cho bộ dáng của mọi người trở nên bình thường. Xiaoting và hai người còn lại không nhận thấy điều gì bất thường. Sau khi bỏ áo choàng xuống, họ vui vẻ đi dạo quanh phòng riêng, nhìn đây đó, thậm chí còn chạy đến cửa sổ nhìn xuống con phố bên dưới. 

Chỉ có Đỗ Hiểu Hà chú ý đến linh lực dao động. Cô nghi ngờ nhìn Vương Mộc: “Chồng?”

"Làm cho ngươi ít bị chú ý đi, nếu không sẽ càng ngày càng rắc rối." Vương Mộ bất đắc dĩ nói. 

"Ân ~" Đỗ Hiểu Hà gật đầu, tựa hồ đã hiểu. 

Căn phòng riêng này chỉ có một cái bàn, một chiếc giường nhỏ và những chiếc ghế bên cạnh, trên tường có một số thư pháp và tranh vẽ. Bàn ghế dùng trong cửa hàng của bọn họ đều được làm bằng gỗ cao cấp, Vương Mộc có thể yên tâm về điều này. 

Không lâu sau, người phục vụ trong cửa hàng tới mang đồ ăn ra. Trước hết phải là vịt quay, gà Kung Pao, sườn heo om, gà đậm đà, vây cá mập om, khuỷu tay pha lê, phi lê cá chiên, v.v. 

“Oa, giàu quá, hầu như đều chưa từng được ăn qua~” Đỗ Tiểu Hà ngơ ngác nhìn mười món ăn trên bàn. Xiaoting và những người khác cũng không khá hơn là bao. Xiaoying thậm chí còn quay lại và thản nhiên lau khóe miệng. Chưa kể cô chưa từng ăn bao giờ, thậm chí cô còn chưa từng nhìn thấy chúng. 

Vương Mộc cười nói: "Đừng nhìn nữa, nhanh ăn đi. Ăn xong chúng ta sẽ dạo phố đêm."

"Ừm ~" Đỗ Hiểu Hà gật đầu, cầm đũa lên. Tiểu Đình và hai người khác nóng lòng muốn cầm bát đũa lên. Lúc này, mọi người đã ngừng giả làm quý cô. Họ chỉ nhét đồ ăn vào miệng rồi ăn một miếng cơm. Dù lo lắng đến đâu họ vẫn ăn một miếng cơm một miếng cơm. 

Vương Mộc lấy rượu tháng ba và chiếc cốc đặc biệt của mình ra, rót ra một ly, uống một ngụm ngon lành rồi thêm một miếng thịt vịt giòn. Nó thực sự rất ngon. 

"Rắc rối đang đến." Đột nhiên, Vương Mộ quay đầu nhìn về phía cửa. Quả nhiên, đúng lúc này, một tiếng “bụp”, cửa bị đá tung ra, mấy thanh niên ăn mặc sang trọng bước vào: “Xin chỉ cho tôi, chủ nhân, tiên nữ ở đâu?” Khuôn mặt của họ tuy không gầy nhưng lại có quầng thâm dày trên mặt, đó là di chứng của việc xem phim hút thuốc. Ba người này mô tả hành vi của họ là rất kiêu ngạo. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn bốn người phụ nữ có mặt sửng sốt. Vương Mộc cau mày, xua tay ra hiệu đám người Đỗ Hiểu Hà tiếp tục ăn. Anh ta ngồi trên ghế, ấn một tay lên bàn và nói: "Tiên tử, đó là cung điện tiên trên bầu trời. Bạn đã tìm sai chỗ, xin hãy quay lại."

Ba người vốn dĩ cảm thấy chán nản, cho rằng mình bị lừa gạt nên muốn quay người rời đi. Tuy nhiên, khi nghe Vương Mục nói, bọn họ lập tức dừng lại: "Này, sao ngươi, một người xa lạ như ngươi, lại ăn nói thô lỗ với ta như vậy?"

"Bạn có biết..."

Vương Mộ bất lực. Tại sao một số người luôn nghĩ rằng họ có quyền lực ngay cả khi họ có chút quyền lực và tiền bạc? Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn họ, ngắt lời: “Các anh định nói rằng các anh biết tôi là ai à?”

Người đàn ông sửng sốt, hai người bên cạnh cũng sững sờ. Đồng thời, họ quay lại nhìn người đàn ông ở giữa đang đá cửa một cách kỳ lạ. 

Người đàn ông kinh ngạc: “Hừ…”, thu hồi quạt, hất bím tóc, tiến đến gần Vương Mục: “Sao ngươi biết ta muốn nói gì?”

"Phì~" Đỗ Hiểu Hà và Tiểu Đình đồng thanh cười. Người đàn ông quay lại và thấy họ chỉ là một vài phụ nữ có vẻ ngoài bình thường. Chỉ là người phụ nữ bên cạnh Vương Mục có dáng người đẹp hơn và khí chất tốt hơn. Tuy nhiên, anh ta, người thường dựa vào gia đình để thống trị, có thể chịu đựng được sự chế giễu của một vài phụ nữ bình thường. Hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ chân đá Đỗ Hiểu Hà một cước: "Ngươi cười cái gì, con khốn này! Ta là..."

"Bà ~" Cô hầu Xiaoting và những người khác hét lên và cố gắng đứng dậy để ngăn cô lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Tìm kiếm linh hồn!

Lúc này, Vương Mộ động đậy. 

Vương Mộc thật sự không muốn chịu đựng loại chuyện vô lý này nữa, muốn đá chết người phụ nữ của mình. Anh thực sự chán sống rồi! 

Với vẻ mặt lạnh lùng, anh đưa tay ra và nắm lấy nó! 

Người đàn ông đột nhiên tỏ ra kinh ngạc, cơ thể không thể tự chủ được hút vào. Vương Mộc bắt được người đàn ông chỉ cách anh mấy chục cm: “Anh không có IQ, tôi đã muốn đánh anh từ lâu rồi.” Nói xong, cánh tay của anh ta run lên, cột sống của người đàn ông đau nhức, cơ thể mềm nhũn. Hắn đột nhiên cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, quỳ xuống trước mặt Vương Mục. Dưới tấm màn bàn, Đỗ Tiểu Hà phân tán linh lực trong tay. 

Hai người ở cửa đều sửng sốt. Bọn hắn không ngờ Vương Mộc dám trực tiếp tấn công, xem ra tu vi của bọn hắn cũng không thấp. Ngay cả người có tu vi cao nhất trong ba người bị Vương Mộc bắt được cũng chỉ là Huyền hậu kỳ. Hai chân hai người run lên, quay người bỏ chạy: "Lý ca, ngươi chờ một chút, chúng ta quay lại kêu cứu!"

Vương Mộ ánh mắt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng. Anh ta xua tay và nói: "Tôi muốn chạy trốn." Cánh cửa đóng lại, hai người bị hút vào không thể kiểm soát. Với hai tiếng “bụp”, cả ba người cùng quỳ xuống. 

Mấy phòng riêng bên cạnh nghe thấy ở đây ồn ào, mọi người đều thò đầu ra ngoài muốn tới xem náo nhiệt. Vừa ra khỏi hành lang, chỗ ở của Vương Mộc đã đóng cửa. Thấy không còn náo nhiệt nữa, mọi người quay người về phòng dùng bữa. 

Trong phòng riêng của Vương Mộ. 

"Vị anh hùng này, xin hãy tha mạng cho tôi. Là tôi... Tôi không biết sự thật... Chỉ cần anh hùng tha mạng, tôi sẽ cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn..."

Ba thiếu gia này thường dựa vào địa vị của mình để bắt nạt người dân. Khi nghe tin một người đàn ông không phải là người gốc Kinh đến ăn tối với bốn nàng tiên xinh đẹp vô song, cả ba muốn lao tới cướp trước các thiếu gia khác. Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng có một số nàng tiên ở đó. Họ chỉ là những người phụ nữ bình thường. Hơn nữa, thiếu gia tính tình không tốt, vừa ra tay đã trực tiếp bị giết. Anh cũng biết hôm nay mình đã gặp được một người có tu vi cao. 

Anh quyết định cầu xin sự thương xót trước, sau đó sẽ gọi người đến xử lý Vương Mục sau khi anh trở về. Nhân tiện, anh ta bắt được cả bốn con chó cái và làm nhục chúng trước mặt Vương Mục. 

“Anh hùng của tôi, xin hãy tha mạng cho tôi…”

Nghe bọn hắn cầu xin tha thứ, Vương Mộc cười lạnh nói: "Các ngươi thật sự cho rằng ta là hài tử đang kiểm tra chỉ số IQ của mình sao?" 

Tiểu Đình và hai người còn lại bảo vệ Đỗ Hiểu Hà ở phía sau, vẻ mặt tức giận: "Sư phụ, chúng ta không thể để bọn họ dễ dàng như vậy. Vừa rồi hắn muốn đánh người..."

"Tất nhiên." Vương Mộ ngẩng đầu. 

"A, không, anh hùng, ta là Lý Dương, em họ của trưởng tử Lý gia ở Bắc Kinh. Nếu hôm nay ngươi hại ta, thì biểu ca của ta..."

"Ha ha, lại là Lý gia, thật tốt." Vương Mộc ngắt lời uy hiếp của hắn, tay phải ấn vào thiên linh của hắn. Lý Dương đột nhiên lạnh cả người, "Anh định làm gì? Đừng giết tôi ~ xin đừng ~"

Vương Mộc: "Hừ, tìm linh hồn!"

Khi giọng nói lạnh lùng của hắn vang lên, linh lực của Vương Mộc di chuyển trong tay hắn, Thuật Tìm Hồn được kích hoạt. Cho dù là lần đầu tiên sử dụng Truy Hồn Thuật, Vương Mộc cũng không phải là không có tay nghề. 

Dưới bàn tay to lớn của hắn, Lý Dương hoàn toàn không nói nên lời. Anh đảo mắt và cảm thấy một bàn tay đang quay đi quay lại trong tâm trí mình. Toàn thân anh co giật như bị ma ám. Hai người bên cạnh trông có vẻ kinh hãi. 

Trong ý thức của mình, Vương Mộc nhìn thấy cảnh tượng từ khi sinh ra đến nay của người này, là hậu duệ thế chấp của Lý gia, đồng thời là em họ của trưởng tử Lý gia, một trong năm đại gia tộc hiện nay. Từ nhỏ hắn đã không được người lớn đón nhận nồng nhiệt, mà ở bên ngoài lại dựa vào thân phận người nhà họ Lý để ức hiếp người dân. Nếu anh ta gặp một người phụ nữ mình thích, anh ta sẽ lập tức cướp cô ấy. Nếu không cướp được cô, anh ta sẽ nhờ anh họ giúp đỡ. 

Ông nội của anh họ anh là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Li và đang chuẩn bị thảo luận một số vấn đề nhất định với Anh Luân trong ba ngày tới. 

Vương Mộc buông tay ra, Lý Dương ngã trên mặt đất, không ngừng co giật. Vương Mộc xem xong cũng đã biết tiếp theo trong kinh sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng điều kiện tiên quyết là trong cung không có chuyện gì xảy ra. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi đã làm cái quái gì vậy? Không biết hắn là người họ Lý sao?" Hai người đã sợ hãi rồi. Ngay cả Xiaoting và ba người còn lại cũng không nói nên lời. Chỉ có Đỗ Hiểu Hà bình tĩnh nhìn hết thảy. Trong mắt cô, dù Vương Mộc có làm gì thì cũng đúng. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, hai người dường như đây là nụ cười nham hiểm nhất mà họ từng thấy trong đời. Vương Mộc xua tay, hai người lập tức trở nên bối rối, bối rối, không còn biết mình là ai nữa. 

Một phút sau, hai người bế Lý Dương ra ngoài. Người ở tầng dưới tò mò nhìn anh Lý kiêu ngạo bị khiêng đi, "Chuyện gì vậy?" 

"Đúng vậy, tại sao Lý thiếu gia lại bất tỉnh? Ai to gan như vậy, dám động vào hắn? Chẳng lẽ là người của mấy đại gia tộc khác?"

Mọi người đều có ý kiến ​​​​khác nhau và nhìn vào căn phòng riêng nơi Vương Mục ở trên tầng hai. 

Vương Mộc cũng vội vàng ăn xong rồi đi xuống lầu. Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi không còn hứng thú ăn uống nữa. 

Những người xung quanh tò mò nhìn sang, muốn gặp lại Đỗ Hiểu Hà và bốn người họ, nhưng vừa nhìn qua họ đã chết lặng. Bốn nàng tiên ở đây đâu? Tuy rằng chỉ là bốn nữ nhân bình thường, nhưng giờ phút này mọi người đều không khỏi thắc mắc, Vương Mục có giấu người hay không, hay là ngay từ đầu hắn đã bị ảo giác bởi vì mắt co giật quá mức? 

Sau khi trả tiền, năm người rời khỏi nhà hàng. 

Lúc này trời đã tối hẳn, nhà nào cũng thắp đèn lồng. Vương Mộ và năm người đang đi trên đường. Mặc dù có người thỉnh thoảng dừng lại, nhìn nghiêng, thắc mắc thiếu gia của ai đang cùng gia đình đi dạo phố, nhưng họ cũng không khiến người khác kinh hãi như lần đầu tiên họ ra ngoài vào buổi chiều. 

Cảnh đêm của thủ đô quả thực vô cùng trù phú, nhưng...

Đang đi, Vương Mộc thỉnh thoảng nhìn thấy trên đường phố có tẩu thuốc lá và nhà chứa. Có vô số người ra vào những nơi này. Họ đều gầy gò, từ những ông già bảy mươi, tám mươi cho đến những thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi. Họ bao gồm từ những thanh niên ăn mặc sang trọng cho đến những người nghèo chỉ mặc áo sơ mi trắng. Sau khi hút một điếu thuốc, vẻ mặt họ thoáng đãng như bay lên trời. Vương Mộc âm thầm thở dài, những người này xem ra đã không thể cứu được nữa. 

"Chồng ơi, sao em thấy nhiều người hút thuốc thế ~" Đám người Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy một số người hút thuốc trên đường phố, trong quán trà, nhà thổ, thậm chí ở góc phố. Bọn họ không hiểu chuyện này, đành phải quay đầu tò mò hỏi Vương Mục. Trên núi cũng có rất nhiều người hút thuốc nhưng chỉ hút vài hơi là cai nghiện. Họ không có vẻ mặt mơ màng như những người này, và họ cũng chưa bao giờ nhìn thấy những nhóm như vậy. 

Mặc dù Vương Mộc thầm than thở rằng những người này vì hút thuốc mà làm hại người khác và chính mình, nhưng hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thuốc lá bọn họ hút không phải là khói thông thường, là loại thuốc lá có thể khiến người ta nghiện sau một hơi, gọi là khói thuốc phiện."

"Nghiện à? Nó rất mạnh phải không?" Đỗ Hiểu Hà không hiểu, hỏi.

"Này, chuyện này khi về nhà tôi sẽ kể cho cậu nghe. Dù sao, chỉ cần cậu biết, thứ này không thể chạm vào được." Vương Mộc không muốn ở ngoài đường nói chủ đề này, bởi vì rất nhiều người đã nhìn hắn, nhìn lầm hắn. 

"À, ừ..." Đỗ Hiểu Hà đành phải gật đầu. Đột nhiên, cô nhìn thấy rất nhiều đồ trang sức bằng bạc được bày bán ở một sạp hàng nhỏ ven sông. Một trong những chiếc khuyên tai bạc hình lưỡi liềm đã thu hút cô. Nghe được nụ cười ngọt ngào của cô, Tiểu Anh, Tiểu Ngư và Tiểu Đình cũng quay đầu nhìn. Ba người họ nói "Này~!" đồng thời không thể dời mắt đi. Vương Mộc nghi hoặc, chẳng lẽ hắn lại yêu nữ trang xinh đẹp nào đó sao? Anh vừa định hỏi thì Đỗ Hiểu Hà đã tóm lấy anh, chạy tới: "Lão công, chồng, em muốn cái này, em muốn cái này ~"

Vương Mộc dừng lại trước quầy hàng, nhìn thoáng qua thì thấy đó là một đôi khuyên tai hình lưỡi liềm bằng bạc, lấp lánh trong ánh đèn đêm. 

"Ồ, cô nương này có khiếu thẩm mỹ thật tốt. Đôi bông tai này được làm bằng bạc nguyên chất 100% ~" chủ quầy hàng mỉm cười giới thiệu. 

Vương Mộc cảm thấy buồn cười, chỉ vào những món trang sức bằng bạc khác trên tủ nói: “Cho nên, ngoại trừ đôi khuyên tai này, những thứ còn lại đều không phải là bạc nguyên chất 100%.” 

Chủ quán sửng sốt, vội vàng nói: "A, cái này... Đương nhiên không phải, nơi này tất cả những gì ta có đều là bạc nguyên chất. Ngươi phải biết, lão Hoàng gia của ta trong kinh doanh là người lương thiện nhất. Mọi người trong kinh đều biết điều này..."

"Được rồi, được rồi, tôi muốn mọi thứ bạn có ở đây." Vương Mộc chú ý tới bốn người phụ nữ xung quanh ánh mắt đều sáng ngời, hắn liền định mua hết bọn họ. Có vẻ như các cô gái ở Alishan rất yêu thích trang sức bạc. 

“A, khách nhân, tổng cộng mấy chục thứ này là…” Ông chủ nghe Vương Mộc nói mua hết, trong lòng cũng không khỏi vui mừng. Ngược lại, hắn nhìn Vương Mục không ăn mặc xa hoa, vẻ mặt có chút nghi hoặc chỉ vào đồ vật, ngập ngừng nói. 

“Chồng, mua hết thì nhiều quá…” Đỗ Hiểu Hà không lo lắng Vương Mộc không đủ tiền, mà mua một lúc mấy chục món trang sức, bốn người cũng không đeo được, cô chỉ thích thú với đôi bông tai đó.

"Không sao đâu. Mua nhiều cũng được. Tôi thấy trang sức của họ thực sự khá nhỏ." Vương Mộc mỉm cười ném một lượng vàng cho lão đại, “Gói lại cho ta.” Sau đó hắn nhặt đôi khuyên tai hình trăng lưỡi liềm đưa cho Đỗ Hiểu Hà vui mừng.

"Này, được rồi, xin đợi một chút." Thái độ của ông chủ Hoàng thay đổi đáng kể, vẻ mặt vui mừng. Anh ấy có thể bán được vài món vào ngày thường, điều này đã rất tốt rồi. Không ngờ hôm nay anh ấy đã bán hết chúng cùng một lúc. Anh ta lấy vàng và cắn nó. Sau khi xác nhận đó là vàng thật, anh nhanh chóng gói nó lại cho Vương Mục.

Đỗ Hiểu Hà cầm lấy đôi bông tai, vui vẻ nghịch nghịch: “Hehe, chồng, anh đeo vào cho em nhé.” 

"Được rồi, tôi không thấy bạn đeo nhiều đồ trang sức vào ngày thường." Vương Mộc mỉm cười phàn nàn, cầm lấy đôi bông tai đeo vào cho cô. Nói chính xác hơn thì đó là khuyên tai, vì hình trăng lưỡi liềm chỉ có kích thước bằng móng tay. Sau khi đeo chúng vào, khi đôi bông tai xoay, ánh sáng khúc xạ và tỏa ra ánh sáng bạc.

"Hehe, chồng thế nào rồi~" Đỗ Hiểu Hà quay người lại trước mặt Vương Mộc. Trong mắt người ngoài, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường quay cuồng, nhưng trong mắt Vương Mộc, thứ cô nhìn thấy trước mắt giống như một đóa hoa sen dưới ánh trăng, duyên dáng như một người khổng lồ. 

“Anh ấy đã đẹp rồi, đeo khuyên tai còn đẹp hơn nữa ~” Vương Mộc chân thành khen ngợi cô. Điều này khiến Xiaoting và ba người còn lại ghen tị. 

Đỗ Hiểu Hà quả thực đeo khuyên tai càng xinh đẹp, bớt nữ tính mà càng đoan trang xinh đẹp hơn.

"Sư phụ, ta đang tìm tiền của ngươi..." Ông chủ lấy tiền ra đưa cho Vương Mộc. Không ngờ, Vương Mộc xua tay nói: "Không cần tìm." Ông chủ sửng sốt một chút, nhìn Vương Mộc cùng bốn người rời đi. Anh nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Những người giàu có trên đời này bây giờ đang giả làm người bình thường phải không?” 

Trong lòng anh chắc chắn rằng chàng trai trẻ này nhất định phải là một thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có, bước ra trải nghiệm cuộc sống ăn mặc giản dị cùng gia đình mình. 

Vương Mục và những người khác đi mua sắm đây đó trên đường phố, mua thực phẩm và quần áo. Cuối cùng, mọi người đều mang theo vài túi đồ trước khi trở về nhà. 

Anh đưa họ đi khắp một nửa thủ đô, thỏa mãn sự tò mò của họ và của chính anh. 

Đêm đã khuya, nửa đêm, đèn trong nhà đều tắt, người dân thủ đô đều đã ngủ say. Bề ngoài, thủ đô về đêm rất yên bình nhưng trong thâm tâm, có rất nhiều người mặc đồ ngủ diễu hành trên các mái nhà. 

Nơi duy nhất được chiếu sáng rực rỡ ở thủ đô là cung điện hoàng gia. Lúc này, bên trong đang có người ra vào, cách nhau mười bước có người đứng. Nó được canh gác nghiêm ngặt đến nỗi không có bốn góc.

Trong cung Bình Quý, phòng của Thái hậu chật kín người. Tất cả các bác sĩ từ xa hàng km đều đến đây, họ đều đang bắt mạch cho Thái hậu qua màn hình. 

Tuy nhiên, kết quả là tất cả đều lắc đầu bất lực, sau đó vị thái y tóc bạc tiếp theo bước tới, lấy sợi chỉ đỏ bắt mạch cho Thái hậu.

Lý công ở phía sau lo lắng. Đây đã là bác sĩ hoàng gia cuối cùng. Nếu anh ấy vẫn không thể tìm ra lý do...

Mười hơi thở.

Hai mươi hơi thở. 

Lý thái công càng lúc càng sốt ruột, nhưng cũng không dám làm gián đoạn việc chẩn đoán của thái y.

“Ân ~” Lão thái hậu ánh mắt vô hồn, sắc mặt tái nhợt. Cô cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang cắn vào bên trong cơ thể mình. Đôi mắt giống như thây ma của cô ấy thật nham hiểm. Cô quay lại nhìn vị bác sĩ hoàng gia cuối cùng, "Cái gì... cái gì?"

Tần đại phu buông ra, ngẩng đầu nhìn mặt Thái hậu. Hắn do dự nói: "Trở lại Thái hậu, kết quả chẩn đoán cũng không phải toàn diện lắm, ta chỉ biết là..."

Thái hậu dùng ánh mắt âm trầm nhìn hắn, chậm rãi nói một chữ: "Nói ~"

Tần đại phu quỳ xuống, cúi đầu, không dám nhìn thẳng: "Nội tạng trong cơ thể Thái hậu đang dần mất đi sức sống, dần dần bị tổn thương. Nguyên nhân cụ thể của căn bệnh này không rõ. Tôi chỉ biết rằng Thái hậu đã bị... đầu độc."

“Sa gia đương nhiên biết mình bị trúng độc, nhưng vấn đề là, đó là loại độc gì, giải độc như thế nào!?” Lý công công bước tới nắm lấy Tần ngự y. Khí chất đại kiện tướng đỉnh cao của anh đã bộc lộ rõ ​​ràng. Những người có mặt trên khán đài tỏ vẻ sợ hãi, cúi đầu không dám cử động. Bác sĩ Tần bị bắt càng sợ hãi hơn. Tuy rằng hắn cũng là Chưởng môn nhưng không thể so sánh với Lý công công. 

Hắn vẻ mặt kinh hãi, "Lý công công, xin hãy bình tĩnh. Đây là lần đầu tiên ta gặp phải độc thần như vậy ~"

"Tiểu Lizi, buông bác sĩ Tần ra." Thái hậu nói: "Thái hậu..." Lý công khó hiểu, nhưng đành phải tuân theo mệnh lệnh buông ra. 

Sau khi được thả ra, Tần thái y vẫn có vẻ hoảng sợ, lùi lại vài bước để hít thở. 

Thái hậu giơ tay lên, Lý thái công lập tức tiến tới đỡ nàng dậy: "Tần lương y, ngươi được xưng là Triệu y số một, có cách nào chữa khỏi loại độc này không?"

Tần thái y hoảng sợ quỳ xuống nói: "Về với Thái hậu, chất độc này cực kỳ độc ác. Nội tạng của người bị trúng độc sẽ từ từ tan rã trong vòng một năm, toàn thân sẽ mỗi ngày đau đớn như kiến. Ta... vô phương cứu chữa..." Trong mắt Thái hậu lóe lên tia sáng lạnh lẽo, ngón tay cái búng một cái, Lý thái công lập tức giơ tay phải lên, từng đợt hơi thở đáng sợ ngưng tụ trong tay. Tần đại phu không dám giấu nữa, vội vàng nói: “Nhưng Ngụy Sâm có thể giảm bớt bệnh tình, Thái hậu có thể sống ít nhất không sợ mạng sống trong tám năm…”

"Ồ? Bạn có chắc không?" Thái hậu xua tay, Lý thái giám dừng lại. 

Biết mình đã thoát chết, Tần y liền nhanh chóng trả lời: “Tình trạng của Thái hậu là do trúng độc, giết chết sinh lực và phá hủy phổi. Tuy ta không thể giải độc, nhưng có một phương thuốc có thể làm dịu chất độc, tuy không thể giảm đau nhưng có thể bổ sung sinh lực.”

"Công thức gì kỳ diệu thế?" Thời gian trôi qua, dưới sự tác động của chân khí của Thái công, thân thể của Thái hậu dần dần hồi phục một phần năng lượng và máu.

Tần đại phu có chút do dự, cúi đầu, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không kiên nhẫn trong mắt Thái hậu, trong lòng run lên, vội vàng nói: "Trở lại Thái hậu, Ngụy Sâm lấy được đơn thuốc này từ một vị lão hòa thượng. Nó gọi là Toa Huisheng, trong đó có ba thành phần chính và tám thành phần phụ. Sau thí nghiệm của Ngụy Thần, người ta phát hiện ra rằng phương thuốc này quả thực có thể tăng cường sinh lực cho con người, phục hồi ngũ tạng trong cơ thể, nhưng có một thành phần chính rất khó tìm."

Anh không muốn nói điều này nhưng anh lo lắng cho tính mạng của mình. Tuy hắn là người nhà Tần nhưng nếu hôm nay Thái hậu muốn giết hắn thì hắn có thể làm gì? Gia tộc tuy đông nhưng vẫn không thể chống lại Triều Diễn! 

Triều đình có một trăm đại tông chủ, ngũ đại gia tộc cùng lắm cũng chỉ có thể kiềm chế lẫn nhau. 

Lần này hắn có chủ ý, không đợi đối phương hỏi, hắn đã nói: “Thuốc chủ yếu này tên là Tử Hà Triệt, nhất định là Tử Hà Triệt vừa mới lấy ra, nhất định phải ăn sống cùng với canh thuốc mới có tác dụng.”

“Như vậy, thuốc của Ngải gia là của bác sĩ Lão Tần, thưởng một vạn lượng bạc!” Thái hậu tâm tình vui vẻ, nheo mắt như rắn độc, tán thưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Xem ra ngươi không thể nuông chiều nàng quá nhiều

Câu trả lời chắc chắn là không đáng nhưng đừng nói đến mạng sống của người khác. Bây giờ anh và gia đình có thể chết bất cứ lúc nào, nên lúc này, có đáng hay không cũng không phải là điều anh nên cân nhắc. 

Bóng dáng khi anh từ chức có vẻ già dặn hơn một chút. 

Sau khi tất cả ngự y đều lui về, Lý thái công đến gặp Thái hậu và nói: “Nhà bếp hoàng gia đã điều tra và phát hiện chất độc được gieo trong phòng ăn của hoàng gia, nhưng rốt cuộc là ai…”

“Ahem, không cần kiểm tra đâu. Ahem, nhà Ai đã biết ai đầu độc cô ấy rồi.” Đôi mắt già nua nheo lại của Thái hậu nhìn có chút phức tạp, khiến Lý công công có chút bối rối.

“Hôm nay, nếu muốn nói vị bác sĩ có y thuật mạnh nhất đó không phải là ta, Thái y Triều Yến, mà là một người bạn cũ của nhà họ Ngải, một người bạn cũ muốn giết ta…” Lý thái công nghe được lời này, sửng sốt. Anh nhớ lại trận chiến hơn 20 năm trước. Hắn nhéo ngón tay hoa lan của mình, kinh ngạc hỏi: “Chẳng lẽ là Na Độ…”

Thái hậu hừ lạnh một tiếng, nhìn ra ngoài cung điện: "Ngoài nàng ra còn có ai có thể ở đó? Người ta chỉ biết nàng y thuật ưu tú, nhưng kỳ thực kỹ thuật hạ độc của nàng cũng không kém y thuật bao nhiêu. Hơn nữa ta có thể khẳng định, nàng cũng không biết hiện tại nàng đang ở đâu, chờ xem mỗi ngày ta sống sẽ so với cái chết như thế nào."

Công công Li ngay lập tức bị sốc. Anh ta tập trung năng lượng của mình và kích hoạt nhận thức của mình đến mức tối đa. Tuy nhiên, cho dù anh ta có cảm nhận được thế nào đi chăng nữa thì cũng không có ai khác có thể cảm nhận được ngoại trừ thái giám.

Thái hậu quay đầu xua tay: "Tiểu Lizi, đừng lãng phí công sức. Nàng tới đây đã có chuẩn bị sẵn sàng. Nếu không lập tức đầu độc ta, nàng nhất định phải ở kinh thành, thậm chí ở trong cung. Truyền lệnh rút lui cuộc tấn công Alishan." Trật tự, bây giờ nàng đã ra ngoài, tìm lối vào cũng vô ích, sau đó ở kinh thành sẽ treo thưởng một trăm vạn lượng vàng cho người này. Ngươi nên nhớ kỹ dáng vẻ của nàng, sẽ có càng nhiều người bị đưa vào cung, không sót một ngọn cỏ cây nào. Nếu cô ấy bị phát hiện…”

Lý công công cúi người, chắp tay nghe Thái hậu nói: "Bắt nàng giao thuốc giải?"

"Giết không thương tiếc!" Trên khuôn mặt tái nhợt của Thái hậu hiện lên một nụ cười, giống như một thây ma đang cười, quỷ dị.

"Cha..." Lý công công cúi đầu xin lỗi.

Cô biết mình sẽ không giao thuốc giải nên thay vì bắt cô thẩm vấn và nhìn cô chế nhạo, chế nhạo, thà trực tiếp giết cô còn hơn. Bốn mươi năm trước nàng đã đánh bại nàng một lần trước khi vào cung, người đàn ông yêu dấu của nàng cũng bị nàng đóng vai. Cô đã giành chiến thắng lần thứ hai cách đây hơn hai mươi năm, khi họ ám sát cô, và cuối cùng để Tiểu Lýzi giết anh trai cô trước mặt cô. Thật là hạnh phúc.

"Bây giờ đã hơn hai mươi năm trôi qua. Sau hơn tám mươi năm chiến đấu, lần nào tôi cũng thắng. Lần này nhà họ Ái sẽ cho ngươi một bất ngờ."

Trên nóc tòa nhà cách đó hơn 500 mét, Độ Thị Huệ đang chứng kiến ​​tất cả những điều này. Hơn chục hoạn quan đang diễu hành bên dưới cô. Tuy nhiên, trong đêm, nhận thức của những hoạn quan có tu vi thiên cấp này dường như đã thất bại. Rõ ràng có một người trên ngọn núi phía trên họ, nhưng họ không thể cảm nhận được.

"Hừ, phái nhiều người như vậy có ích lợi gì? Thật thỏa mãn khi chứng kiến bạn bị hàng nghìn con kiến ăn thịt mỗi ngày”.

Ngoài ra, ở nhà Vương Mộc, có mấy người trở về nhà, thu dọn đồ đạc rồi đi ngủ. Bình thường Vương Mộc sau khi Đỗ Hiểu Hà ngủ say thỉnh thoảng sẽ đứng dậy ra ngoài chỉnh sửa một số đồ dùng, nhưng tối nay Đỗ Hiểu Hà trằn trọc trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Điều này khiến Vương Mộc rất bất đắc dĩ, dự định tối nay sẽ vào cung.

"Anh ấy, đừng quay người nữa và đi ngủ đi." Vương Mộc đang ngủ bên ngoài vỗ nhẹ vào mông Đỗ Hiểu Hà, nhưng lòng bàn tay lại bị làn da mềm mại đến kinh người đánh bật ra.

"Ugh~~ Tôi đang nghĩ về chuyện đó, tôi không thể ngủ được." Đỗ Hiểu Hà quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp đối diện với Vương Mộc.

"Này, đừng lo lắng, Ah Mo sẽ sớm đến với chúng ta thôi." Vương Mộc an ủi cô, vuốt ve mái tóc dài mượt của cô.

Đỗ Tiểu Hà vùi đầu vào ngực anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh, bĩu môi nói: “Sao anh biết?” 

“Dù sao thì chồng tôi cũng biết điều đó. Đi ngủ nhanh đi. Sáng mai ta đưa ngươi đi thuyền hoa." Vương Mộc giúp nàng kéo chăn, đắp lên bờ vai mịn như ngọc của nàng.

"Ồ, nhưng ngày mai tôi vẫn muốn mua quần áo mới." Đỗ Hiểu Hà ngẩng đầu, nhìn thấy đôi môi Vương Mộc trước mặt mình.

"Được rồi, chúng ta mua nó nhé." Vương Mộ đi theo cô.

"Ngày mai tôi sẽ mua kẹo táo." Cô nhướng đôi lông mày xinh đẹp của mình và cuối cùng mỉm cười.

"Ngươi có nhiều tiền như vậy, ngày mai liền mua đi." Vương Mộc cho cô rất nhiều tiền tiêu vặt.

“Hmm ~ tôi muốn anh mua nó cho tôi…” Cô không nhận thấy mí mắt đang nhắm chặt của Vương Mộc đang co giật.

Vương Mộc hít sâu một hơi, nói: "Được, ngày mai ta mua cho ngươi. Đi ngủ trước đi."

Trước khi Đỗ Hiểu Hà nhắm mắt lại, cô còn nghịch ngợm chơi đùa trên ngực Vương Mộc: “Ngày mai em muốn hát Mưa tháng ba. Anh có thể đi cùng tôi..." Vương Mộc hít một hơi thật sâu, mở mắt ra. Ngón tay cô chọc vào ngực cô. Đỗ Tiểu Hà ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Vương Mục trong đêm tối. Cô cảm thấy đôi mắt của Vương Mộc dường như đang tỏa sáng như những ngôi sao, nhưng...

"A, sao vậy, ca ca..." Đỗ Hiểu Hà còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, Vương Mộc đã xoay người đè nàng xuống dưới hắn. Anh ngồi dậy, chạm vào bộ ngực ngứa ngáy của cô, “Muốn ngủ thì không ngủ. Muốn cái này cái kia, tối nay cũng đừng nghĩ đến ngủ." Nói xong, nàng dang rộng hai chân ngọc, con rồng cọ sát vào cửa hang mấy lần, Đỗ Hiểu Hà mẫn cảm lập tức chảy ra tiên hoa, quy đầu tiến vào trong hang, Vương Mộc nhẹ nhàng đẩy ra.

"Ừm~~~~"

Theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Đỗ Hiểu Hà, hai người bắt đầu chiến đấu.

Mãi đến ba bốn giờ sáng, Đỗ Hiểu Hà, người bị ép phải chiến đấu, mới cảm thấy yếu ớt và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Sau đó Vương Mộc đắp chăn cho cô, hôn lên trán cô một cái, đứng dậy đi ra sân nhỏ.

"Thật sự, sau này tôi không thể nuông chiều cô ấy quá nhiều được." Vương Mộc nói như vậy, nhưng trong mắt lại không có một tia ôn nhu yêu thương.

Anh ta lật tay và lấy ra hai viên ngọc trai to bằng quả cầu mắt. Đây chính là hai viên ngọc mà anh lấy ra từ con trai ngọc tâm linh dưới mạch tâm linh của sông Lệ Giang.

Hai viên ngọc này cực kỳ mịn, màu sắc tươi sáng và độ cứng không khác nhiều so với kim cương. Gần đây Vương Mục đã tinh chế chúng. Lúc đầu, anh dự định tinh chế chúng thành vũ khí ma thuật bảo vệ. Sau này, Vương Mộc phát hiện, khi bị tấn công, nó không chỉ có thể bảo vệ thân thể, còn có thể phát ra bùa chú phản kích tùy theo tình huống của chủ nhân.

Điều này rất khó chịu. Thông thường, những thứ này có thể được tinh chế miễn là bạn có phương pháp tinh chế sau khi xây dựng nền móng. Tuy nhiên, nếu chỉ có phương pháp luyện chế thì bạn chỉ có thể luyện chế nó để tự vệ. Nếu muốn bỏ bùa chú vào cất giữ, có thể tùy thời sử dụng, đây không phải là chuyện mà những người luyện chế vũ khí bình thường có thể làm được.

Nhưng Vương Mục Năng, hắn không chỉ biết luyện khí thuật, còn biết điêu khắc thuật, thậm chí còn có truyền thừa luyện chế linh hồn phương pháp. Kiến thức là sức mạnh. Câu này thực sự đúng. Ít nhất Vương Mộc cảm thấy điều đó là sự thật. Nếu không có ký ức truyền thừa, hắn có lẽ chỉ là một thanh niên hai mươi tuổi không có pháp thuật cũng không có tu vi. Anh ấy làm việc từ chín đến năm giờ mỗi ngày, làm việc chăm chỉ để kiếm sống, cho đến một ngày trong tương lai, anh ấy kiệt sức và qua đời. 

"Híc, điều đó không đúng. Nghĩ lại, tại sao tôi không cảm nhận được mình còn lại bao nhiêu Dương Thọ? "Vương Mộc đột nhiên tỉnh lại. Trước đây hắn chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Hãy quên nó đi trước khi thành lập nền tảng. Không có Nền tảng, bạn không thể cảm nhận được Dương Thọ. Nhưng sau khi Thành lập nền tảng, mọi tu sĩ đều có thể cảm nhận được Dương Thọ còn lại bao nhiêu trong hoàn cảnh bình thường.

Một hòa thượng bình thường đã hoàn thiện việc rèn luyện khí công của mình có thể tăng thêm nửa năm dương mạng, điều này chỉ xảy ra một lần trong đời. Sau khi lập cơ, hắn có thể tăng thêm 300 năm Dương mệnh, sau khi luyện đan, hắn có thể tăng thêm 500 năm Dương mệnh, sau khi thụ thai một hài tử, hắn có thể tăng thêm 1.500 năm Dương mệnh!

Nhưng bây giờ Vương Mộc không những không cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào ở Thủ Nguyên, mà còn cảm thấy không khác gì trước khi thành lập cơ sở. 

Vương Mộc nhất thời không nghĩ ra được cái gì, liền lắc đầu, "Chỉ vậy thôi, dù sao ta cũng cảm thấy Dương Thủ hiện tại còn chưa đủ, vậy trước tiên chúng ta hãy luyện chế pháp khí phòng hộ này cho nàng." 

Nói xong, anh ta ném nó bằng một tay và viên ngọc vẫn lơ lửng trên không. Vương Mộc lấy ra các công thức ma thuật bằng cả hai tay và đấm từng viên một vào viên ngọc. Trước đây anh ấy đã tinh chế hầu hết chúng một cách không liên tục. Bây giờ anh chỉ cần đấm 981 công thức ma thuật vào viên ngọc rồi phong ấn bùa chú vào đó.

Nhưng nói thì dễ nhưng trau chuốt lại không nhanh như vậy. Hơn nữa, với hai viên ngọc, một viên có 981 trò ảo thuật, vậy hai viên ngọc có 1.962 trò ảo thuật!

Thời gian trôi qua trong khi Vương Mộc đang luyện chế vũ khí ma thuật. Những người canh gác đi qua bên ngoài vào canh tư, canh năm và canh sáu. Dấu vân tay trên tay Vương Mộc không hề dừng lại. Khi linh lực không đủ, hắn lấy linh thạch ra hấp thụ, sau đó tiếp tục chế tạo bí mật cho đến khi bầu trời hơi sáng. Cuối cùng Vương Mộc cũng thực hiện được công thức thứ 981 của Đạo giáo. Khi viên ngọc hấp thụ công thức ma thuật cuối cùng, nó đột nhiên phát sáng rực rỡ. Màu trắng ban đầu trở nên trong suốt, bên trong viên ngọc có một chữ rune. Anh ta lấy viên ngọc và kiểm tra nó bằng giác quan tâm linh của mình. Vương Mộc hài lòng gật đầu: "Ma pháp cấp ba, chất lượng không tệ."

Ngẩng đầu lên, bầu trời đã lộ ra một màu trắng bụng cá, điểm một chút vàng. Mặt trời sắp ló dạng. Ý thức của anh quét qua căn phòng của Xiaoting và ba người họ. Không ngờ ba cô gái này lại ngủ cùng nhau. Các cô gái ngủ chung giường với nhau trong tư thế so le. Quần áo của họ không gọn gàng. "Hmm ~ Xiaoting, cô gái này thực sự thích đeo đai bụng màu trắng?"

Vương Mộ rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng Lưu Hiểu Đình vốn xinh đẹp và bảnh bao lại đeo một chiếc đai nịt bụng màu trắng. Ý thức của anh quét qua Tiểu Anh và phát hiện cô đang ngủ ở phía sau, một chân gác lên eo Tiểu Ngư ở giữa. Anh không ngờ rằng đôi chân nhỏ nhắn của cô gái này lại khá dễ thương. Lòng bàn chân của cô ấy rất hồng hào và cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu vàng.

Vương Mộ sờ cằm gật đầu. Điều này được coi là bình thường. Nhân tiện, lần trước anh ấy nhớ đến quả táo nhỏ của Tiểu Anh. Nhìn cái mông nhô cao và đôi chân hồng hào của cô, Vương Mộc cho điểm tinh thần là 80. Tất nhiên, cô không thể so sánh được với Đỗ Hiểu Hà.

Ý thức của anh đang hướng về cơ thể của Xiaoyu ở giữa. Cô gái này đang vùi đầu vào ngực Tiểu Đình. Hình như có vài giọt nước bọt ở khóe miệng?

Khuôn mặt trầm tĩnh của cô hơi hồng lên, cô không biết mình đang mơ thấy gì. Nhìn từ cổ, cô ấy đang đeo một chiếc đai bụng màu hồng.

"Hừm... Tôi chỉ không biết ngực của Tiểu Ngư có tròn như Tiểu Anh không?" 

"Có lẽ là không?"

“Dù sao thì Tiểu Vũ là người nhỏ tuổi nhất trong ba người…” Linh thức của Vương Mộc vẫn còn vương vấn trên người ba người. 

Ba thị nữ đang ngủ say không biết tư thế ngủ của mình đã bị thiếu gia quan sát rõ ràng.

Thu hồi ý thức, Vương Mộc nhìn hai viên ngọc trong lòng bàn tay, suy nghĩ một lát. Không gian bên trong có hạn, vậy nên đặt loại phép thuật nào vào đó?

Có phòng thủ, là loại tự động bảo vệ chủ nhân. Dưới sự hình thành của những viên thuốc, không ai có thể đột phá được phòng ngự này.

"Ồ..." Vương Mộc rất bối rối. Anh ấy không biết nhiều phép thuật tấn công vào lúc này. Những thứ đơn giản nhất là Ngón tay địa ngục, Kỹ thuật sấm sét, Kỹ thuật lưỡi gió và ... dường như không có nhiều trong số chúng? Bởi vì Vương Mộc luôn sử dụng bất cứ loại phép thuật nào mà hắn thấy cần thiết, nên hiện tại trong Hiệp hội Vương Mục không có nhiều phép thuật, đặc biệt là các loại tấn công, nhưng cũng không có nhiều phép thuật mà tu sĩ xây dựng nền móng có thể sử dụng. Một vài cái phù hợp là đủ. Chỉ sau khi thần dược được hình thành, các tu sĩ mới bắt đầu thể hiện sức mạnh thực sự của mình.

"Chỉ vậy thôi, sau này chúng ta hãy chế tạo đan dược và học thêm nhiều phép thuật nữa."

Vương Mộc cất ngọc đi. Còn nửa giờ nữa mới đến bảy giờ. Anh đành phải trở về phòng đợi Tiểu Đình và những người khác đánh thức anh. 

Trước khi vào phòng, ý thức của hắn quét vào trong cung, sau khi xác nhận tính mạng của Độ Thị Huệ tạm thời không gặp nguy hiểm, hắn lặng lẽ đi vào đóng cửa lại, chui vào chăn, ôm Đỗ Hiểu Hà nhắm mắt lại. 

Bây giờ tu vi của Vương Mộc đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Muốn luyện đan, hắn không thể chỉ dựa vào hạ phẩm linh thạch. Điều đó không có nghĩa là linh thạch cấp thấp không có đủ linh lực, mà là không có lực tác động. Sự hình thành viên thuốc đòi hỏi phải có tác động. Vì lý do này, Vương Mộc cần một viên đan dược thường được các tu sĩ kiến trúc trong giới tu hành sử dụng khi luyện đan, "Quỷ Năng Đan".

Đúng như tên gọi, "Viên năng lượng" là một loại thần dược có thể loại bỏ những con quỷ bên trong ở một mức độ nhất định. Uống loại thuốc tiên này không chỉ giúp tiêu trừ ma quỷ bên trong mà còn mang lại sức mạnh tinh thần to lớn để các tu sĩ có thể hình thành thuốc tiên thành công. 

Nhưng đây là một phương pháp được các tu sĩ bình thường sử dụng, nhưng tiền đề của tất cả những điều này là, con quỷ bên trong của bạn là gì? 

Nếu bạn không biết con quỷ bên trong mình là gì thì dù có uống bao nhiêu tiên dược cũng không thể hình thành được chúng. 

Vương Mộc vẫn luôn tin tưởng, nội ma của hắn chính là những cô gái xung quanh, hoặc là chính mình, nhưng Vương Mộc đối với tất cả những điều này đều không có khẳng định rõ ràng. 

Những con quỷ bên trong không có nghĩa là bạn đã trải qua điều gì đó khiến bạn sợ hãi từ khi còn nhỏ và bạn không dám đối mặt với nó, cũng không có nghĩa là người mà bạn quan tâm đang gặp nguy hiểm. Những con quỷ bên trong rất bí ẩn, chúng không phải là thứ gì đó, nhưng chúng có thể là bất cứ thứ gì, và những gì chúng gặp phải đối với mỗi người là khác nhau. 

Hôm nay lại là một ngày nắng nữa. 

Vương Mộc tối hôm qua hứa hẹn Đỗ Hiểu Hà hôm nay sẽ đưa cô lên thuyền hoa, mua que kẹo táo, mua quần áo mới cho cô...

Cho nên sáng sớm hôm nay, sau khi ăn sáng xong, Đỗ Hiểu Hà ôm Vương Mộc vào phòng thay quần áo. Vương Mộ bất lực. Sau khi họ thay quần áo xong, anh đưa bốn cô gái trẻ ra ngoài và dùng phép thuật để thay đổi diện mạo một lần nữa trước khi ra ngoài để tránh quá nhiều rắc rối. 

Khi ra tới đường, chúng tôi đi ngang qua hơn chục cán bộ, chiến sĩ, tất cả đều tu luyện ở cấp Huyền. Đội trưởng dẫn đầu là một chiến binh cổ xưa ở cấp độ Thiên đường. 

Nhưng những điều này hiện tại đều không có quan hệ gì với Vương Mộc, ít nhất sẽ không phải là bắt hắn, bởi vì ký ức của những người đó ngày hôm qua đã bị hắn thay đổi. Cho dù Lý Dương có trở về, Lý gia hỏi chuyện gì xảy ra, hắn cũng chỉ nói hắn tu luyện đã phạm sai lầm. Có hai người có thể chứng minh điều đó. Họ không có ký ức về công việc của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Đỗ Tiểu Hà xảo quyệt

Lúc này, Vương Mộc dẫn Đỗ Hiểu Hà bọn người đi vào kinh thành hào nước. 

Con hào nằm ở phía nam thủ đô. Sông rộng hơn 20 mét. Có đồng cỏ trên bờ và nhiều loài thực vật. Nó giống như một công viên lớn. Dòng sông chảy suốt ra khỏi thủ đô. Ban ngày, có rất nhiều nam thanh niên và một số tiểu thư còn chưa rời khỏi cung điện đang đi chơi ở đây. Yến không phải người Hán, mà là người Hán ở kinh thành, chỉ cần có chức quan, có tiền, thường có địa vị cao, sẽ không nói bị ức hiếp. Nói chung người Hán ức hiếp người Hán. Nếu man rợ ức hiếp người Hán thì những người Hán khác cũng sẽ không ngồi yên. 

Ngũ đại gia tộc lại là một câu chuyện khác. Hiện tại chỉ có họ Lý và họ Tần xuất hiện. Họ Trương là gia tộc cuối cùng và hiếm khi hoạt động ở kinh đô. Cũng có thể hiểu được, nhưng hai gia đình kia lại có chút trầm mặc. Họ luôn giữ im lặng dù có chuyện gì xảy ra ở thủ đô. Vì vậy, trong mắt mọi người, Hiên Viên gia và Diệp gia của năm đại gia tộc có vẻ có chút thần bí. 

Bây giờ là buổi sáng, nơi này có khá nhiều người, nhưng đều là con nhà giàu và một số tiểu thư giàu có. Một số đang làm thơ và vẽ tranh bên bờ sông, một số đang ăn mặc và trò chuyện trong khi ăn mặc. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng cười sảng khoái từ dưới sông vọng lên. Có thể nói đây là nơi hạnh phúc hiếm có ở thủ đô ngày nay. Đừng hiểu lầm tôi, đây không phải là nơi hạnh phúc của những nhà chứa đó. 

Tuy nhiên, nơi đông đúc nhất ở nơi này là một gian hàng. Chỉ có hơn chục người đứng trong và ngoài đình. Nhưng kỳ lạ thay, những người này lại rất im lặng. Họ chỉ dám nói nhỏ và không dám nói to vì sợ ảnh hưởng đến người bên trong. Họ có cả nam lẫn nữ, tất cả đều đang tập trung vào bức tranh bên trong. 

"Tần tiểu thư quả nhiên là kinh đô tài hoa nhất nữ nhân..." Một thanh niên có cha là quan viên trầm giọng khen ngợi. 

Thiếu gia bên cạnh lập tức đồng ý: "Đúng vậy, nhìn bức tranh này. Kỹ thuật vẽ này tinh tế và nhẹ nhàng, chỉ cần vài nét vẽ có thể vẽ được đường viền của một con hào. Chúng tôi chưa từng nghe nói đến..."

Nhưng những quý cô giàu có lại nhìn họ bằng ánh mắt trống rỗng. "Đức hạnh..."

Người đang vẽ là một phụ nữ khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu hoa oải hương, có vẻ ngoài thanh lịch và khí chất cao quý và đoan trang. Cô thỉnh thoảng nhìn xuống dòng sông trước mặt, rồi lại quay lại với bức tranh. Cô ấy đang cầm một cây bút chì trong tay và viết nguệch ngoạc lên bức tranh. Vâng, đó là một cây bút chì. 

Một thanh niên mặc bộ quần áo nửa đen nửa trắng đi ngang qua cùng một số thành viên trong gia đình. Có vẻ như họ không biết những người bên trong đang làm gì. Họ tiếp tục bước đi và định đi thẳng tới. Người giúp việc trong các nhìn thấy, vội vàng chạy ra nhắc nhở anh đừng đến đây, nhưng không ngờ chàng trai đã dừng lại và nói: “Chúng ta đi hướng đó đi.” Sau đó, anh đưa cả gia đình đi vòng quanh rồi bỏ đi sang bờ bên kia. Thị nữ dừng lại một chút, thở phào nhẹ nhõm: "May mắn không làm phiền phu nhân."

Không hiểu tại sao họ phải đi đường vòng, Xiaoting đi theo Vương Mục và tò mò hỏi: "Sư phụ, họ đang làm gì vậy? Họ đang vẽ tranh à?"

"Nói chính xác thì có hơn chục người đang xem một người vẽ." Vương Mộ cười nói. 

"Nhưng sao bút vẽ của cô nương lại kỳ lạ như vậy? Cây bút đó thật sự có thể dùng để vẽ sao?" Xiaoyu là cô gái hiểu biết nhất về thư pháp và hội họa, nhưng cô chưa bao giờ thấy một cây bút như vậy dùng để vẽ tranh. 

"Cái đó gọi là bút chì. Là sản phẩm của phương Tây. Nó có thể dùng để phác thảo và viết." Vương Mộc kiên nhẫn trả lời sự tò mò của Tiểu Ngư. 

Giọng Vương Mộ không lớn. Anh và các cô gái là những người duy nhất cách nhau chục mét. Tuy nhiên, các thiếu gia và tiểu thư trong đình đang thích thú theo dõi bỗng nhiên sửng sốt. Tất cả đều nhìn Vương Mộc đang đi xa. Những người trong tiểu đình chỉ có thể nghe rõ ràng, chưa kể những người có mặt đều không phải người bình thường, bọn họ đều có tu vi nhất định. Mọi người đều nghe rõ lời nói của Vương Mộ. 

Thiếu gia nghe xong không tự chủ được lẩm bẩm: "Tôi đã nói hôm nay cô Tần dùng bút và cách vẽ kỳ lạ như vậy. Hóa ra chiếc bút cô dùng có tên là chì..."

"Suỵt~!" Một thanh niên bên cạnh nhanh chóng tóm lấy anh. Chàng trai đang nói lập tức dừng lại và lấy tay che miệng. Anh chợt nhận ra mình đã nói điều không nên nói. 

Ngay khi tiểu thư nhà giàu đang vẽ tranh hướng sự chú ý của mình ra khỏi bức tranh, đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn thấy một chàng trai trẻ có khí chất phi thường và vẻ ngoài bình thường nhưng lại không khỏi thu hút sự chú ý. Anh ấy đang trò chuyện với người giúp việc. Cô cau mày, đặt bút chì xuống, nhấp một ngụm trà, "Tiểu Thúy, thu dọn đồ đạc, đi thôi." Giọng nói dễ nghe nhưng lời cô nói lại khiến hàng chục người xung quanh cảm thấy thất vọng. 

“Vâng~ thưa cô.” Người giúp việc nghe vậy liền nhanh chóng thu dọn bảng vẽ và bút chì. 

Không có gì mới để xem, mọi người lập tức giải tán và bỏ đi. 

Các thiếu gia trong lòng đầy tiếc nuối, nhìn người vừa nói trước đó, vẻ mặt bất mãn. 

Ông Zhang lắm lời biết mình nói quá nhiều nên nhanh chóng cười lớn nói: “Việc này cũng không thể trách tôi hoàn toàn được. Muốn trách thì trách người vừa rồi…”

Nhưng thiếu gia lại không trả tiền: "Những người vừa đi qua đều đã rời đi. Nếu cậu không nói nhiều như vậy..."

Ngay cả người thanh niên vừa ôm hắn cũng di chuyển vài bước, dần dần mất đi cảm giác khoảng cách. 

Ông Trương khó chịu sờ sờ bím tóc, cười khổ nói: “Mỗi người hút ba lạng, thế thôi.”

Tất cả các chàng trai trẻ đột nhiên rạng rỡ vui vẻ, và bảy hoặc tám người đàn ông lại bắt đầu vòng tay ôm lấy nhau. 

Vừa nhắc đến chuyện hút phim, các cô gái vội vàng bước đi vài bước. Nói chung, phụ nữ sẽ không hút thuốc, ngay cả khi họ có hút thì cũng không nhiều. Ít nhất họ, những quý cô giàu có, sẽ không hút thuốc vì vẻ bề ngoài. 

"Hừm, ngu xuẩn!" Tần Mạch vốn đang tâm tình không tốt nghe được những người này xin hút thuốc. Hắn khinh thường hừ một tiếng, vẻ mặt chán ghét, ôm nha hoàn rời khỏi đình. 

"Này, cô Tần vẫn ghét Yanpian như vậy." Các thiếu gia tiếc nuối đây chính là nguyên nhân không thể tới gần, chỉ thỉnh thoảng mới có thể xem. Dù sao vẻ ngoài của Tần Mặc cũng là một trong những người đẹp nhất kinh thành, hơn nữa còn là người nhà Tần. Anh ta không thể nói rằng mình không có ý tưởng nào. Đúng, nhưng Tần Mạch không thích người hút thuốc lá. Anh ấy không biết tại sao. Thuốc lá tuy không tốt nhưng bây giờ Chaoyanei chỉ tặng thuốc lá làm quà cho khách. Nếu bạn không mang cho anh trai mình một cân rưỡi điếu thuốc, mọi người sẽ cho rằng bạn không thành thật và coi thường anh ấy. 

Vương Mộc dẫn Đỗ Hiểu Hà bọn người đến một chỗ thuê thuyền ven sông. Ông chủ là một người đàn ông trung niên mập mạp khoảng ba mươi tuổi. Với tư cách là một doanh nhân, anh ấy thực sự đã bắt chước những chàng trai trẻ dùng quạt để giả vờ lịch sự trong mùa đông này. Nhưng với cái đầu béo và đôi tai to, anh ta trông không giống một người có thể viết thơ và viết lời. 

Nhìn thấy một thiếu niên dẫn theo bốn người nhà đến gần, ông chủ mập mạp ranh mãnh nheo đôi mắt nhỏ, nhiệt tình bước tới hỏi: "Công tử có muốn thuê thuyền không?"

"Chính xác." Vương Mộ gật đầu. Vương Mộc tuy rằng nhìn xa lạ, cũng không giống đại gia, cũng không có nhiều người theo đuổi như những thanh niên giàu có kia, nhưng ông chủ biết, ở kinh thành không thể đánh giá một cuốn sách. Huống chi, nữ nhân bên cạnh Vương Mộc mặc dù không ăn mặc xa hoa, nhưng khí chất lại có, lại có ba nha hoàn hầu hạ phía sau, lão bản có thể nhìn ra được, Vương Mục mặc dù có rất nhiều phú quý gia tộc, nhưng ít nhất cũng không thiếu tiền. Hắn cười nói: "Vừa vặn có năm thuyền hoa miễn phí, thuyền hai người thuê ba lạng bạc một ngày, thuyền năm người thuê sáu lạng bạc một ngày, thuyền chín người thuê mười hai lạng bạc một ngày. Lão tử này tôi không biết..."

Vương Mộc cũng không thèm mặc cả: “Tôi sẽ thuê chiếc lớn nhất, nhưng có thể đi cùng người chèo thuyền được không?”

Ông chủ béo vui mừng khôn xiết. Cuối cùng hôm nay cũng mở cửa, "Ừ, ừ, tất nhiên rồi. Tại sao lại thuê thuyền mà không có người chèo thuyền? Hơn nữa người chèo thuyền là người có kinh nghiệm và có kinh nghiệm nên các bạn cứ yên tâm."

"Tốt lắm, lấy cho tôi thêm bánh ngọt. Tiền không thành vấn đề." Vương Mộc ném cho hắn một khối vàng. Ông chủ béo bây giờ lại càng ngây ngất hơn. Đúng như dự đoán, con người không nên bị đánh giá qua vẻ bề ngoài. "Được rồi, thưa ngài, xin ngài đợi trên thuyền một lát. Tôi sẽ thu xếp ngay." Nói xong quay người chạy đi tìm cấp dưới để sắp xếp. Bây giờ anh thực sự gần như coi Vương Mộc như cha ruột của mình. 

“Lão công, nữ nhân kia tới…” Đỗ Hiểu Hà đột nhiên tiến lên ôm lấy cánh tay Vương Mục tuyên bố chủ quyền. 

Xiaoting và hai người còn lại lặng lẽ tiến lại gần Vương Mục.

Vương Mộc nhìn ông chủ ra lệnh cho công nhân phía dưới, không quay đầu lại nói: "Tới đây, sao lại vây quanh tôi?"

Tiểu Đình: “Nô tài này đang bảo vệ thiếu gia.”

Tiểu Anh: “Ta đang bảo vệ thiếu gia khỏi gió…”

Tiểu Ngư: "Tôi...tôi...mẹ tôi nói người bên ngoài không tốt..."

Đỗ Hiểu Hà: "..."

"Ầm. Ối ~" Vương Mộc gõ vào đầu từng người, "Các ngươi cư xử như thế nào?"

Tần Mạch xa xa mấy mét nhìn Vương Mộc một cái, sau đó quay đầu nói với lão đại mập: "Chu lão đại, cho ta một chiếc thuyền hoa. Nhanh lên."

"Được rồi, cô Tần, chuẩn bị sẵn sàng đi." Ông chủ nhìn thấy Tần Mạch, vội vàng ra lệnh cho trợ lý dọn bàn ghế cho Tần Mạch trước, sau đó đưa bánh, trà và những thứ khác cho cô trước.

Tần Mạch dường như luôn vô tình liếc nhìn Vương Mộc, trên mặt có chút đắc ý. Anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh cổ điển trong tay, ồ không, phải nói là anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh tiên tiến nhất trong thời đại này và chơi đùa với nó với vẻ mặt chán nản. 

Vương Mộc cũng không có nhìn qua bên kia, thậm chí không thèm cau mày, bình tĩnh chờ đợi. 

Thấy Vương Mộc im lặng, đám người Tiêu Đình cũng không dám tự mình nói gì, nhưng Đỗ Tiểu Hà lại cau mày nói: "Lão công, tại sao ông chủ lại chuẩn bị cho cô ấy trước? Chúng ta đều trả tiền, mà chúng ta mới là người đến trước ~" Đỗ Tiểu Hà rất bất mãn. Cô đã sống ở Alishan từ khi còn nhỏ và cô không biết nhiều về sức mạnh của thế lực bên ngoài. 

“Bởi vì nàng ở kinh thành có quyền có tiền, mọi người đều sợ nàng, cho nên không ai dám khinh thường nàng.” Vương Mộc giải thích, cúi đầu sờ tóc nàng: "Ngươi không cảm thấy như vậy không công bằng sao?"

Đỗ Hiểu Hà gật đầu: “Không chỉ không công bằng, nữ nhân kia hình như là cố ý tới đây.”

Đây chính là điều mà Vương Mộc muốn cô biết. Trong thế giới này, có những chi tiết ở khắp mọi nơi. "Bình thường mà nói, quyền lực và tài lực của ngươi không cao bằng nàng, đại đa số người chỉ có thể âm thầm chịu đựng những bất công này."

Đỗ Hiểu Hà nghiêng đầu, đảo đôi mắt đẹp. Đột nhiên hai mắt cô sáng lên, bĩu môi nói: "Nhưng chúng ta không phải người thường ~"

"Vậy cậu định làm gì?" Vương Mộ cúi đầu, khóe miệng nở nụ cười khó hiểu. Trong mắt Xiaoting và những người khác, hai người họ cùng lúc cười toe toét một cách tà ác. Họ không biết họ đang lên kế hoạch gì. 

"Humph~ Ừ, tôi nên làm gì đây?" Đỗ Hiểu Hà giả vờ vô tội, nhưng trong mắt lại tràn ngập ý cười xảo quyệt. Cô ấy đang ôm Vương Mộc bằng cả hai tay. Cô nhéo một con dấu quyết đoán ở nơi không ai có thể nhìn thấy, khóa máy ảnh trong tay Tần Mạc, trong lòng thầm nói: "Trọng lực!"

Vương Mộc lắc đầu, thổi cho cô một luồng gió. 

Tần Mạch đang khoe máy ảnh, thỉnh thoảng nhìn về phía Vương Mộc, nhưng khi nhìn thấy cô gái bên cạnh người đàn ông nắm tay Vương Mộc bĩu môi, anh ta đột nhiên tức giận. 

"Chỉ là ghen tị thôi sao? Cũng bình thường thôi. Tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua chiếc máy ảnh này trước khi từ phương Tây trở về. Ở Trung Quốc không có thị trường nào cả ~" Cô luôn tỏ ra kiêu ngạo và cuối cùng cũng mỉm cười, nhưng trước khi nó kéo dài được vài giây, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua. Tần Mạc theo bản năng cúi đầu, siết chặt áo choàng. Tuy nhiên, vào lúc này, với bàn tay phải nhẹ nhàng, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Làm sao cô dám nắm lấy tay phải trống rỗng như vậy? 

"Bùm ~" Âm thanh của thứ gì đó rơi xuống nước. "Cô bé... cô... máy ảnh..."

Tần Mạch dùng tay phải cầm lấy, lại phát hiện bên trong trống rỗng. Cô ngước lên, đôi mắt mở to, khuôn mặt kiêu hãnh đầy vẻ bối rối, và chiếc máy ảnh… đã biến mất. 

"A~~~!"

Cô Tần hét lên một tiếng, lập tức có mười mấy người chạy tới: "Cô Tần, xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tần cô nương, đừng sợ, tu vi của tôi là..."

"Tránh xa tôi ra!" Tần Mặc sắc mặt xấu xa mắng hắn, tất cả thiếu gia đều không còn cách nào khác đành phải rời đi.

"Được rồi ~" Xiaoting giơ tay lên và cổ vũ. Cô Tần nhìn sang với ánh mắt lạnh lùng. Tiểu Đình bỗng nhiên cảm thấy khó chịu. Cô đặt tay phải xuống và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó cô quay đầu lại nói: "Hehehe ~" Bốn cô gái vây quanh che miệng cười lớn. 

"Ừm..." Ông chủ béo không hiểu chuyện gì đã xảy ra, bước về phía trước, "Bà Tần, thuyền của bà đã chật cứng, còn có cả bánh ngọt và đồ uống mà bà yêu cầu..." Ông chủ xoa ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải vào nhau. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

Tần Mạch giơ tay lên, thị nữ Tiểu Thúy bước tới, lấy ra một chiếc túi cho cô. 

Tần Mạch lấy ra hai khối rưỡi vàng nói: "Ở dưới đó giúp tôi vớt một thứ, số tiền đó sẽ là của anh."

Nhìn thấy hai khối vàng này, đôi mắt của ông chủ mập gần như phát ra ánh sáng xanh lục. Hôm nay là ngày gì? Chỉ trong một buổi sáng, mười lăm lạng vàng đã được ghi có vào tài khoản của anh ta. 

Hắn cầm lấy vàng, vỗ vỗ bộ ngực mập mạp nói: "Tần tiểu thư yên tâm, Chu mập mạp ta hôm nay cho dù có phải đào ba thước xuống đất cũng sẽ giúp ngươi vớt ra." Sau đó, anh ta đi xuống và gọi tất cả mọi người, và họ đều đến con sông dưới chân Tần Mạc để cùng nhau câu cá. 

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đi tới: "Ông chủ, thuyền của tôi chuẩn bị xong chưa?"

Lúc này Chu Bàng mới nhớ ra thuyền của Vương Mục còn chưa hoàn thành. Anh xấu hổ sờ sờ gáy nói: "Đại nhân, đừng nói là ta suýt quên. Chờ một chút, ta sẽ phân công người đến sắp xếp cho ngài." Sau đó, anh ta chỉ vào một người phụ nữ gầy gò khoảng ba mươi tuổi ở bên cạnh: "Người mới đến, mang bánh trà cho quý ông, lên chiếc thuyền tốt nhất trên chiếc thuyền số 7!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Đỗ Tiểu Hà thuần khiết trở thành ác nhân

Người phụ nữ vội vàng gật đầu, đặt cây sào xuống, quay người chạy lên thuyền bếp làm việc. Vương Mộc tự hỏi, ở thời đại này sao một người phụ nữ ba mươi tuổi lại có thể đi ra làm công việc như vậy? Mà Vương Mộc có thể thấy rõ ràng nữ nhân trong mắt tràn đầy lo lắng, sợ làm không tốt sẽ không được trả lương. 

Cô ấy có dáng người gầy gò, nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy là kết quả của việc lâu ngày không ăn đủ bữa hoặc bị suy dinh dưỡng. 

Vương Mộ cảm thấy trong lòng tắc nghẽn. Đột nhiên, Vương Mộc quay đầu nhìn về phía cung điện, chỉ thấy phía trên có vài đám mây đen. Vương Mộc cảm giác được một cỗ khí tức hung ác. Anh cau mày và không thèm để ý. Hắn nhìn Chu Bàn Tử: "Chu lão bản, cô gái kia là người mới à?" Khi Vương Mộc lên tiếng, tất cả mọi người ngoại trừ Đỗ Hiểu Hà đều đang trầm ngâm, mọi người xung quanh đều sửng sốt trong giây lát. 

Chu Bàn Tử cho rằng Vương Mộc bởi vì thời gian quá lâu không kiên nhẫn. 

Hơn nữa, anh ta tập hợp tất cả mọi người, nhưng chỉ để lại một người phụ nữ gầy gò để xách đồ cho anh ta. Người đàn ông béo kết luận rằng người đàn ông này phải bất mãn. Anh ta vội vàng chạy đến, chắp tay nói: "Thưa ngài, thật xin lỗi đã để ngài đợi lâu như vậy, nhưng cô gái này tuy mới đến nhưng làm việc vẫn rất nhanh nhẹn. Hãy đợi một lát, thuyền của ngài sẽ sớm sẵn sàng."

Vương Mộc liếc nhìn Tần Mạch mặt không biểu tình, sau đó quay đầu lại nói với Chu Bàn Tử: "Ta hỏi không phải chuyện đó, nữ nhân kia có thể biết lái thuyền không?"

Vẻ mặt thờ ơ của Vương Mộc khiến Chu Bàn Tử sửng sốt. Anh ta không biết tại sao và nói, "Đúng vậy, nhưng đây là cái gì?"

“Sau này để cô ấy lái thuyền cho tôi có được không?”

"Ừm... Đương nhiên không có vấn đề gì, ngươi là ông chủ, ngươi có quyền quyết định." Trong mắt Chu Bàn Tử có chút kỳ lạ, liếc nhìn người nhà Vương Mộc. Anh nghĩ, ai chẳng tốt hơn bà góa? 

Thật kỳ lạ. 

Anh lắc đầu rồi đi xuống chỉ đạo công việc trục vớt. 

Không lâu sau, bà góa quay lại báo rằng mọi việc đã sẵn sàng. Chu béo nhìn cô một cái. Cô ấy gầy gò và không có chút nhan sắc nào, dung mạo càng thêm tầm thường. Nhìn thấy ông chủ nhìn mình, góa phụ không tự chủ được lùi lại vài bước, vẻ mặt có chút bất an, "Ông chủ Chu... Ông chủ Chu?"

“Đưa người đàn ông đó lên thuyền, anh ta nói muốn anh lái thuyền.” Chu Bàn Tử xua tay, bình tĩnh nói. 

Người góa phụ quay đầu lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai trên bờ đang mỉm cười nhìn cô. Bên cạnh anh còn có một số thành viên trong gia đình. Cô đặt tay lên ngực, tim cô bất giác thắt lại. Cô không hiểu tại sao chàng trai trẻ này lại chọn cô. 

Nhưng để sống, cô không còn cách nào khác là phải ra đi. Dù sau này chàng trai trẻ có làm gì cô thì cô cũng không còn lựa chọn nào khác. 

Cô đến trước mặt Vương Mộc và cúi đầu. Cô ấy lo lắng và nói với giọng run run, "Thưa ngài,... thuyền của ngài đã sẵn sàng. Xin mời đi lối này."

Vương Mộ mỉm cười gật đầu, “Cám ơn.”

Nụ cười nhân hậu của ông khiến bà góa cảm thấy gió xuân thổi vào mặt. 

Cô thành thật cúi đầu, thành thật đưa Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà lên thuyền. 

Nhắc tới những chiếc thuyền hoa này, Vương Mộc đã từng nhìn thấy qua ảnh chụp. Những chiếc ở kinh đô thì ổn, chủ yếu là màu đỏ, có vòng hoa trên đầu thuyền, nhưng những chiếc thuyền hoa ở Quảng Thành phía nam thì khủng khiếp. Tất cả đều trắng và trông giống một đám tang hơn là một chuyến đi. 

Khi Vương Mộc lên thuyền, mọi người xung quanh đều lạ lùng nhìn thuyền của anh, không khỏi thở dài, nhà giàu ngày nay thật sự rất xa lạ, có nhiều gái điếm trẻ đẹp như vậy trong kỹ viện. Thay vì tìm kiếm, cô gái lại yêu một người đàn ông lớn tuổi hơn và cô cũng là một góa phụ. Cô ấy có vẻ phù hợp với anh Cao. 

Tần Mặc vẻ mặt thờ ơ, nhưng cô không nghĩ vậy. Cô cảm thấy Vương Mộc nhất định có ý tứ thâm sâu, không phải dành cho một góa phụ có vẻ ngoài bình thường. 

Trên thuyền, sau khi bà quả phụ rót trà cho đám người Vương Mộc, bà đã chèo thuyền và không bao giờ dám đến gần cabin nữa. 

"Sư phụ, cô ấy hình như sợ ngài?" Tiểu Đình bình tĩnh nuốt một miếng bánh ngọt, Tiểu Anh và Tiểu Vũ cũng không chịu thua kém, cầm một miếng lên quay lại lén lút nếm thử. 

Đỗ Hiểu Hà buồn cười bưng đĩa tới trước mặt ba người. Vương Mộc nhìn đĩa bánh thủng lỗ chỗ, không nói nên lời nhìn họ: “Này, chắc hắn tưởng tôi là một thanh niên giàu có nào đó thích gái bình dân.”

Tiểu Đình tiếp tục nói, cẩn thận nhìn Vương Mộc, "Ừ, Yaohu, thiếu gia thì khác, được chứ." Vương Mộc gõ đầu cô: “Ăn cái gì ăn đi, nghẹn ngào thế này thì phải làm sao.”

"Ồ ~ Không thể nào, Sư phụ, ngài có thể đánh tôi lần nữa không..." Xiaoting vươn đầu, không còn khí chất anh hùng thường ngày nữa mà là sự vui tươi của một cô gái.

“A~ Tôi cũng muốn, thưa Chủ nhân, tôi cũng muốn.” Không chịu thua kém, Tiểu Anh cũng đưa đầu ra. 

Tiểu Ngư im lặng cúi đầu, dựa vào Vương Mục phía sau, "Sư phụ~..."

Vương Mộc bất đắc dĩ quay đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà, mới phát hiện nàng đang giả vờ nhìn phong cảnh ngoài thuyền. 

…

Anh đành phải xoa đầu một mình, "Được rồi, đừng làm trò hư hỏng nữa. Hiện tại ở đó có người giúp việc nào không?"

Nói xong, Đỗ Hiểu Hà nhìn về phía quả phụ đang lái thuyền ở mũi tàu. Gió lạnh thổi qua cơ thể gầy gò của cô. Anh ta do dự một lát rồi nói với Vương Mộc: “Lão công…”

"Ừ." Vương Mộ quay đầu lại. Sắc mặt Đỗ Hiểu Hà có chút khó chịu và phức tạp. "Tại sao người dân thủ đô ở đây lại giàu có? Giàu thì giàu, nghèo thì nghèo. Người giàu có thể hưởng thụ nhiều thế hệ, còn người nghèo chỉ có thể nghèo suốt nhiều thế hệ?"

Xiaoting và những người khác ngừng chơi đùa và ngồi thẳng dậy và trở nên im lặng. 

"Bạn muốn nói gì?" Trong mắt Vương Mộ hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Anh hy vọng Đỗ Hiểu Hà có thể biết nhiều hơn, nhìn thấy nhiều hơn. Đây chính là mục đích đưa cô xuống núi. 

"Tôi đã thấy người nghèo chỉ có thể làm việc và tiếp tục làm việc, nhưng họ sẽ không bao giờ giỏi bằng người giàu. Người giàu có thể tiêu tiền để làm bất cứ điều gì, nhưng họ sẽ không bao giờ làm từ thiện cho người nghèo, còn người nghèo chỉ làm những việc họ có thể làm bây giờ. Chỉ cần có thể sống sót, họ sẽ không làm việc chăm chỉ hơn mà chỉ nghĩ đến việc sống qua ngày chứ đừng nói đến những người hút thuốc lá..."

Xiaoting và ba người khác đều im lặng, trong khi Vương Mục lại mỉm cười khích lệ trong mắt. 

Đỗ Hiểu Hà nhìn hắn, trong lòng có suy nghĩ, thở dài, trong mắt có chút phức tạp: "Đây là điều ngươi đã nói với ta trước đây sao, thời đại?"

"Bạn có thể nói như vậy, nhưng quan trọng hơn, đó là đất nước này." Đỗ Tiểu Hà sửng sốt: "Quốc gia?"

Lúc này, Vương Mộc lại lấy rượu tháng ba ra, uống một ngụm như thường lệ, sau đó nói tiếp: "Đúng vậy, quốc gia, dù ở thời đại nào, Triều Nham cũng sẽ chỉ quản lý người dân trong tình huống nhiều người nghèo ít người giàu. Muốn bình dân biết thì mọi người đều biết, nếu không muốn bình dân biết thì chắc chắn mọi người sẽ không biết."

Bốn người bên cạnh trầm tư gật đầu, Vương Mộc tiếp tục nói: "Về phần vì sao người giàu vẫn giàu, người nghèo vẫn nghèo, một phần ba là do chăm chỉ, một phần ba là do cơ hội, một phần ba là do số phận."

Vương Mộc sờ sờ cái đầu nhỏ của Đỗ Hiểu Hà nói: “Tiểu thư ngốc, ngươi hiểu không?”

Đỗ Hiểu Hà theo bản năng gật đầu, “Rõ ràng… không đúng, tôi không ngu ngốc ~” Cô hất tay Vương Mộc ra, giả vờ hung hãn vặn xoắn hai chỗ trên ngực Vương Mộc, ngay cả xuyên qua quần áo cũng rất chính xác.

"Ôi~~~~!!!"

"Bạn có phải là một nữ côn đồ không?" Vương Mộ đẩy cô ra, xoa xoa tóc mình, cảm thấy nóng bừng. 

Có phải cô gái hoa sen sống động và thuần khiết một thời không còn thuần khiết nữa...

"Hehehe, chủ nhân, hôm nay ngài cũng có." Xiaoting bật cười, trong khi Xiaoying và Xiaoyu đều che miệng cười khúc khích.

Đỗ Tiểu Hà chắp hai tay lại: "Trước mặt tỷ tỷ, ngươi không được xấu hổ..."

Vương Mộc xoa xoa ngực: “Tốt lắm, chúng ta đã trở thành chị em rồi.” 

Dừng một chút, Vương Mộc hướng mũi thuyền gọi: "Trước tiên dừng thuyền lại đi vào, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Vốn dĩ, Vương Mộc và những người khác đang chơi đùa bên trong. Cô nghĩ rằng hôm nay mình sẽ có thể sống yên bình và chèo thuyền bình thường. Nhưng cô không ngờ rằng hôm nay mình vẫn sẽ trở thành một sinh vật. Cô lặng lẽ thở dài, dừng thuyền, trong mắt có chút tuyệt vọng, đi tới cửa thuyền: "Xin hỏi mệnh lệnh của ngài là gì?"

Vương Mộc nheo mắt nhìn bà góa. Cô cao 1,6 mét, gầy, ngực trung bình và mông phẳng. Mái tóc dài của cô hơi nhàm chán, khuôn mặt trông rất suy dinh dưỡng. Nếu cô ấy nuôi cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ tốt. Tất nhiên, Vương Mục đã nhìn nhận nó từ góc độ hiện đại.

Nếu nhìn từ góc độ của con người thời đại này thì nó... chẳng là gì cả. Nuôi nó là lãng phí lương thực. Có thể nói, không cần coi đó là phụ nữ chút nào. 

Người góa phụ sợ hãi lùi lại vài bước và cắn môi. Cô cảm thấy như mình đang khỏa thân và toàn bộ cơ thể cô đang bị nhìn xuyên qua. Trên thực tế, chuyện này quả thực là như vậy, bởi vì Vương Mộc dùng linh thức kiểm tra sơ bộ tình trạng thể chất của nàng, cố ý tránh xa vùng kín của nàng, phát hiện nàng chỉ là suy dinh dưỡng đã lâu, nhưng Vương Mộc tựa hồ lại phát hiện ra một chuyện khác.

“Ta hiểu rồi, không ngờ…” Vương Mộc bất ngờ mỉm cười, nhưng trong mắt góa phụ, đây đơn giản là tiêu chuẩn dâm đãng của một thiếu gia giàu có. Nụ cười dâm đãng khiến cô sợ đến mức lùi lại hai bước...

"Ôi chồng ơi, anh làm mọi người sợ đấy." Đỗ Hiểu Hà đẩy hắn, Vương Mộc sửng sốt. Tại sao anh lại làm mọi người sợ hãi?

Người góa phụ đang do dự có nên giữ sự hồn nhiên của mình và tự tử bằng cách nhảy xuống sông hay không. Quế nhìn thấy một cô gái khoảng mười tám, mười chín tuổi bước ra. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy rất bình thường nhưng khí chất của cô ấy lại vô cùng thánh thiện và có một cảm giác nhẹ nhàng.

Đỗ Hiểu Hà nắm tay cô nói: "Chị dâu đừng hoảng sợ, chồng tôi chỉ muốn giúp chị thôi." Người góa phụ choáng váng. Giọng nói của cô giống như âm thanh huyền thoại của thiên nhiên, như chim bói cá vẩy nước và chim vàng anh đang hót. Rõ ràng cô ấy có vẻ ngoài bình thường, vậy tại sao giọng nói của cô ấy lại nghe hay đến thế? 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, cô đã bị Đỗ Hiểu Hà kéo lên thuyền, ngồi xuống chiếc bàn quỳ. Cô ngước mắt lên thì thấy Vương Mộc đang nhìn mình mỉm cười. Mặc dù Vương Mộc cho rằng đó là một nụ cười hiền lành, nhưng trong mắt bà quả phụ, nó khiến bà choáng váng và vô thức đứng dậy. 

Vương Mộc bất đắc dĩ nói: "Nói đi, ta thật sự đáng sợ như vậy sao? Ta sẽ không ăn thịt ngươi."

"Hee hee, thiếu gia thực ra có thể coi là kẻ xấu ~" Xiaoying cười khúc khích, "Bùm ~ Rất tiếc ~" và bị Xiaoting đánh vào đầu. 

Vẻ sợ hãi trong mắt bà góa giảm đi một chút, bà chậm rãi quỳ xuống, không dám ngẩng đầu lên: “Không biết mệnh lệnh của lão gia là gì?”

Vương Mộc mỉm cười, dự định làm theo chủ ý của nàng: “Ta có mệnh lệnh, nhưng ngươi trước tiên trả lời mấy vấn đề đi.”

Bà quả phụ vẫn không dám ngẩng đầu lên: “Xin lỗi…”

"Tôi tò mò, tại sao bạn lại ra ngoài làm công việc nặng nhọc này ở độ tuổi của mình? Nói một cách hợp lý, những người khác trong thành phố đều làm công việc sửa chữa và may vá, và họ hầu như không đủ sống." Vương Mộc một tay đỡ lưng hắn, ngả người ra sau. Anh khá tò mò về điều này, nhưng anh càng thích thú hơn khi thấy vẻ ngoài đáng thương của Cô khiến Vương Mộc nhớ đến những gia đình nghèo ở những ngôi làng đô thị hiện đại. Mọi người khác đều mặc quần áo đẹp, nhưng họ là những người duy nhất mặc quần áo lỗi thời. Họ trông lạc lõng khi đi dạo trong thành phố. Họ sợ va vào người khác khi đi xe buýt, sợ làm bẩn quần áo người khác. 

"Làm công việc may vá nhiều nhất chỉ được mười xu một ngày. Tôi nghe nói ở đây làm việc có thể kiếm được năm mươi xu một ngày. Tôi... tôi ở nhà có một đứa con gái đang ốm nặng, cho nên..."

"Vậy là bạn phải mạo hiểm với sự thiếu tôn trọng của thế giới để làm công việc của đàn ông?" Vương Mộc giúp nàng nói ra những lời nàng không dám nói. Ở thời đại này, phụ nữ không được phép làm việc. Bạn có thể may vá trên đường phố. Nếu bạn ra ngoài làm việc của đàn ông sẽ bị coi là thiếu tôn trọng chồng, người khác sẽ cho rằng đàn ông trong gia đình bạn không đủ tốt. 

Người góa phụ vội vàng giải thích: "Tôi...chồng tôi đã chết đã nhiều năm. Tôi...tôi là một góa phụ."

"Tôi hiểu rồi." Trinh tiết của người này rõ ràng vẫn còn, nhưng Vương Mộc không vạch trần cô. “Con gái ông mắc bệnh gì? Chữa có tốn nhiều tiền không?” 

Người góa phụ cuối cùng cũng dám ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. Cô thấy rằng mặc dù vẻ ngoài của chàng trai trẻ rất thanh tú, thậm chí là bình thường, nhưng anh ta lại có khí chất của một thế giới khác. Lúc này, anh vẫn đang nhìn cô với nụ cười. Trên khuôn mặt nhợt nhạt của bà góa hiện lên một chút ửng hồng, điều này rất rõ ràng. Đỗ Hiểu Hà chậm rãi đưa tay ra sau lưng Vương Mục...

Vương Mộc lập tức ngừng cười: "Ân, ta không có ý gì khác, cứ nói cho ta biết đi."

"Bác sĩ nói là cảm lạnh nặng, dẫn đến hen suyễn, cần phải chữa trị trong vòng nửa tháng. Tuy nhiên, thuốc bác sĩ kê có nhiều dược liệu đắt tiền, tôi không đủ tiền mua thuốc..." Cảm nặng có nghĩa là cảm nặng. Nếu nó gây ra bệnh hen suyễn thì có nghĩa là nó đã phát triển rồi. Cơn sốt đã lan tới mọi cơ quan nội tạng. Nếu không được chữa trị trong vòng bảy ngày, anh ta thực sự sẽ chết. Vương Mộc suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một cái túi vải đặt lên bàn. "Hãy làm như vậy đi. Lát nữa anh có thể chèo thuyền về, bỏ việc này và dùng tiền chữa bệnh cho con gái mình."

Nhìn chiếc túi vải to bằng lòng bàn tay đặt trên bàn, bên trong đang phồng lên. Dù không mở nó ra, bà góa cũng có thể thấy bên trong có rất nhiều tiền. Tuy nhiên, cô rất do dự. Chỉ cần lấy được tiền là cô có thể về nhà đưa người ta đi chữa bệnh. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. Cô nói: "Tại sao anh lại muốn giúp tôi như vậy? Trên người tôi thật sự không có gì đáng để tôi quan tâm... Anh chỉ cần nói cho tôi biết anh muốn gì, chỉ cần tôi có thể làm được..."

"Này ~" Vương Mục rút lui một cách chiến thuật. Ngày nay việc giúp đỡ mọi người có khó khăn đến vậy không? Còn ai không tin không? 

Vương Mộc nằm ngửa, một tay chắp sau lưng, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu, "Tôi có rất nhiều tiền, muốn giúp ai cũng được, cũng không cần anh báo đáp gì, anh không tin sao?"

“Tôi…” Bà quả phụ nhất thời không biết có nên lấy tiền hay không. Đột nhiên có người nói thương bạn và đưa cho bạn một túi tiền. Ai gặp phải chuyện như vậy sẽ có chút hụt hẫng. Bạn biết đấy, thời đại này không có nhiều luật bảo vệ bạn như thời hiện đại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Truy nã

Đỗ Hiểu Hà đi tới, nhét túi vào tay cô: “Chồng tôi là kẻ ngốc, lại có nhiều tiền, đưa cho cô thì lấy lại.”

Vương Mộc nhướng mày: "Ngươi ngu ngốc, lại có rất nhiều tiền?"

"Ha ha, hình như là đúng, thiếu gia khi mua đồ không mặc cả, chỉ cần ném tiền qua cũng không cần đổi." Tiểu Anh mỉm cười. Vương Mộ nhếch môi. Tiểu Đình sờ sờ chiếc cằm trắng nõn mềm mại của cô. "Xem ra người ta thật sự ngu ngốc, có quá nhiều tiền?"

Vương Mộc cảm động: "Cuối cùng cũng có người hiểu được ta!"

Anh tiến tới hôn lên khuôn mặt cong queo của Tiểu Ngư. Anh ấy nói "Ồ~", khiến cô gái cảm thấy ngượng ngùng. "A ~" Tiểu Ngọc che mặt quay người. Chiếc cổ đỏ của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía sau.

Xiaoting và Xiaoying đập xuống một cách tiếc nuối. Tại sao họ không nghĩ ra điều đó? Họ không nên hủy bỏ cậu chủ trẻ. . 

Đỗ Hiểu Hà trợn mắt nhìn Vương Mộc, quay đầu nhìn quả phụ đang đỏ mặt nói: "Không chậm trễ nữa, chúng ta mau chóng quay về chữa trị cho con gái bà đi." 

Góa phụ gật đầu, quỳ xuống cảm ơn Vương Mộc: "Cảm ơn ngài, cảm ơn phu nhân. Tiểu cô nương hôm nay sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngài. Chỉ cần sau này còn có người..."

Sau khi nhận được sự quỳ gối của cô, Vương Mộc không khỏi xua tay sau khi nghe rất nhiều lời cô nói tựa như trong phim truyền hình: "Được rồi, nhanh về nhà đi. Nhà tôi là nhà Vương ở Cửu Hương Hương, phía tây thành phố. Nếu bệnh tình của con gái anh trở nặng, anh có thể đến nhà tôi trước."

"Ừm, cậu đến đây để làm ân nhân à?" Người góa phụ choáng váng. .

Vương Mộc nhìn Đỗ Hiểu Hà mỉm cười, sau đó quay sang quả phụ nói: “Nói đến, nhà ta cũng là một gia tộc có y thuật, không tin thì hỏi vợ ta đi.” Người góa phụ quay đầu lại khi nghe điều này. Đỗ Hiểu Hà trợn mắt nhìn Vương Mộc, nói với bà quả phụ: “Đừng nghe hắn nói bậy, bọn họ đều xuất thân là y gia, chỉ biết chữa mấy bệnh nhỏ thôi.” Cô hầu như không học được y thuật của nhà họ Du. Lần duy nhất cô chữa trị cho cô là cùng anh trên núi Ali, xem anh dạy cô sử dụng sức mạnh tâm linh để chữa bệnh.

Vô tình, Vương Mộc đã điều khiển con thuyền và quay trở lại với Chu Béo. Trên thực tế, anh ấy chỉ mới ra ngoài được một giờ và anh ấy thậm chí còn không thưởng thức phong cảnh. Nhưng bây giờ điều quan trọng hơn là để người phụ nữ quay lại đưa con gái đi chữa trị. Sốt cao không phải chuyện đùa.

Chu mập vừa mới vớt được chiếc máy ảnh. Tần Mạch kiểm tra sau, phát hiện camera hoàn toàn không thể sử dụng được. Anh tức giận giơ tay định ném máy ảnh đi nhưng vừa giơ tay lên thì lại dừng lại. Anh tự nhủ rằng tốt hơn hết là nên lấy lại và cất đi ngay cả khi không còn cần thiết nữa. 

Những người xung quanh trong lòng căng thẳng khi cô nắm lấy tay mình. Đó là chiếc máy ảnh vô giá ở thủ đô. Sẽ thật đáng tiếc nếu vứt nó đi. 

"Đi." Vương Mộc ở trước mặt hắn hơi ngẩng đầu lên. Bà quả phụ gật đầu, cúi đầu chào bốn người rồi đi về phía Chu Bàng. 

Bà góa và Chu Béo đã xin nghỉ việc. Chu Bàn Tử đầu tiên rất kinh ngạc: “Chẳng lẽ người đàn ông vừa rồi tâm tình vui vẻ, thưởng tiền cho cô ấy sao?” Chu mập nhìn Vương Mộc trên thuyền, nhìn thấy hắn liền gật đầu. Chu Bàn Tử cũng gật đầu: “Tôi hiểu, tôi hiểu.”

Rồi ông để bà góa đi. Lúc này, không chỉ Chu Bàn Tử càng thêm kỳ lạ nhìn Vương Mộc, mà những người xung quanh đều nhìn như hiểu nhưng không thể nói ra. Tôi nghiện yêu đến nỗi để người ta bí mật về đợi, rồi quay lại chơi tiếp tối nay? 

Vương Mộc sờ sờ cằm, quay đầu hỏi Đỗ Hiểu Hà: “Bọn họ hiểu lầm cái gì sao?”

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?" Đỗ Tiểu Hà bối rối. 

Vương Mộc nhìn Đỗ Hiểu Hà, lại nhìn Tiểu Đình bọn người ba người, lắc đầu, "Vậy thôi, không có chuyện gì, các ngươi còn muốn đi thuyền sao?" Đỗ Hiểu Hà thật sự không hiểu Vương Mục vừa rồi có ý gì. Hiểu lầm gì thế? "Tôi không quan tâm. Chiếc thuyền hoa này chẳng có gì thú vị cả. Tiểu Đình, em thấy thế nào?" Cô quay lại nhìn Xiaoting và những người khác. 

Tiểu Đình lắc đầu, “Thuyền hoa không vui, không bằng đi trà quán uống trà.” Tiểu Anh không nghĩ nhiều, "Cái hay của quán trà là chỉ nghe người kể chuyện. Trong số những người kể chuyện đó, các thiếu gia có kể chuyện hay không?" Tiểu Đình gật đầu: “Quả nhiên…”

"Ngươi ở đâu, Tiểu Vũ?" Đỗ Tiểu Hà lại hỏi Tiểu Ngư ngoan ngoãn. 

"A, tôi...tôi nghe lời thiếu gia. Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào thiếu gia bảo tôi đi." Tiểu Ngọc luôn mềm yếu yếu đuối, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng rất trầm. 

"Thiếu gia bảo cậu đi ngủ, cậu cũng đi à?" Tiểu Đình véo má Tiểu Ngư trêu chọc. Xiaoyu vẫn là một cô gái chưa bị ảnh hưởng nên có thể chịu được sự trêu chọc của Xiaoting. Tiểu Ngọc mặt đỏ bừng, nhấc đôi chân nhỏ chạy đến phía sau Đỗ Hiểu Hà: “Chị Tiểu Hà…”

"Được rồi được rồi, Tiểu Đình chỉ đùa cậu thôi. Cô gái này tuy đang trêu chọc cậu nhưng có lẽ cô ấy cũng nghĩ như vậy ~"

Tiểu Đình phản bác: “Tôi không có…” Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại bất giác đỏ bừng. 

Tiểu Anh che miệng cười khúc khích, kéo quần áo Vương Mục. 

Vương Mộc cười khổ, những bảo vật sống này thật là vui vẻ. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa. Đi ăn trưa đi. Chiều nay tôi có chuyện muốn nói với cậu." Đã quá trưa trước khi họ biết điều đó. Vương Mộc dự định buổi chiều sẽ dẫn bọn họ đi ăn cơm, mua một ít dược liệu để luyện chế đan dược. 

Vương Mộc trước giờ chưa bao giờ lựa chọn đi tìm dược liệu làm đan dược ở đây. Một nguyên nhân là nơi này không bằng thế giới tu luyện. Nhiều dược liệu không có sẵn ở đây. Ngay cả những dược liệu thay thế cũng không có hiệu quả cao. Nhưng hôm nay quả phụ nhắc nhở Vương Mộc, dù có tốt hay không thì ngay cả dược liệu thay thế cũng phải tinh luyện. Rốt cuộc, không ai biết khi nào họ sẽ cần đến. 

"Ồ, được rồi, thiếu gia." Xiaoting và ba người còn lại thực ra cũng không đói lắm vì họ vừa ăn rất nhiều bánh ngọt. 

Sau khi đưa bốn người ra khỏi hào, Vương Mộc cảm thấy thuyền hoa không như mong đợi. Những người khác tiếp tục cùng bạn bè uống rượu và hút thuốc, bên cạnh có những người phụ nữ đang hát. 

Nhưng Vương Mộ không để ý tới. Có một ánh mắt mờ nhạt đang nhìn anh từ phía sau. Một số điều thật kỳ lạ. 

Bản thân Vương Mộc cho rằng uống rượu cũng được, nhưng anh sẽ không đến những nơi như nhà chứa vì anh không cưới phụ nữ chứ đừng nói đến việc hút thuốc, là chất độc và có hại cho cơ thể. Về phần có thể ca hát vui chơi, còn cần phải có khả năng hầu hạ? 

Vương Mộc quay đầu nhìn Tiểu Đình cùng ba người bên cạnh. Không cô gái nào ở Alishan có thể hát được. Hơn nữa, dung mạo thật sự của Xiaoting, Xiaoying và Xiaoyu đẹp hơn nhiều so với những người phụ nữ bên ngoài, ít nhất là tốt hơn nhiều so với đại tiểu thư nhà Tần vừa rồi. Họ không ghen tị và không biết so sánh. Ba người họ sẽ chỉ làm những gì họ muốn bằng cả trái tim. 

"Sư phụ, ngươi đang nhìn cái gì?" Xiaoying vẫy tay trước mặt Vương Mục. Vương Mộ cười lắc đầu, "Không có việc gì."

"Ồ ~" Xiaoying và Tiểu Đình Tiểu Vũ nhìn nhau. Mặc dù bọn họ không biết vì sao thiếu gia cứ nhìn ba người, nhưng tối nay thật sự không thể để một trong ba người đi ngủ được đúng không? 

Vừa bước ra đường, đôi mắt sắc bén của Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy một ông chú đang bán kẹo táo trên diều. Cô vẫy tay Vương Mộc một cách sạch sẽ, "Chồng, chồng, kẹo táo ~" Vương Mộc ngẩng đầu nhìn. Trên đường phố người qua lại, ở ngã tư đường, quả nhiên có một người bán kẹo táo sờ đầu cô nói: “Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi…” Vương Mộc không thể không thở dài. Đỗ Hiểu Hà luôn có thể nhìn thấy thứ gì đó ngon ngay khi có sẵn. Kỹ năng này có thể so sánh với chị gái Vương Tân của anh. 

Anh ta dẫn họ đến chỗ người chú, giật lấy vài đồng xu trên tay và hỏi: "Ông chủ, ông bán kẹo táo trên que như thế nào?"

Đại thúc quay người lại, mỉm cười ấm áp nói: “Một dây hai bài, tiểu đệ muốn bao nhiêu dây?” 

Hai xu? Vương Mộc lấy từ trong ngực ra thêm tám đồng tiền, nói: “Đây là năm sợi dây.”

Đại thúc nhận tiền nói: “Được rồi, kẹo táo của cháu…” Tuy nhiên, Vương Mộc lại lấy năm xiên ra trước và nói: “Cảm ơn cháu.” Người chú choáng váng. "Người này nhanh thật đấy~"

Một bó được trao cho mỗi người trong số bốn người. Vương Mộc cũng ăn một đống, bốn người vừa đi vừa ăn. 

Các cô gái rất vui mừng khi nhận được kẹo đá. Đây là một trong những món ăn nhẹ yêu thích của họ~

Đỗ Tiểu Hà há cái miệng đỏ mọng, dùng răng cắn một miếng kẹo táo. Đôi mắt cô ấy đang mỉm cười. Vương Mộ nắm tay nàng cười nói: "Em thế nào? Có vui không?"

Cô chớp mắt, "Hehe, tôi hạnh phúc quá~"

“Có vị chua, ngọt, có chút lạnh, kim không đâm vào được ~” Tiểu Đình bắt chước câu nói nổi tiếng của Vương Mục. 

Tiểu Anh và Tiểu Ngọc chỉ cười đi theo Vương Mộc, chuyên tâm ăn kẹo táo. Không có cách nào, vị trí trái phải của Vương Mộc đều có hạn. 

Đột nhiên, Đỗ Hiểu Hà dừng lại, nhìn thấy một tờ thông báo ở nút giao thông. Nói chính xác hơn thì đó là một lệnh truy nã. Cô ngơ ngác đứng đó, chỉ về phía trước nói: "Chồng, em... em hình như nhìn thấy gì đó..." Vương Mộc ở bên cạnh quay đầu lại thì thấy trước mặt cô đang tụ tập mấy người. Có một thông báo truy nã trên tường với một bức chân dung được vẽ bằng bút lông. Nhưng Vương Mộc vừa nhìn liền biết đó là Độ Thị Huệ, chưa kể Đỗ Hiểu Hà, người đã chung sống với cô gần hai mươi năm. 

"Có vẻ như đó thực sự là bức chân dung của bác sĩ Du!?" Tiểu Đình kêu lên. 

Vương Mộc sờ sờ cái đầu nhỏ của Đỗ Hiểu Hà, nói: “Chúng ta đi xem xem.”

"Nghe thấy chưa? Toàn bộ kinh thành đã thắt chặt an ninh, nhưng người này vẫn có thể lẻn vào cung mà không bị nhiều cao thủ chú ý!" Một người qua đường bên cạnh lệnh truy nã nói. 

"Có thật không? Trong cung hơn trăm cao thủ đều không tìm được?" Những người khác không tin điều đó. 

Người qua đường chặc lưỡi nói: "Ta tại sao lại lừa ngươi? Biểu ca của ta là thái giám trong cung, chuyện này hắn đích thân nói cho ta biết, thông cáo cũng đã đăng lên, sao có thể là sai được?"

Vương Mộc cùng bốn người khác đi tới truy nã, bên phải nhìn thấy mấy dòng chữ, bên trái là một bức chân dung. Ngoài ra còn có một con dấu của chính phủ phía trên dòng chữ: "Bắt giữ":

Tên tội phạm Độ Thị Huệ,

Một người gốc Alishan ở Xigui,

Lẻn vào cung ám sát thái hậu,

Bây giờ bị mắc kẹt ở thủ đô, không thể có cánh để trốn thoát.

Nếu gặp được người này mà báo tin, sẽ được thưởng một ngàn lạng bạc! 

Nếu bắt được người này, giao vào cung, ngươi sẽ được thưởng một trăm ngàn lạng vàng! 

Dòng chữ ở bên phải và bức chân dung ở bên trái. 

Xiaoting và những người khác ngập ngừng nói: "Sư phụ..."

“Chồng ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được?” Đỗ Hiểu Hà bật khóc: "Không phải tôi xuống núi tìm bạn cũ sao? Làm sao có thể..."

Vương Mộc ngăn lời tiếp theo của cô, ôm cô vào lòng, "Hình như đã xảy ra chuyện gì đó phức tạp. Đừng hoảng, Hà Nhi. Ah Mo bây giờ chắc sẽ ổn thôi. Trong trường hợp này, cô dẫn Xiaoting và những người khác đi mua đồ trước. Hôm nay chúng ta sẽ ăn tối ở nhà và tôi sẽ đi tìm Ah Mo, được chứ?"

Đỗ Hiểu Hà mặc dù có rất nhiều nghi vấn, muốn hỏi Vương Mục từng người một, nhưng khi nghe tin hắn đi tìm A Mạt, nàng lại lo lắng, "Nhưng... trong kinh có nhiều cao thủ như vậy..."

Vương Mộc buông nàng ra, sờ tóc nàng, cười nói: "Trên đời này không có ai có thể giữ được ta, về nhà bình tĩnh chờ đợi, nhớ nấu cơm ~"

"Được rồi...tôi sẽ đợi bạn." Anh lau khóe mắt và mỉm cười. 

"Đúng." An ủi cô xong, Vương Mộc quay người biến mất trong đám người. 

Nhìn bóng lưng Vương Mộc, Tiểu Đình nắm lấy tay Đỗ Hiểu Hà nói: “Chị Tiểu Hà, chúng ta…”

Đỗ Tiểu Hà quay mặt đi, mỉm cười với bọn họ: “Chúng ta đi mua đồ về nhà chuẩn bị đồ ăn chờ anh ấy về.”

"Nhưng thủ đô lớn như vậy, cao thủ nhiều như vậy, thiếu gia làm sao có thể tìm được..." Tiểu Ngọc lo lắng nói. 

"Thiếu gia có biện pháp, chúng ta phải tin tưởng hắn!" Xiaoying tự tin không thể giải thích được, bởi vì Vương Mục luôn là người toàn năng, ít nhất là ở trước mặt mọi người. 

Thủ đô thực sự được canh gác nghiêm ngặt, nhưng nó chỉ được canh gác nghiêm ngặt. 

Đối với Vương Mộc mà nói, trên tinh cầu này, chỉ cần không gặp được người tu sĩ, có linh thức như hắn, thì mọi phòng ngự đều vô dụng. Chỉ là một kỹ thuật tàng hình đơn giản, Vương Mục có thể đi lại trong cung điện mà không chút kiêng dè. 

Vương Mộc trực tiếp thi triển tàng hình thuật, sau đó bay lên không trung, từ trên không nhìn xuống cung điện. Nó khá hoành tráng nhưng Vương Mục làm điều đó không phải để đánh giá cao mà là để đưa Độ Thị Huệ ra ngoài. 

Vương Mục không muốn làm sớm như vậy, nhưng Độ Thị Huệ sau khi ra tay cũng không rút lui, Thái hậu cũng không trực tiếp chết. Chắc hẳn cô ta đã ẩn nấp và nhìn Thái hậu đau đớn hàng ngày. 

Trên bãi cỏ bên ngoài Pingyang Hall, Độ Thị Huệ đã ở đây cả buổi sáng. Thỉnh thoảng bà vào bếp của hoàng gia để bôi một ít thuốc độc, khiến Thái hậu tuy chưa chết ngay nhưng thường đau đớn không chịu nổi. 

Tuy nhiên, ngự y hàng ngày cho nàng uống thuốc, vết thương liền lành. Sức khỏe của Thái hậu ngày càng trở nên tồi tệ. 

"Ahem, mận nhỏ, cậu chuẩn bị thế nào rồi?" Thái hậu đã già đến nỗi mặt không còn chút màu sắc, hai cái đầu sang trọng đến mức được trang trí rất nhiều đá quý nhưng thực sự không hợp với khuôn mặt xấu xí của bà. 

Lý công vừa mới uống thuốc xong, lúc này mới đặt bát ngọc xuống, khom người nói: “Trở về Thái hậu, ta đã sai người mở điện vào buổi sáng, hiện tại pháp sư đang niệm chú để tăng cường khống chế.”

Thái hậu hài lòng mỉm cười: "Ừm... cái này rất tốt, nàng nhất định sẽ rất vui mừng." Mặc dù Lý công tử tu vi đỉnh cao, trên tay vấy rất nhiều máu, nhưng khi nhìn thấy nụ cười nham hiểm của Thái hậu, hắn không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Li Eunuch rất khó chịu với cảm giác này. Hắn đổi chủ đề: "Thái hậu, những người nước ngoài kia buổi chiều sẽ đến thăm, bọn họ có ý đồ xấu, bọn họ luôn nghĩ đến Tương Giang. Chúng ta..."

Thái hậu già nua nheo đôi mắt già nua: "Bọn họ muốn cái gì, chỉ cần không quá nhiều thì cứ giao cho bọn họ. Đến lúc đó hãy gọi gia chủ Lý gia tới, ông ấy sẽ lo liệu."

“Ồ, nô tài này biết rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Mối hận thù

Độ Thị Huệ lúc này mới cau mày ở bên ngoài. Tuy rằng không nghe được bên trong nói gì, nhưng trong lòng nàng vẫn luôn có một loại cảm giác khó chịu. Cô ấy lắc đầu. Tối nay cô định rời đi trước để đến gặp Thái hậu vì bệnh. Vào thời điểm đó mỗi đêm, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với Độ Thị Huệ trong suốt quãng đời còn lại của anh. 

Bên ngoài bức tường thành ở phía tây cung điện là một con sông chưa có người qua lại. Độ Thị Huệ bước ra khỏi bụi rậm. Bàn tay nhăn nheo của bà phủi bụi trên quần áo. Khi cô ngẩng đầu lên, một người xuất hiện trước mặt cô, mỉm cười nhìn cô. 

Độ Thị Huệ sửng sốt: "Sao cậu lại xuống núi? Xiaohe ở đâu?"

Vương Mộc xua tay nói: "Yên tâm, ta ở kinh thành mua nhà, Tiêu Hà đang đợi chúng ta về đó."

"Tại sao lại mang Tiểu Hà xuống núi?" Độ Thị Huệ có chút không hài lòng, tựa hồ đang chất vấn Vương Mục. 

Vương Mộc cười khổ nói: "Ta muốn dẫn nàng đi ra ngoài nhìn thế giới. Dù sao nàng ở trong núi, tuyệt đối sẽ không biết thế giới này người ác độc."

Vẻ mặt Độ Thị Huệ dịu đi một chút, sau đó thở dài nói: "Vì cô ấy đã xuống núi nên chắc chắn phải biết về tôi."

Vương Mộc gật đầu: “Vốn là muốn giấu lâu một chút, nhưng hôm nay trên đường chơi, lại nhìn thấy truy nã.”

"Tôi hiểu rồi. Nhắc mới nhớ, đứa bé ma thuật này của anh có thể sử dụng được bao lâu? Còn nữa không?" Độ Thị Huệ lấy viên ngọc do Vương Mục đưa ra. Viên ngọc này không chỉ giúp cô che giấu toàn bộ hơi thở mà còn đẩy nhanh quá trình hồi phục năng lượng thực sự trong cơ thể vào những thời điểm quan trọng. 

Vương Mộc dùng linh thức quét qua bên trong viên ngọc, phát hiện bên trong vẫn còn lại một nửa năng lượng. "Có lẽ có thể sử dụng được năm ngày. Vẫn chưa xong sao?" 

“Tôi muốn nhìn cô ấy đau khổ, làm sao có thể để cô ấy chết một cách vui vẻ được.” Vị bác sĩ thần kỳ từng cứu sống vô số người giờ đây cũng có một mặt nham hiểm. Vương Mộ nhất thời trầm mặc không biết nên nói cái gì. 

Độ Thị Huệ nhìn thấy sự im lặng của Vương Mục. Cô đứng thẳng lên nói với Vương Mộc: "Có lẽ anh sẽ không hiểu, nhưng bây giờ tôi phải nói cho anh biết, cha mẹ của Tiêu Hà đã bị người phụ nữ độc ác đó giết chết!"

Trong con ngươi đen của Vương Mộc hiện lên một tia biểu cảm, không thể đoán được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Độ Thị Huệ nhìn thẳng vào mắt Vương Mục, bình tĩnh nói: “Còn có chú của Tiểu Hà, em trai của ta. Ngoại trừ ta và Tiểu Hà, tất cả mọi người trong ba thế hệ chúng ta đều chết trong tay cô ấy.”

Vương Mộc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cho nên, ta nên giúp Hà Nhi báo thù."

Độ Thị Huệ lắc đầu, "Ta chưa bao giờ muốn ngươi báo thù cho nhà họ Du của chúng ta. Thực ra ngay từ đầu ta thấy ngươi thực sự phi thường, thực lực của ngươi vượt qua tất cả cao thủ trên thế giới, cho nên ta muốn ngươi vì nhân dân thiên hạ chiến đấu, bảo vệ gia tộc và đất nước của chúng ta, khôi phục nhà Minh."

Dừng một chút, cô tiếp tục nhìn về phía Vương Mãnh: “Nhưng anh nói anh chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường, thậm chí vì lý do nào đó mà không thể ra tay. Tôi ít nhiều đoán rằng đó là vì một số hạn chế. Sau này vết thương của tôi lành lại, tu vi tăng lên nên muốn xuống núi tự mình báo thù.”

Vương Mộc gật đầu, “Nhưng trước đó, ngươi phải tìm cho Hà Nhi không có võ nghệ một người chồng mạnh mẽ, cho nên ngươi chọn ta. Sau khi chúng ta kết hôn, ngươi có thể yên tâm xuống núi báo thù, cho dù có đi không bao giờ quay lại.”

“Lúc đầu anh cũng nghĩ vậy, nhưng…” Độ Thị Huệ mỉm cười, “Nếu Tiêu Hà không thích em thì dù em có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng sẽ không đồng ý cuộc hôn nhân của em.” Nghe vậy, Vương Mộ cũng mỉm cười.

Một lúc sau, Độ Thị Huệ hai tay chắp sau lưng quay người lại, “Ban đầu sau khi hạ độc xong, lẽ ra ta không thể trốn thoát khỏi cung điện, lẽ ra đã chết trong tay nàng, nhưng dù thế nào đi nữa, nàng cũng không tìm được đường vào Alishan. Cho dù tìm được, Tiểu Hà có thể trốn thoát trên núi bất cứ lúc nào. Nhà họ Du có thể coi là có máu.”

Vương Mộc lắc đầu, "Quả thực, ban đầu Alishan được tìm thấy chỉ vì vấn đề của thế giới, He'er rất khó trốn thoát. Tiếp cận cô ấy không có tu vi. Nói cách khác, nhà họ Du đã được định sẵn sẽ diệt vong." Dừng một chút, Vương Mộc cười nói: "Nhưng tất cả những điều này đều dựa trên sự vắng mặt của ta. Chỉ cần ta ở đây, Hạ Nhi sẽ không bao giờ ổn. Đây là một lời đảm bảo, một lời thề."

Độ Thị Huệ gật đầu, cô vẫn nhận ra Vương Mộc, “Vậy bây giờ anh đã hiểu tại sao tôi mỗi ngày đều phải nhìn cô ấy đau khổ như vậy, tại sao tôi muốn cô ấy sống nhưng còn khó chịu hơn cả cái chết, đúng không?”

“Ta hiểu, nhưng…” Vương Mộc chỉ vào mặt trời trên đầu, “Đã giữa trưa rồi, ngươi có thể về ăn cơm đi, hắn còn đang đợi ta đưa ngươi trở về.”

Độ Thị Huệ suy nghĩ một lúc rồi do dự, "Nhưng nếu ta đi, sẽ khó vào, còn đứa bé này..."

Nhìn viên ngọc trong tay cô, Vương Mộc thở dài: "Tôi biết rồi, khi cô về tôi sẽ làm một viên mới cho cô, tốt nhất cô nên làm cho nó tàng hình đi." 

Độ Thị Huệ ngạc nhiên: "Thằng nhóc này, sớm hơn ngươi không lấy ra thứ tốt như vậy, ta rất tiếc món quà ngươi tặng cho ta quá nhỏ."

Vương Mộc sắc mặt âm trầm: "...Ta đói bụng."

Cuối cùng, Vương Mộc thi triển thuật tàng hình, dẫn bà lão vênh váo qua cổng cung điện, sau đó vênh vang xuyên thành trở về nhà. 

Độ Thị Huệ ngày càng hài lòng với đứa cháu rể này. 

Đến nơi ở của Vương Mộc ở phía tây thủ đô, Độ Thị Huệ nhìn vài người xung quanh và gật đầu, "Ở đây đủ xa." Ngoài ngõ thì không sao, thỉnh thoảng có vài người qua lại, nhưng trong ngõ hầu như không có ai, ngoại trừ người đi ra ngoài hoặc về nhà bên cạnh. 

Đẩy bọn họ sang một bên, sau khi hai người bước vào, Vương Mộc nhanh chóng đóng cửa lại rồi phóng ra bùa tàng hình. 

Đỗ Hiểu Hà nghe thấy náo động liền đi ra khỏi nhà. Khi nhìn thấy Vương Mục và Amo đứng đó bình an vô sự, cô đã rưng rưng nước mắt, “Amo…” cô thì thầm và lao vào vòng tay của Độ Thị Huệ.

"Thật sự, ngươi già như vậy, sao còn khóc?" Độ Thị Huệ chạm vào đầu Độ Tiểu Hà và nhẹ nhàng an ủi cô như khi cô còn nhỏ.

"Bởi vì... tôi sợ mình xảy ra chuyện gì đó nên mới bảo chồng tôi đi..." Đỗ Tiểu Hà giải thích. 

Độ Thị Huệ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi có cảm giác cân đối của riêng mình."

Vương Mộ mỉm cười. Lúc này, Xiaoting và ba người khác cũng chạy ra ngoài. Nhìn thấy Vương Mục trở về, ba người nhanh chóng đi tới chỗ Vương Mục, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng không giấu giếm. "Thiếu gia..." Vương Mộc vỗ vỗ đầu mỗi người, "Ồ, bữa ăn chuẩn bị xong chưa?"

"Xong rồi. Vừa mới mang ra ngoài ~" Ba người rất vui mừng khi thấy thiếu gia vẫn bình an vô sự.

"Được rồi, chúng ta ăn tối nào ~" Vương Mộc nói rồi dẫn đầu đi vào. 

Sáu người lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Đỗ Hiểu Hà ngồi bên cạnh Độ Thị Huệ, Vương Mục ngồi bên phải Đỗ Hiểu Hà, còn Tiêu Đình ngồi đối diện nhau. 

Đỗ Hiểu Hà ngồi ở giữa hai người. Chỉ khi đó, nỗi bất an tồn tại từ khi Alishan biến mất, nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt cô mới xuất hiện so với trước. 

Độ Thị Huệ dọn đồ ăn cho cô và phát hiện ra rằng cháu gái của cô luôn thỉnh thoảng nhìn nụ cười ngốc nghếch của Vương Mục, rồi lại nhìn chính mình. Cô không khỏi bật cười nói: “Tiểu Hà cười cái gì?”

Đỗ Hiểu Hà nhướng mày cười nói: “Bởi vì tôi nghĩ bây giờ chúng ta đã là một gia đình trọn vẹn~”

"Có phải vậy không?" Độ Thị Huệ mỉm cười, nhưng trong lòng lại thở dài: “Sẽ trọn vẹn nhất nếu có bố mẹ cậu cũng ở đó.”

Sau bữa trưa ấm áp, Tiểu Đình và ba người khác đang dọn dẹp. Độ Thị Huệ và Độ Tiểu Hà đang trò chuyện trong phòng. Vương Mộ chỉ ngồi uống rượu bên cạnh, thỉnh thoảng nói chuyện với nhau.

"A, Thái hậu đang gài bẫy ngươi à? Tại sao lại có lệnh truy nã đó?" Đỗ Hiểu Hà nghĩ tới lệnh truy nã trên đường phố.

Độ Thị Huệ liếc nhìn Vương Mục đang uống rượu ở đó, và đang do dự có nên nói với cô ấy điều gì không. Vương Mộc khẽ gật đầu, thông qua tin nhắn nói: "Dù sao nàng sớm muộn sẽ hỏi, nàng có quyền được biết."

Độ Thị Huệ thở dài, dưới ánh mắt căng thẳng của Đỗ Hiểu Hà, chậm rãi nói: "Tiểu Hà, vốn dĩ tôi định nói cho em những chuyện này." Đỗ Hiểu Hà trong lòng thắt lại, lắc đầu nói: "Không sao đâu, có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết. Tôi không còn là Tiểu Hà như trước nữa." Sau đó hắn nhìn Vương Mộ.

Độ Thị Huệ nhìn theo ánh mắt của cô, Vương Mộc mỉm cười: “Cô ấy có thể đạt được sức mạnh đỉnh cao của một đại kiện tướng chỉ bằng một đòn.” Đỗ Tiểu Hà nắm chặt tay gật đầu, "Ừ, được, nhờ sự huấn luyện của chồng ta, tu vi hiện tại của ta tốt hơn đại kiện tướng nhiều ~"

Độ Thị Huệ vẻ mặt kỳ quái nhìn bọn họ, kinh ngạc nói: "Tuy rằng ta biết Tiểu Mộ không đơn giản, nhưng các ngươi dùng cách nào để khiến thực lực của Tiểu Hà tăng lên nhanh như vậy?"

Vương Mộc vuốt cằm nói: "Hệ thống tu luyện của chúng ta không giống nhau, ta không thể nói chi tiết cho ngươi, chúng ta không mạnh như ngươi nghĩ." Khi sức mạnh tinh thần của bạn cạn kiệt, bạn sẽ không khác gì một phàm nhân. Tất nhiên, nếu tu cả thân và pháp thì lại là chuyện khác.

"Tôi hiểu rồi, được rồi." Độ Thị Huệ gật đầu, sau đó nhìn Độ Tiểu Hà và sắp xếp lời nói. Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt có chút khẩn trương chậm rãi nói: "Thái hậu quả thực là kẻ thù của chúng ta. Nàng và chúng ta có mối hận thù không đội trời chung."

Đỗ Hiểu Hà khó hiểu, "Tại sao, gia đình chúng ta không phải đã chuyển đến Alishan từ lâu vì bọn man rợ sao?"

"Này, đúng rồi, nhưng lúc đó có chuyện gì đó đã xảy ra." Độ Thị Huệ thở dài, vẻ mặt phức tạp, chậm rãi giải thích: "Sáu bảy mươi năm trước, gia tộc Du của chúng ta đã hòa nhập vào Alishan. Nhưng trước đó, Alishan không khép kín như bây giờ, thế giới cũng không hỗn loạn như bây giờ. Khi đó, hàng tháng người ta đều xuống núi. Lúc đó tôi đã xảy ra chuyện."

Độ Thị Huệ cố gắng hết sức để bình tĩnh giải thích cho cháu gái những mối hận thù của ba thế hệ. Đỗ Tiểu Hà càng nghe càng sốc. Không ngờ Amo và thái hậu lại là tình địch của nhau. Nhưng điều khiến cô sốc hơn nữa là cha mẹ cô đã bị thái hậu độc ác giết chết! 

Bất tri bất giác, nàng nắm lấy tay Vương Mộc, lòng bàn tay đều đầy mồ hôi. 

"Cho nên, vì ông nội, chú và cha mẹ ta, chúng ta nhất định phải báo thù đúng không?" Đỗ Hiểu Hà lần đầu tiên trong đời có hận ý trong mắt. 

Độ Thị Huệ có chút hối hận. Nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà trong mắt hận ý, nàng nắm lấy Đỗ Hiểu Hà tay còn lại nói: "Tiểu Hà, ta vốn là muốn nói cho ngươi chuyện này, nhưng hy vọng ngươi không nghĩ đến báo thù, bởi vì như vậy ngươi sẽ không là ngươi, Tiểu Mộc cũng không giống ngươi."

"Không, bọn hắn giết cha mẹ ta, từ nhỏ ta đã không có cha mẹ, vì sao ta không thể báo thù!" Đỗ Hiểu Hà đứng dậy lắc đầu không chịu nhận thua. Anh rưng rưng nước mắt nhìn Vương Mộc: “Chồng ơi, anh sẽ giúp em và mẹ em phải không?”

"Này, hiện tại thủ phạm đã bị ngươi mỗi ngày làm cho càng thêm đau lòng, ngươi chỉ cần chờ tin tức nàng đột ngột qua đời, không cần phải tự mình làm." Vương Mộc thở dài, kéo Đỗ Hiểu Hà vào lòng, lau nước mắt cho cô, nghiêm túc nói: "Anh muốn em hiểu rằng có một số việc là do định mệnh, nếu em ép mình thay đổi, kết quả cuối cùng có thể sẽ không được như ý cho lắm."

Đỗ Hiểu Hà ngẩng đầu, trong mắt càng thêm nhiều nước mắt bối rối: "Lão công, chuyện này anh đã biết từ lâu rồi, đúng không, vậy tại sao anh không nói cho em biết? Tại sao anh không giúp em..." Cô hưng phấn đẩy Vương Mộc ra, nước mắt không kìm được nữa mà rơi tự do. Cô từ nhỏ chưa từng gặp cha mẹ, chỉ có bà ngoại giúp đỡ cô lớn lên. Bây giờ cô biết rằng cha mẹ cô thực sự đã bị người khác giết chết. Rõ ràng cô có năng lực, người cô yêu nhất rõ ràng có thể giúp cô báo thù, nhưng anh lại giữ bí mật với cô.

Vương Mộ cảm thấy khó chịu. Anh thở dài, phức tạp nói: "Đúng vậy, anh đã biết từ lâu rồi. Anh không nói cho em biết vì bây giờ anh không muốn nhìn thấy em đầy hận thù. Hơn nữa, Amo đã ra tay rồi, anh và em lại đi nữa có ý nghĩa gì?"

Độ Thị Huệ gật đầu, tiến lên ôm Đỗ Hiểu Hà: "Tiểu Hà, ngươi hiểu lầm rồi. Tiểu Mộc không chỉ giúp ta khôi phục tu vi, còn nỗ lực rất nhiều. Vốn dĩ lúc ta tiến vào cung, ta đã định chết rồi. Hiện tại nhờ có Tiểu Mộc giúp đỡ, ta mới có thể hạ độc nàng, khiến mạng sống của nàng mỗi ngày càng tệ hơn. Mẫu thân vẫn có thể bình an vô sự đi ra. Bằng không, trong cung nhiều cao thủ như vậy, mười bà mẹ đi vào sẽ không bao giờ quay trở lại."

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt, chẳng lẽ hắn đã trách nhầm Vương Mục sao? Nhìn Vương Mục đang cười khổ, hóa ra anh ta không chỉ âm thầm giúp đỡ Ah Mo mà còn âm thầm giúp đỡ Ah Mo trong mối thù lớn của cha mẹ anh, để Ah Mo có thể trả thù. Đỗ Hiểu Hà nghĩ tới việc mình vừa làm, trong lòng như bị dao cắt. 

"Ta muốn ngươi cả đời vô tư, vui vẻ, bởi vì có một số việc, biết quá nhiều sẽ khiến ngươi càng đau khổ. Nhưng chuyện này, Tiểu Mộc nói ngươi có quyền được biết, này..." Độ Thị Huệ thở dài. 

"Chồng, ô ô~~ Thực xin lỗi, thực xin lỗi ~~" Đỗ Tiểu Hà nhào vào trong ngực Vương Mộc, cùng nhau khóc lớn. Cô thực sự hối hận vì vừa nhìn người mình yêu thương nhất bằng ánh mắt thiếu tin tưởng như vậy. 

"Sao em lại khóc? Anh không trách em. Em trách anh đã nói ra chuyện đó, nhưng anh không nhịn được. Có một số chuyện dù biết anh sẽ buồn nếu nói ra nhưng anh vẫn nói với em." Vương Mộc vỗ lưng cô nói. 

Anh cũng cảm thấy rất buồn nhưng anh phải làm điều này. Anh hy vọng trái tim Đỗ Hiểu Hà có thể mạnh mẽ hơn, cô có thể theo anh trên con đường tu luyện tâm linh...

“Ừ ừ, tôi xin lỗi ~ Chồng ơi, tôi sẽ không bao giờ làm vậy với anh nữa…” Đỗ Hiểu Hà càng cảm thấy áy náy, khiến ngực Vương Mộc ứa nước mắt. Cảm xúc của hắn đột nhiên bùng nổ, Vương Mộc liền hiểu ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Đỗ Tiểu Hà tức giận

Độ Thị Huệ im ​​lặng rời khỏi phòng, để lại hai người họ một mình. 

Nhìn Đỗ Hiểu Hà không ngừng khóc trong lòng, Vương Mộc cười khổ, ôm khuôn mặt xinh đẹp có hoa lê và mưa. Đỗ Hiểu Hà nhìn Vương Mộc bằng đôi mắt to sưng đỏ. Cô càng cảm thấy tội lỗi và lại kêu "Wow~~". Nước mắt rơi trên ngực cô. Quần áo của cô dần trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc đai bụng màu hồng trắng. 

Vương Mộc cúi đầu, dùng miệng của hắn chặn miệng nàng, lè lưỡi, "Ồ~~ ô..." Thế giới cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh...

Dần dần, tay Đỗ Hiểu Hà không nhịn được mà chạm vào thân thể Vương Mục. 

Vương Mộc bế cô lên, đi đến bên giường, kéo rèm giường lại, ngón tay gõ nhẹ vào rèm giường để ngăn chặn mọi âm thanh. 

————Hòa hợp————

Một giờ sau, trên giường. 

"Huh~huh~ nóng quá ~~" Đỗ Tiểu Hà nằm trên người Vương Mục, hai người thở hổn hển, chăn bông đắp lên lưng cô. Cô sờ vào xương đòn của mình và vẫn còn thấy mồ hôi lấp lánh trên đó. Ngực cô áp vào người Vương Mộc, phập phồng theo hơi thở. Lúc này, nàng hai tay vòng qua cổ Vương Mộc, thân thể khẽ co giật, thỉnh thoảng lại run rẩy kịch liệt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, bàn tay dưới chăn đang chạm vào cặp mông mịn màng của cô. Anh nhéo mông mình và nói: "Ừm..." Anh ấy rất nhạy cảm sau khi vui vẻ. Đỗ Hiểu Hà cảm động đến toàn thân run rẩy. 

"Anh... em không muốn nữa..." Đỗ Tiểu Hà vừa khóc vừa nói, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Vương Mộc nheo mắt lại: "Ừ, ngươi còn khóc sao?"

Đỗ Hiểu Hà sợ hãi, khịt mũi hai cái, sau đó miễn cưỡng cười nói: "Không... Ta không dám..."

"Ừ ~ nhớ kỹ, sau này nếu ngươi còn không nghe lời thì ta sẽ..." Vương Mộc nhếch mép uy hiếp, nhưng Đỗ Hiểu Hà có thể thấy rõ trong mắt hắn vẻ thương hại cùng thương hại. 

"Nhớ kỹ, ta sẽ không bao giờ như vậy nữa, ngươi nói cái gì ta cũng sẽ nghe theo. Tâm và thân thể của ta đều là của ngươi ~" Đỗ Tiểu Hà vui vẻ cười nói, nói rằng đây là trừng phạt, nhưng bây giờ tu vi của nàng chỉ còn cách xây dựng nửa bước. Cô chỉ cần tìm một nơi để biến linh lực của mình xuống biển để xây dựng nền móng. 

Vương Mộc gật đầu: "Tốt lắm nhỉ? Không!" Nhưng hắn lại đột nhiên phủ nhận, khiến Đỗ Hiểu Hà bối rối: "Sao vậy, rõ ràng là đúng mà..."

Vương Mộc cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đương nhiên là sai rồi. Ngươi nghĩ, ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm. Vậy nếu ta bảo ngươi đi cùng những người đàn ông khác, ngươi cũng đi sao?" Vương Mộc lắc đầu, "Cái này không đúng, không, tuyệt đối không phải như vậy!"

Đỗ Hiểu Hà lấy lại chút sức lực, trèo lên người hắn, hung hăng trừng mắt nhìn Vương Mộc, vươn tay nắm lấy ngực hắn, dùng sức vặn vẹo! Vương Mộc sắc mặt cứng ngắc, hai mắt trợn to, há miệng đau đớn hét lên: "Ôi~~~~~~!"

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà hiện lên tia sáng khiến Vương Mộc theo bản năng cảm thấy nguy hiểm. Cảm giác đó gần giống như của Vương Duyệt Dao. Cô sắc mặt lạnh lùng, không ngừng dùng sức, nghiến răng nghiến lợi từng chữ: "Anh đang kiểm tra chỉ số IQ của tôi à?"

"Mẹ... Mẹ, Hà Nhi phu nhân, con chỉ là giả định, giả định, chỉ tùy tiện nói..." Vương Mộc vẻ mặt đau đớn, cảm giác cổ mình sắp bị vặn vẹo...

Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt lạnh lùng, “Không thể cho rằng nếu có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ chết trước mặt ngươi!”

Đây là lần đầu tiên Vương Mộc nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà như vậy. Trong lòng tuy vui mừng nhưng trên mặt vẫn là đau đớn, "Ta biết, ta biết, Hạ Nhi, ngươi buông ra trước đi, thực sự rất đau..."

“Hừm~ Không được phép sử dụng linh lực để hồi phục!” Đỗ Hiểu Hà đã thức tỉnh được đặc tính của nữ hoàng yandere buông tay ra: "Phả~!" Ngón tay của Vương Mộc bật ra sau, "Ối ~" Anh đưa tay ra xoa xoa, Vương Mộc cảm thấy nóng bừng. 

"Tôi chỉ muốn nói rằng tình huống này tuyệt đối không bao giờ xảy ra... Làm sao tôi có thể để anh làm loại chuyện đó? Tôi thà chết chứ không để anh làm loại chuyện đó ~" Xoa vào vẫn còn nóng, nhưng anh không dám dùng linh lực để hồi phục, nên Vương Mộc đành phải dùng miệng thổi, "Ha ~" "Ha ~" Thổi chút khí nóng quả thực tốt hơn. 

Vẻ lạnh lùng trong mắt Đỗ Hiểu Hà lập tức chuyển thành dịu dàng, cô đưa tay ra xoa xoa cho anh, "Anh, sao anh lại nói như vậy? Dù sao em cũng không để anh nghĩ tới. Nếu có người thật sự uy hiếp anh, người đó thà chết cùng anh..."

Vương Mộc cười khổ, Đỗ Hiểu Hà tựa hồ đã thức tỉnh một ít thuộc tính khó tin, nhưng trong lòng lại rất hài lòng, "Ta biết, ta biết, ngươi yên tâm, ta sẽ không để chuyện đó xảy ra..."

“Hehe, em tin anh~” Đỗ Hiểu Hà lúc này đã hoàn toàn khôi phục sức lực. Cô nhẹ nhàng giúp Vương Mộc mặc quần áo, trở về bản tính vui tươi hiền lành vốn có. Cô luôn mong muốn trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, cảm nhận được sức sống ấm áp trong cơ thể mình. Cô rất mong chờ việc sinh con trai hay con gái cho Vương Mục...

Cả hai mặc quần áo và đến phòng khách, thấy Độ Thị Huệ và Xiaoting đang pha trà và trò chuyện. Bốn người bọn họ không phải chủ tớ mà giống như người thân, bạn bè, khiến Vương Mộc rất ngạc nhiên. 

Nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà ôm Vương Mục trên tay, vẻ mặt vui vẻ đi ra, Độ Thị Huệ cảm thấy thoải mái hơn, nói: "Lại đây ngồi đi."

"Sư phụ, phu nhân, ngài ra ngoài đi ~" Tiểu Anh nói, đứng dậy kéo ghế cho Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà. Sau khi ngồi vào chỗ, Đỗ Hiểu Hà trước tiên xin lỗi Độ Thị Huệ, "À, xin lỗi, tôi..." Cô muốn xin lỗi vì vừa rồi mất bình tĩnh, nhưng Độ Thị Huệ xua tay, "Này ~ không cần nói nhiều nữa, tuy em là vợ nhưng vẫn còn nhiều điều em chưa trải qua, nhưng may mắn thay, Tiểu Mục Huệ sẽ giúp em hiểu từ từ."

Độ Thị Huệ cười hiền nói rằng cô biết chính xác tính tình của Độ Tiểu Hà là gì. Mọi việc Vương Mộc làm đều đúng đắn, để cô trải nghiệm nhiều sự việc và cảm xúc khác nhau. Điều này có thể khiến Đỗ Hiểu Hà bớt trong sáng hơn, nhưng nó sẽ giúp cô có thể đương đầu với mọi nguy hiểm sau này sẽ gặp phải. Cô ấy sẽ không hoảng sợ hay bối rối khi gặp phải sự việc. 

“A Mặc sống lâu như vậy, cái gì nàng cũng biết.” Vương Mộc vuốt tóc Đỗ Hiểu Hà, nàng mỉm cười nói: “Đúng vậy, đều là ta lo lắng.”

"Ừm ~ ta không quan tâm, dù sao ngươi nóng nảy một chút, sau này chồng ngươi đương nhiên sẽ dạy dỗ ngươi." Nhìn làn da ẩm ướt trên mặt Đỗ Hiểu Hà, Độ Thị Huệ, người tới đây, nhìn Đỗ Hiểu Hà với ý thâm ý nói. 

Tiểu Đình: "Ồ~~ bài học hay quá~"

Tiểu Anh: “Là thật mà~~”

Tiểu Vũ: "???"

“A~~” Đỗ Tiểu Hà bỗng nhiên đỏ mặt. Cô biết bà nội muốn nói gì. Cô vẫn có thể cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Bây giờ A Mặc nói ra lời này, Đỗ Tiểu Hà xấu hổ đến muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Vương Mộ cũng mỉm cười. Da mặt hắn dày như vậy cũng không thành vấn đề, nhưng Đỗ Hiểu Hà xấu hổ đến mức vùi đầu vào ngực hắn, nhéo nhéo bộ ngực còn chưa sưng tấy của hắn. Vương Mộc nụ cười dừng lại, vẻ mặt có chút sợ hãi: "Không, phu nhân, không, ta sai rồi... Ối ~~~~~~~!"

"Ha ha ha, sư phụ, ngươi cũng có ngày hôm nay..." Tiểu Đình cười vui vẻ, ngay cả ngực cũng run lên theo tiếng cười. 

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha uh" Xiaoying put her head under the table and touched her belly, looking like she wanted to laugh but couldn't hold it back. Bụng cô đau khi cười, nhưng dù không cười cũng không thể chịu nổi.

Độ Thị Huệ ánh mắt già nua hiền lành, mỉm cười nhìn mây trắng ngoài trời, "Thủy Vân, Tiểu Vân, ngươi nhìn thấy chưa? Con gái của ngươi bây giờ thật vui vẻ hạnh phúc. Giá như ngươi còn ở đây, bọn họ nhất định sẽ hiếu thảo với ngươi..."

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng. Buổi tối, khi trời vừa tối, gia đình đã dùng bữa xong. Đỗ Hiểu Hà đứng ở cửa nhìn Độ Thị Huệ đang chuẩn bị tiến vào cung lần nữa. Cô lo lắng nói: "Sao anh không đi? Dù sao thì mục đích cũng đã đạt được..."

Độ Thị Huệ lắc đầu, "Không, Thái hậu có một bác sĩ rất giỏi ở bên cạnh, nếu không để mắt tới, hắn có thể sẽ giải độc cho cô ấy. Tôi phải để ý." Sau đó, cô nhìn Vương Mộ. 

Vương Mộc lấy ra hai tấm bùa màu vàng, giới thiệu với cô: "Bùa thứ nhất là bùa tàng hình, có tác dụng trong ba ngày. Lá bùa thứ hai là bùa phòng ngự, khi mở ra có thể chịu được toàn lực của hơn chục cao thủ."

Độ Thị Huệ nhận lấy lá bùa, gật đầu: “Cảm ơn ngươi đã vất vả, lần này ta lẻn vào hai ba ngày, sẽ sớm ra ngoài. Ở kinh thành có rất nhiều gia tộc lớn, đừng làm ồn.”

"Ta có biện pháp của mình, thành thật mà nói, ngươi không cần mạo hiểm, ta có một lời nguyền có thể đạt được bất kỳ hiệu quả đầu độc nào." Vương Mộ thờ ơ mở hai tay ra. Đỗ Hiểu Hà vui mừng, bước tới nắm tay Độ Thị Huệ. "Được rồi, sao cô không vào đi? Dùng chiêu nguyền rủa của chồng cô không phải là tốt sao? Tôi nghĩ mình cũng có thể sử dụng được ~"

"Không." Chắc chắn rồi, Độ Thị Huệ đã từ chối đúng như dự đoán, còn Vương Mục thì khoanh tay với ánh mắt mà tôi đã biết rõ. 

Độ Thị Huệ vỗ nhẹ tay Độ Tiểu Hà, mỉm cười hiền lành nói: "Tiểu Hà, đừng lo lắng, Ah Mo. Với lá bùa của Tiểu Mục, chỉ cần tôi không xuất hiện, họ căn bản không thể tìm thấy Ah Mo. Hơn nữa, cô ấy không chỉ giết Thủy Vân và Tiểu Vân, mà ngoại trừ Đỗ gia, tôi và cô ấy còn có mối hận thù cá nhân hơn."

Đỗ Tiểu Hà sửng sốt: "Hơn nữa ân oán cá nhân?" Vương Mộc kéo nàng lại: "Hạ Nhi ngốc nghếch, đó là ân oán giữa nam và nữ, ngươi hiểu không."

"Ồ~~ Vậy đó." Đỗ Hiểu Hà chợt nhận ra, hóa ra đó là mối hận tình cảm của Ah Mo lúc đó...

"Bà Du, đợi đã, xin bà mang cái này lên." Xiaoting chạy ra ngoài, lấy ra một gói hàng và đưa bằng cả hai tay cho Độ Thị Huệ. "Đây là điều duy nhất Xiaoying và Xiaoyu có thể làm."

Độ Thị Huệ cầm lấy và thấy đó là một ít bánh ngọt. Cô lắc đầu và muốn từ chối. Một bậc thầy thường có thể nhịn ăn nhiều ngày mà không gặp vấn đề gì. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của ba người, cô lại mỉm cười nói: "Vậy thì cảm ơn ba cô gái nhé."

Xiaoting và Xiaoying cười: "Bà Du thẳng thắn quá, chúng ta đều là một nhà."

Tiểu Ngư gật đầu, "Đây là việc chúng ta nên làm ~"

Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng 12. Vương Mục và năm người còn lại nhìn Độ Thị Huệ nhảy lên mái nhà trong đêm tối và lẻn vào cung điện lần nữa.

Vương Mộ đám người cũng trở về nhà chuẩn bị tắm rửa. Tất nhiên, không phải năm người họ cùng nhau mà là các cô gái đi tắm. Đỗ Hiểu Hà mặc dù tu luyện, thân thể không tì vết, nhưng mỗi tối vẫn phải tắm nước nóng trong xô. Chỉ có Vương Mộ thỉnh thoảng mới tắm rửa.

Độ Thị Huệ vừa rời khỏi nhà Vương Mục. Cô không lập tức lấy bùa tàng hình do Vương Mục đưa ra. Thay vào đó, lần đầu tiên cô sử dụng đá ngọc để che giấu khí chất của mình. Cô mặc đồ đen và di chuyển vào ban đêm bằng đá ngọc. Không ai chú ý đến cô ấy trong một thời gian. 

Chọn một nơi có ít người đi bộ và đi dạo xung quanh, Độ Thị Huệ đến bức tường thành, nơi cô gặp Vương Mục vào ban ngày chỉ trong chưa đầy một nén nhang. Có một lối đi bí mật trong bãi cỏ có thể dẫn tới cung điện. Bóng dáng của Độ Thị Huệ lóe lên và anh ta đã bước vào lối đi bí mật. Lẽ ra cô có thể dùng bùa tàng hình để trực tiếp từ bên ngoài đi vào, nhưng cô vẫn chọn đi vào đây. Không phải vì cô không tin tưởng Vương Mộc, mà là vì cô muốn cứu con át chủ bài của mình trong thời khắc quan trọng. 

Nhưng ở nhà Vương Mộc, các cô gái đều đã đi tắm, chỉ để lại Vương Mộc một mình trong phòng khách. Anh chán nản lật lại ly rượu trên tay, "Này, thời đại này không có TV, không có máy tính, ngay cả điện thoại di động cũng không có sóng. Tôi thực sự không hiểu người xưa sống như thế nào. Chẳng lẽ họ không có trò giải trí nào sao?" 

Hơn nữa, hôm nay ta cũng không có đi tìm dược liệu, việc luyện chế đan dược dời lại một ngày khác. “Này ~” Vương Mộc thở dài, “Có phải người cổ đại ăn no xong mới đi ngủ ngay và bắt đầu tạo ra con người?”

"Sau đó, mệt mỏi thì đi ngủ, năm sáu giờ sáng mới dậy?"

“Mà bây giờ cũng chưa phải Lễ hội đèn lồng, chắc cũng không có đèn lồng nào để khoe…”

"Xì~~~~" Vương Mộc hít một hơi. Anh không thể nghĩ ra việc gì khác để làm vào ban đêm. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy ~" Tiếng bước chân từ phía sau vang lên, Vương Mộc quay lại nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà vừa tắm xong, mặc bộ đồ Hanfu màu hồng. Có thể nhìn thấy một nửa bông sen hồng trên ngực. Chiếc váy dài tới bắp chân bên dưới, làn da của cô vẫn còn hơi mờ. Đáng tiếc cô không đi dép, nếu không những ngón chân tròn hồng hồng sẽ lộ rõ. 

Nhưng mùa đông đi dép khó, nhưng Đỗ Hiểu Hà lại đi giày vải cũng không tệ. Dù sao thì, bạn có thể tháo chúng ra nếu muốn nhìn...

Vương Mộc sờ sờ cằm, trong lòng thầm nghĩ: "Ăn no đi ngủ, sinh con, mệt thì ngủ cũng không có vấn đề gì nhỉ?"

Nhìn thấy anh nhìn cô đầy dục vọng, Đỗ Hiểu Hà siết chặt quần áo của cô, nói: “Đừng nghĩ nữa, chiều nay chỗ đó của tôi vẫn còn hơi đau…”

"Ân..." Vương Mộc vẻ mặt xấu hổ, "Không không không, ta không phải ngựa giống, làm sao có thể lúc nào cũng nghĩ đến những chuyện đó."

Đỗ Hiểu Hà đi đến ngồi cạnh hắn: "Ngựa giống? Đây là ý gì?" Nhìn thấy ánh mắt tò mò của cô, Vương Mộc biết mình lại đang ở trong giới giảng dạy, "Ngựa... chúng ta đang ở đâu, là, ừm...". 

Suy nghĩ một chút, "Con ngựa giống là một con ngựa đực được nuôi chuyên để nhân giống, nhưng nó cũng có thể được so sánh với một người, chẳng hạn như một địa chủ nào đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Hào phóng

“Mỗi tối, sau bữa tối, anh ấy đều làm tình với vợ và các thê thiếp. Trong đầu anh ấy ngoài tình yêu ra chỉ có tình yêu…” Đỗ Tiểu Hà vỗ vai Vương Mộc, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Tôi muốn giết anh ~ Anh có muốn làm địa chủ đó không?” 

Vương Mộc không nói nên lời: “Ta chỉ đang giải thích cho ngươi ý nghĩa của từ này…”

"Vậy tại sao trên mặt ngươi lại có một tia khao khát?" Đỗ Hiểu Hà đưa tay ra, muốn chạm vào ngực anh nhưng không nhịn được, đành bỏ cuộc nhéo nhéo vai anh. 

Thấy cô không nhéo ngực anh, Vương Mộc dần dần bạo dạn hơn: "Hãy suy nghĩ xem, trong mười tám mỹ nhân có ai là đàn ông không..."

Đỗ Hiểu Hà nheo mắt lại, lần này hắn không thương tiếc mà túm lấy bộ ngực không sưng tấy khác của Vương Mục. "Ồ ~" Vương Mộc phát ra một tiếng kêu đau không thể kiềm chế. Đỗ Hiểu Hà sắc mặt đỏ bừng, nhưng biểu tình lại dần dần lạnh lùng. Vương Mộ cảm thấy có gì đó không ổn. Đỗ Hiểu Hà với thuộc tính đặc biệt đã ở đây. 

"Từ lâu tôi đã nhận ra rằng tôi không phải là người duy nhất trong trái tim anh, và..." Giọng nói của cô nghe dễ chịu nhưng giọng điệu lại không hay đến thế...

Đầu Đỗ Hiểu Hà chậm rãi đến gần, đôi mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào mắt Vương Mộc, như có thể chạm tới chỗ sâu trong lòng Vương Mộc: “Hơn nữa, ta kỳ thật cũng không phải người quan trọng nhất trong lòng ngươi đúng không?”

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín hiện lên trong đầu Vương Mục, còn có Vương Duyệt Dao, Diệp Ngưng Sương...

Vương Mộc cười theo bản năng nói: "Làm sao... làm sao có thể? Không thành vấn đề, ngươi ở trong lòng ta..." Đỗ Hiểu Hà không giấu được trong mắt lạnh lùng, vẻ mặt Vương Mộc cứng đờ, "Xong rồi, ta đột nhiên làm đổ đậu..."

"Chúng tôi?" Đỗ Hiểu Hà dùng tay phải dùng lực, Vương Mộc nhăn mặt nói: "Đau quá, Hà Nhi, đừng dùng lực quá, sau đó sẽ lại sưng tấy lên ~~~~~~~~~~~!" Còn chưa kịp nói xong, Đỗ Hiểu Hà dùng sức vặn vẹo, Vương Mộc đột nhiên đau đớn kêu lên...

"Sư phụ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Xiaoting và những người khác nghe thấy tiếng hét của Vương Mục và nhanh chóng ra khỏi phòng. Ba người ở cùng một phòng, nhưng khi đến phòng khách, tất cả đều sửng sốt. Họ nhìn thấy đầu của cô gái trên đầu của thiếu gia. Từ góc độ này, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy Vương Mộc đặt tay lên vai Đỗ Hiểu Hà, còn Đỗ Tiểu Hà tay trái móc cổ Vương Mộc, tay phải thọc vào trong quần áo của hắn...

"Hóa ra chúng tôi chỉ đang vui vẻ thôi, nên không sao đâu." Tiểu Đình bình tĩnh nói rồi quay người cùng chị em trở về phòng.

Sau khi rời đi, Đỗ Hiểu Hà và Vương Mộc nhìn nhau, lặp lại lời vừa nói: "Anh vừa nói "chúng ta" phải không?"

Vương Mộc biết mình lúc này không thể ngụy biện, vì thế nhìn về phía Đỗ Hiểu Hà gần như áp sát mặt mình, lúng túng gật đầu: "Ừ... ừ." Khi hắn nói lời này, Vương Mộc đã nhắm mắt lại, chuẩn bị vặn Naiko 720 độ.

Tuy nhiên… nỗi đau hay sự mắng mỏ tưởng tượng đã không đến. Vương Mộc mở mắt ra, nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà cười đắc ý. Đỗ Hiểu Hà buông Vương Mộc ra, khóe môi nở nụ cười khó hiểu, lông mày hình lưỡi liềm, trông gian xảo không thể tả. "Tôi biết anh trai ăn chơi của tôi nhất định phải có người phụ nữ khác."

"Ân..." Vương Mộc có chút sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Hắn, không phải ngươi... Đang mắng ta sao?"

"Mắng bạn? Tại sao?" Đỗ Tiểu Hà hỏi.

Vương Mộc đứng dậy, chỉ vào chính mình: "Ta... Ngoài ngươi ra, ta còn có những người phụ nữ khác, ngươi không tức giận sao?" 

“Tôi đang tức giận ~” Đỗ Hiểu Hà thành thật gật đầu, sau đó dừng lại nói: “Nhưng tôi không thể mất bình tĩnh với anh khi tôi tức giận, và dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, Anh ấy vẫn luôn có một vị trí trong trái tim anh, phải không?”

Vương Mộc kinh ngạc nói: "Ta nói như vậy, nhưng ngươi có thể tiếp thu sao?"

Đỗ Hiểu Hà quay người, ẩn giấu một tia thất vọng, "Không có gì có thể chấp nhận hay không. Anh trai tôi hấp dẫn như vậy, có rất nhiều cô gái thích anh ấy là chuyện bình thường. Tôi chỉ biết anh yêu tôi, tôi cũng yêu anh. Nếu một ngày nào đó, anh không có tôi trong lòng, tôi sẽ tự mình rời đi."

Cho dù không có tâm huyết với cô, Vương Mộc cũng có thể cảm nhận được cảm giác mất mát sâu sắc của cô, ôm cô vào lòng, "Em đang nói cái gì vậy? Sao anh có thể không có em trong lòng? Từ lúc chúng ta kết hôn, em sẽ luôn thuộc về anh, anh sẽ luôn là chồng và anh trai của em."

“Ừ, tôi biết rồi~” Giọng Đỗ Hiểu Hà nghẹn ngào. Nói đến đây, hai giọt nước mắt không kìm được rơi xuống. Cô lặng lẽ lau nước mắt. Giọng nói của Vương Mộc truyền đến bên tai cô: "Tôi sẽ không để Hà Nhi rời xa tôi. Không ai có thể. Nếu Hà Nhi rời bỏ tôi, dù thế giới có đảo lộn tôi cũng sẽ tìm thấy cô."

Đỗ Tiểu Hà bật cười: “Ai trốn trên trời dưới đất?”

“Cười thì đừng khóc ~” Vương Mộc mỉm cười, duỗi thẳng mặt trước mặt anh, sau đó hôn lên khóe mắt cô.

Đỗ Hiểu Hà bất đắc dĩ đẩy hắn ra, quay lưng về phía hắn nói: "Ai khóc? Tôi không có khóc ~"

Vương Mộc mỉm cười ôm cô vào lòng, hai tay ôm lấy eo nhỏ của cô, thè lưỡi liếm vành tai trong như pha lê của cô, Đỗ Tiểu Hà run rẩy nói: "Ừ~ Hihi, nhột quá~"

"Đông đông đồng." Hai người động tác một lát, Vương Mộc cau mày nói: "Là ai? Thực sự không phải lúc." Tay anh đang định trèo lên.

“Anh trai hư~” Đỗ Hiểu Hà mỉm cười, thoát khỏi vòng tay anh, chạy ra mở cửa, “Này, chờ đã, không ai biết anh dám mở cửa sao?” Vương Mộc đuổi kịp và tóm lấy cô, nhưng khi ý thức của anh quét ra ngoài cửa, anh bất ngờ tìm thấy người góa phụ ban ngày ở trong hào nước. Đỗ Hiểu Hà chớp mắt, "Đừng sợ, bên ngoài vẫn còn có một nhóm cao thủ. Bạn biết đấy, tôi cũng đã hoàn thiện việc luyện khí của mình ~" Sau đó, anh ta hét lên bên trong, "Các người đang tìm ai?"

Bà quả phụ ngoài cửa nghe được giọng nói khó quên của Đỗ Hiểu Hà, liền lo lắng, bình tĩnh lại: “Bà Vương, là… là tôi, người chèo thuyền hôm nay trên hào nước…” Bà theo chỉ dẫn của Vương Mộc đến nhà Vương Mộc ở ngõ thứ chín phía Tây thành. Suốt chặng đường vào chỉ có một vài người, ban đầu cô hơi sợ hãi. Bây giờ nghe được giọng nói của Đỗ Hiểu Hà, cô mới yên tâm vì mình không tìm nhầm chỗ.

"Hừ hừ ~" Đỗ Hiểu Hà nheo mắt, ưỡn bộ ngực nhỏ về phía Vương Mộc, Vương Mộc gãi gãi cái mũi nhỏ, "Đừng nghĩ tới, ta đoán có chuyện gì đó không ổn." Đỗ Tiểu Hà bĩu môi, "Ừ, tối muộn tôi tới nhà anh có việc 'khẩn cấp'~"

Vương Mộc lắc đầu: “Tuyết rơi, để người ở ngoài đợi thật xấu hổ.” Vừa nói, anh vừa kéo tay nắm cửa và mở cửa ra. Dưới ánh đèn lồng, những bông tuyết nhỏ rơi xuống, trên mặt đất đã tích tụ một lớp tuyết mỏng. Đứng ngoài cửa là một người phụ nữ tóc dài mặc đồ trắng. Cô ấy có lẽ đã ngoài ba mươi, và cô ấy là góa phụ giả từ ban ngày.

Khi nhìn thấy Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà, cô thò tay vào trong ống tay áo, khom người xuống cửa chào: "Vương thiếu, Vương phu nhân, thật xin lỗi đã quấy rầy hai người vào ban đêm, nhưng..."

"Hãy vào và nói về bất cứ điều gì." Vương Mộc nhìn thấy nàng mặc quần áo mỏng, thân thể run lên có chút lạnh lẽo, trên mái tóc đen có vài bông tuyết, vừa nói vừa thở ra rất nhiều nhiệt. Tôi muốn để cô ấy vào trước. Bà góa do dự một lát rồi không đi vào ngay. Cô không sợ mình sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô sợ người khác sẽ nói xấu gia đình Vương Mục.

Đỗ Tiểu Hà nhiệt tình đi ra ngoài kéo nàng vào, "Ồ, chồng ta mời vào liền vào đi. Dù sao ngươi cũng là khách tới cửa, chúng ta đứng ở cửa quá xấu hổ."

Vẻ mặt đáng thương của góa phụ có chút đắc ý: “Cám ơn Vương phu nhân đã quấy rầy tôi.” "Ngươi không cần để ý người ta nói gì, hơn nữa trong ngõ này nhà cửa cũng không nhiều, người qua lại cũng rất ít." Vương Mộ vừa nói vừa đóng cửa lại bước đi.

Đỗ Hiểu Hà pha cho cô một tách trà nóng. Tay bà quả phụ có chút run rẩy, liền đưa tay nhận lấy, "Cảm ơn Vương phu nhân..." Đỗ Hiểu Hà cười nói, "Chị dâu, chị khách sáo quá, đợi chút, tôi lấy áo choàng cho chị." Nói xong, bà quả phụ chưa kịp trả lời đã quay người đi vào hậu sảnh. Người góa phụ choáng váng. Tiếp theo, trong phòng khách chỉ còn lại hai người. Cô ngẩng đầu lên nhìn Vương Mộ. Khuôn mặt vốn luôn xanh xao vì thiếu dinh dưỡng của cô giờ đây dường như hồng hào hơn. Sau khi cúi đầu uống một ngụm trà, cô phá vỡ sự im lặng nói: "Vương thiếu gia và gia đình anh ấy quả thực là người tốt. Trên đời này..."

Vương Mộc cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó ngắt lời nàng: "Không sao đâu, con gái của ngươi hiện tại thế nào? Ngươi gọi nó là gì?"

Bà góa không vui vì lời nói của bà bị gián đoạn. Nỗi buồn trên lông mày cô đã bớt đi nhiều so với hôm nay. Sau khi nhận ra Vương Mộ gia đã giúp đỡ cô đều là người tốt, trong cuộc trò chuyện, cô bớt sợ hãi hơn. Khi cô đến nhà Vương Mộc, điều đầu tiên Vương Mộc hỏi cô không phải như thế này. Tại sao cô ấy lại đến muộn thế? Thay vào đó, bà hỏi về tình trạng của cháu gái mình. Cô càng tin tưởng gia đình Vương Mục hơn. Bà tỏ ra biết ơn và mỉm cười: “Nhờ có sự giúp đỡ của ông Vương, hiện tại tình trạng của con gái tôi đã dần dần cải thiện, khoảng nửa tháng nữa cháu sẽ trở lại bình thường.”

Vương Mộc gật đầu, đặt ly rượu xuống, nhìn cô: “Em tên gì?”

Ở thời đại này, góa phụ không còn tên mà chỉ có họ, chẳng hạn như Liu hay Li. Bạn không thể hỏi trực tiếp tên của một cô gái. Trừ khi cô ấy sẵn sàng kết bạn với bạn, nếu không cô ấy sẽ bị gọi là kẻ lừa dối vô liêm sỉ.

Cô cúi đầu, sắc mặt có vẻ hồng hào hơn: "Dương... Sư sư".

Vương Mộc khẽ gật đầu, cái tên này không phải người bình thường có thể nghĩ ra.

Mà sau khi quan sát, Vương Mộc phát hiện, tuy rằng nàng nhìn qua ba mươi tuổi, gầy yếu, nhưng nếu có thể béo hơn một chút, dung mạo của nàng cũng sẽ không tệ. Và mặc dù trên tay cô có vết chai nhưng cô lại có tính tình yếu đuối và đáng thương. Không phải ai cũng có khí chất như vậy. Chắc trước đây cô ấy là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có.

Ông ta chất thêm củi vào lò sưởi dưới chân rồi nói: “Sau khi con gái bà bình phục, hãy rời khỏi thủ đô càng sớm càng tốt. Nơi này không hề yên bình.” Vương Mộc vô tình liếc nhìn đôi chân mặc quần trắng dưới váy mỏng và đôi giày thêu màu trắng hồng trên chân. Vì tuyết nên mép giày hơi ướt. Đôi giày thêu vốn dĩ có màu hồng nhưng nay đã chuyển sang màu hồng nhạt do mang quá lâu.

"Vương sư phụ, kỳ thật..." Nghe được giọng nói ngắt quãng của nàng, Vương Mộc ngồi dậy, nhìn sang đúng lúc thấy Dương Thi Thi đưa tay ôm lấy nàng. Vương Mộ có chút sửng sốt, hai mắt trợn to. Anh nhìn thấy bộ ngực hơi hé mở của cô là một chiếc đai nịt bụng màu vàng nhạt. Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là ngực của cô ấy... thực ra không hề nhỏ...

Dương Thi Thi vừa lấy ra một cái túi vải nhỏ, ngẩng đầu đối diện với vẻ mặt ngơ ngác của Vương Mộc, “A~”, cô hét lên, sắc mặt hồng hào, không còn tái nhợt chút nào. Cô quay người lại, đưa tay lên ngực rồi thắt chặt quần áo.

"Ân, Dương tiểu thư, ngươi là cái gì. . . " Vương Mộc ho khan một tiếng sau, liền khôi phục bình thường, ho khan một tiếng cho đỡ xấu hổ.

Cô quay lưng về phía Vương Mộc, trong tay cầm một túi vải nhỏ đặt lên bàn. Cô nói với giọng điệu không cam tâm: "Anh không cần nhiều tiền như vậy để chữa trị cho cô bé của mình, thiếu gia đã cho anh quá nhiều." 

"Tôi sẽ không lấy lại những gì tôi đã đưa cho bạn. Bạn có thể lấy lại nó, ho." Vương Mộ nhẹ nhàng nói. Cuối cùng, anh ho một tiếng, lặng lẽ nâng mông lên và di chuyển tay trái trên quần. Anh vô tình liếc nhìn ngực Dương Thi Thi, lúc này mới phát hiện nó đã trở lại như cũ. Sự viên mãn vừa rồi dường như chỉ là một tia chớp trong chảo. 

Dương Thi Thi không biết mình có để ý tới động tác nhỏ của Vương Mục hay không. Cô khép hai chân lại và đặt tay lên đùi. Cô nhìn xuống mu bàn tay trắng nõn của mình. Phía trên họ là nơi riêng tư nhất của người phụ nữ. "Nhưng, ta cũng không có làm gì cho thiếu gia, cũng không có thể làm gì cho thiếu gia, nhưng thiếu gia lại cho ta hai mươi lạng vàng..."

"Ai nói vậy?"

Những ngón tay còn đẹp hơn cả phụ nữ của Vương Mộc đặt trên bàn theo thứ tự gật đầu, quay đầu nhìn Dương Thi Thi: “Ở đây tôi có người nấu ăn trông nhà, số tiền đó là tiền công của cậu.”

"Bạn có sẵn sàng chấp nhận điều này không?" Vương Mộc ánh mắt nóng rực nhìn nàng, lại không biết là đang nhìn mặt hay là ngực nàng.

Dương Thị Thị lại đỏ mặt khi nhìn thấy cô như vậy. 

"Ừm." Nhận thấy mình có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn, Vương Mộc quay người nhìn đi nơi khác, lại ho khan. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đỗ Hiểu Hà mặc áo bào trắng đi ra. Khi nhìn thấy bầu không khí căng thẳng giữa chồng và một góa phụ, anh không khỏi nghi ngờ hỏi. 

Sau khi nhận lấy áo bào, Dương Thi Thi mỉm cười với Đỗ Hiểu Hà nói: “Cám ơn Vương phu nhân.”

Đỗ Hiểu Hà ngồi xuống, hai người trò chuyện. Sau khi quen nhau, Đỗ Hiểu Hà liếc nhìn chồng mình. Rõ ràng là không thiếu những người có thể nấu ăn trong gia đình. Cô ấy không nói gì cả. Cô quay sang Dương Thị Thị và nói: "Đã như vậy, chị Yang, xin chị hãy ở lại. Chị và con gái sống ở thủ đô rất nguy hiểm. Đến nhà chúng tôi là an toàn!"

“Và ở đây có rất nhiều phòng~” Đỗ Tiểu Hà vừa nói vừa đặt túi vàng vào tay Dương Thi Thi. 

"Cái này... được rồi..." Dương Thi Thi nhìn Vương Mộc đang uống rượu ở đó, cuối cùng cũng đồng ý. Quả thực giống như những gì Đỗ Hiểu Hà nói. 

Thật quá nguy hiểm cho cô và con gái khi phải sống trong khu ổ chuột, nơi có rất nhiều tên trộm và bọn côn đồ đường phố.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Dương Linh Nhi

Nhưng... cô không biết làm cách nào để báo đáp lòng tốt của Vương Mục. Có vẻ như cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại nhà anh lúc này. Có lẽ... có thể một ngày nào đó, nếu anh ấy cần, cô ấy có thể cho anh ấy thứ gì đó, phải không? 

“Trong trường hợp đó, ngày mai ông có thể đưa con gái mình qua đó.” Vương Mộ đứng dậy vươn vai. 

Dương Thi Thi gật đầu, đứng dậy cúi đầu chào Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà, "Vậy thì, Shishi xin cáo từ."

Lúc này mọi người đều đã biết nàng thật ra không phải góa phụ, góa phụ chỉ là một lớp bảo vệ mà nàng dùng để gia tăng cho mình mà thôi. 

“Chồng ơi, anh chở chị Dương đi.” Đỗ Hiểu Hà nói, nhìn tuyết rơi nhẹ trong đêm tối và thời tiết lạnh giá, thân hình mảnh dẻ của Dương Thi Thi vẫn run rẩy vì lạnh, ngay cả khi có chiếc áo choàng mà Đỗ Tiểu Hà đưa cho cô. 

Nhưng Dương Thi Thi từ chối: "Không cần phiền Vương tiên sinh, tôi tự mình đi..."

"Đi thôi, tuyết càng ngày càng dày." Vương Mộc mở ô đi ra ngoài trước. Dương Thi Thi cúi đầu chào Đỗ Hiểu Hà rồi quay người đi theo Vương Mục. Kỳ lạ thay, tuyết trên mặt đất tràn ngập không khí lạnh và gió thổi mạnh. Nhưng khi Dương Thi Thi đến gần Vương Mộc hai mét, lạnh lẽo đều biến mất, để lại một chút ấm áp. 

Vào mùa đông này, tuyết rơi dày đặc khắp bầu trời, đột nhiên làm điều này thật kỳ lạ, nhưng không hiểu vì lý do gì, chỉ cần có Vương Mộc ở bên, tất cả chuyện này đều trở nên tự nhiên. 

"Có lẽ hắn là cao thủ võ học..." Dương Thi Thi nghĩ nghĩ, cúi đầu đi theo Vương Mục. 

Người đi bộ hối hả trên đường, hầu hết đều che ô về nhà. Trời đang có tuyết và lạnh, và thực sự chẳng có gì để đi dạo bên ngoài cả. Ngay cả những người bán hàng rong cũng đóng cửa hàng sớm: “Thà chết ở đó còn hơn chết ở đây, thật xui xẻo!” Cuối con hẻm có tiếng la hét, bên trong có vài thi thể nằm la liệt. Họ ăn mặc rách rưới và gầy như que củi. 

"Cướp, cướp, hắn cướp ví của tôi!" Một thanh niên gầy gò chạy ngang qua trên đường, trên tay cầm một chiếc ví nhỏ. Bím tóc sau gáy của anh ta bẩn thỉu như đất trên mặt đất, cơ thể rách rưới của anh ta bị bầm tím và bầm tím vì lạnh. Anh ta trông có vẻ hoảng hốt và có chút mất trí nhớ, trong miệng chảy nước miếng không ngừng lẩm bẩm: "Thuốc lá, tôi có ít thuốc để hút."

Phía sau hắn là một ông già tóc trắng đang đuổi theo, "Haha...haha...ha...cướp..." Hắn đi được vài bước để lấy lại hơi, đi được vài bước thì phải hít một hơi. Nhưng làm sao có thể so sánh bước đi của ông già với bước đi của một thanh niên chỉ có điếu thuốc trong đầu? 

Chỉ trong chốc lát, tên cướp đã biến mất vào con hẻm rồi biến mất. 

Những người xung quanh cũng không đến giúp đỡ ông lão mà thậm chí còn tránh xa vì sợ bị đánh. Trên thực tế, chỉ cần bọn chúng lừa gạt, bọn cướp sẽ sợ hãi và đi đường vòng, nhưng đây là thủ đô ngày nay. Người giàu hưởng thụ, người nghèo chịu đựng. 

"Này ~ Con khỉ da vàng chết tiệt, ra khỏi đây đi ~" Người nước ngoài lái xe đi ngang qua, khi quay người lại đụng phải một người đàn ông trung niên đang ngồi xổm ở đó hút thuốc. Anh ta say đến mức không biết mình đang ở trong tình huống nào. Anh chỉ biết rằng anh đã có tất cả. Giống như khi bố mẹ anh còn ở đó, anh có thể có được bất cứ thứ gì mình muốn. 

"Haha, bố, cho con tiền đi Mãn Xuân Nguyên. Con muốn..." Anh lẩm bẩm, nằm trên mặt đất cười ngốc nghếch, toàn thân chảy máu và bất tỉnh. 

"Giả ~" người nước ngoài hét lên và nhấn ga. "Nứt." Chiếc xe lao thẳng qua anh ta, và người đàn ông biến mất mà không kịp hét lên. 

“Ối chà ~ Người nước ngoài lại giết người nữa ~” Những người xung quanh trốn rất xa, không ai dám tiến tới. 

Ban ngày thì không sao và mọi thứ sẽ dịu xuống, nhưng vào ban đêm, khu ổ chuột là khu vực có tỷ lệ tội phạm cao, nơi bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. 

Dương Thị Thị sợ hãi vô tình đến gần Vương Mộc, nắm lấy một tay của Vương Mộc, gần như ấn vào đó. 

Trước đây cô luôn tránh xa những tình huống này, nơi cô có thể nhàn nhã như Vương Mục, như thể anh đang đi dạo. 

"Bạn có sợ không?" Vương Mộ hỏi. 

Dương Thi Thi liên tục gật đầu: "Ừ." Cô nắm lấy cánh tay của Vương Mục, đi theo anh ta: "Thưa ngài, tại sao ngài lại muốn giúp tôi? Còn những người này..." Nhìn thấy Vương Mục đối với mọi thứ xung quanh đều thờ ơ, Dương Thi Thi lại hỏi vấn đề này. 

"Ừ, tại sao vậy?" Đôi mắt của Vương Mộc như những ngôi sao trong đêm tối. Tuy ngoại hình không đẹp trai nhưng khí chất lại thanh tao. Anh quay đầu lại và liếc nhìn cô. Dương Thi Thi vội vàng cúi đầu, mặt có chút nóng. 

Quay đầu lại nhìn thẳng về phía trước: “Tôi cũng đang tìm nguyên nhân.” Anh không tin rằng mình sẽ là một phần của lịch sử. Anh luôn cảm thấy mình chỉ là một tu sĩ đi ngang qua, dù ở thời hiện đại hay ở đây. 

Dương Thi Thi cúi đầu, mím môi, siết chặt tay phải. 

Vương Mộ phớt lờ cô, nhìn quanh. Ở thủ đô hơn một trăm năm trước, mọi thứ xung quanh đây đều là do sự kém cỏi của Triều Yến và khói bụi lan tràn. Trong mắt anh không có chút thương xót nào, vẻ mặt thờ ơ. Anh ta có thể cứu được những người này, nhưng lần này anh ta có thể cứu họ, nhưng lần sau thì sao? Lần sau bạn có thể đến gặp họ đúng giờ được không? 

Họ mắc bệnh nan y và không ai có thể cứu họ ngoại trừ chính họ.

Không lâu sau, người của chính phủ đã đến dọn dẹp. Họ kéo một chiếc xe đẩy dài với nhiều xác chết trên đó. Họ chỉ cần đặt xác chết lên xe gỗ, rửa mặt bằng nước rồi rời đi. Đây là công việc của họ mỗi đêm.

Vương Mộc đưa Dương Thi Thi đến tận cửa nhà cô. Đó là một ngôi nhà gạch nung nhỏ, cũ kỹ trong một khu ổ chuột. Diện tích của nó không lớn và nhiều ngôi nhà xung quanh đã đổ nát. Nhà của Dương Thi Thi coi như tốt, ít nhất có thể che gió che mưa.

Ngoài ra còn có một số người ăn xin trốn tuyết trong những túp lều tranh đổ nát không có người ở. Họ tụ tập thành từng nhóm và rúc vào nhau để sưởi ấm. Những người khác không muốn ở trong đó và không tìm được nơi nào để ở nên nó trở thành nơi trú ẩn duy nhất của họ. 

Bọn họ không dám ra ngoài xin Vương Mục bố thí, bởi vì Vương Mục bước vào tỏ ra thờ ơ. Nhìn bọn họ không có chút thương xót hay thông cảm nào, bọn họ biết đây là một cao thủ không được phép đi ăn xin. Họ thà nhịn đói đợi đến sáng mai ra cổng nha môn nhận bát cháo cứu trợ để ăn, còn hơn là tiến tới ăn xin vô ích và bị đánh đập. Đây là kinh nghiệm lâu năm của họ. 

Đứng trước cửa nhà, Dương Thi Thi cúi đầu chào Vương Mộc: "Tôi... tôi về rồi, cảm ơn Vương tiên sinh."

"Đúng." Vương Mộc một tay lật người, trong tay xuất hiện hai tờ bùa. Anh mỉm cười đưa nó cho cô, “Cô và con gái mỗi người có thể có một chiếc để đảm bảo an toàn cho cô.”

Dương Thi Thi nhận lấy, ngập ngừng nói: "Có muốn vào ngồi không?" Bà cúi đầu, đỏ mặt giải thích: “Con gái tôi rất ngoan.”

"Được rồi." Vương Mục lập tức gật đầu, Dương Thi Thạch sửng sốt. Điều này... đồng ý quá nhanh. 

"Vậy... Thiếu gia, xin mời..." Dương Thi Thi lấy chìa khóa mở cửa. Vương Mộc mỉm cười gật đầu, bước vào. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thuốc bắc thoang thoảng. 

Bên trái Vương Mục là đất, bên phải là đất, mặt đất cũng là đất, phía trên đầu là rơm trộn với đất sét. Cách cửa hai bước là phòng khách, có một chiếc bàn nhỏ chiếm 1/5 diện tích. Phòng khách chỉ có năm sáu mét vuông. Bên phải là một căn bếp chỉ có thể chứa ba bốn người. Có một chiếc nồi đất đặt trên bếp đất sét nhỏ. 

Bên trong có một tấm rèm cũ, chắc là chỗ tắm. Phía trước phòng khách có hai cánh cửa nhỏ, chắc là các phòng. Không thể tưởng tượng được lại có một khu ổ chuột như vậy ở khu vực thủ đô này. 

Dương Thi Thi cởi áo bào đi rót trà cho Vương Mục. Tuy nhiên, trời lạnh cóng. Khi nhấc ấm trà lên, cô thấy nước trong ấm đã nguội nên phải đun một ấm mới. 

"Vương thiếu gia, ta làm ngươi buồn cười, nhà này khiêm tốn quá, mời ngồi." Dương Thị Thị rất xấu hổ xin lỗi. Vương Mộc ngồi xuống trước bàn, xua tay nói: "Không thành vấn đề, không có gì tồi tàn, tồi tàn, có thể che gió che mưa, là nơi tốt."

"Mẹ~"

Cánh cửa trong cùng mở ra một khe nhỏ, một bóng dáng nhỏ nhắn dựa vào cửa. Vương Mộc nghe thấy tiếng động quay người lại, liền nhìn thấy một đứa bé xinh xắn khuôn mặt hồng hào yếu ớt dựa vào cửa. Đôi mắt cô trong veo, trong suốt và ngây thơ, không ai dám làm tổn thương cô. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy vừa tò mò vừa có chút sợ hãi. Tôi rất mong chờ Vương Mục. Giọng nói của cô nhẹ nhàng và quyến rũ, trong trẻo và đáng yêu như một thiên thần. Mái tóc đen và sáng của cô lười biếng buông xuống quanh eo. Chiếc mũi nhỏ và đôi môi thanh tú của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ, giống như những cánh hoa hay những viên ngọc trai. Mọi người không khỏi muốn nếm thử hương vị ngọt ngào của cô. 

Điều quan trọng nhất là dù cao 1,55m nhưng cô bé lại có chiều cao không thể tin được so với các bạn cùng trang lứa và ngay cả người lớn. 

Cô mặc bộ quần áo thường ngày màu trắng cũ kỹ nhưng dáng người không hề gầy. Thân hình nhỏ nhắn, bộ ngực và cái miệng của cô ấy to đến mức Vương Mộc bằng một tay không thể nắm bắt được! 

Vương Mộc trợn to hai mắt, không thể tin vào mắt mình. 

Điều này... thật vô lý~? 

Dương Thị Thị quay lại và nói: "Linh Nhi, sao em lại dậy?" Cô chạy đến đỡ cô gái đang yếu ớt chỉ có thể đứng dựa vào cửa. Cô gái này nhìn vào khoảng mười hai, mười ba tuổi, nhưng dung mạo thì không thể so sánh được. Nói một cách đơn giản, cô ấy cùng đẳng cấp với Đỗ Hiểu Hà. Đỗ Hiểu Hà là một người sống thuần khiết. Splash, một bông sen hồng đến từ thế giới khác, và cô nàng xinh đẹp tên Ling'er này là một bông hoa dành dành đáng thương và đáng thương. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ và sợ hãi. Tuy rằng không dễ thấy, nhưng Vương Mộc biết hương vị nhất định phải ngọt ngào mỹ lệ, tiểu cô nương này đang ở độ tuổi vừa mới nở rộ. 

Cặp mông nhỏ của cô ấy, sau khi Vương Mộc quan sát, có chút nặng nề, nhưng không biết cô bé Lạc... em gái này có thích hợp tu luyện đạo giáo hay không. Vương Mộc nhất định phải nhìn thấy linh căn mới biết được. 

Dương Thị Thị lau trán cho Dương Linh'er, "Không còn nóng nữa. Ling'er, sức khỏe của em bây giờ thế nào? Sao em không quay lại nằm đi?"

"Uống thuốc xong, con không thấy nóng như buổi chiều nữa. Mẹ yên tâm, Linh Nhi sẽ không sao đâu." Dương Linh'er và Dương Thị Thị đang nói chuyện, nhưng họ lặng lẽ nhìn Vương Mộc qua khe mắt. 

"Mà này, Ling'er, Vương vương này là ân nhân mà tôi đã nói với cậu, hôm nay tôi nợ cậu ấy tất cả." Dương Thị Thị đỡ con gái mình đến bàn, "Ông Vương, cảm ơn... cảm ơn..." Dương Linh Nhi yếu ớt muốn cúi xuống chào để nói lời cảm ơn, nhưng ngực cô lại rung lên khi hành động. Vương Mộc nuốt nước miếng, vội vàng xua tay ngăn lại, "Không cần. Cảm ơn, mời ngồi xuống trước." Anh đưa tay đỡ cô và mời cô ngồi xuống. Khi Vương Mộc chạm vào cơ thể cô, cô run rẩy, vô thức muốn lùi lại. Tuy nhiên, khi Vương Mộc chạm vào cô, cô cảm thấy một dòng nước ấm dần dần xâm nhập vào cơ thể mình. Từ Dương Linh Nhi thoang thoảng hương thơm của cây dành dành, khiến Vương Mộc không khỏi hít thêm vài hơi. 

Mặt Dương Linh Nhi đỏ bừng. Cô không biết là do cơn sốt chưa giảm hay là do sự đụng chạm của Vương Mục. 

"Vương thiếu gia, nàng là con gái của ta Dương Linh Nhi." Ba người ngồi xuống, Dương Thi Thi giới thiệu cô. Vương Mộc cười gật đầu: "Cái tên này rất hay, chúng ta đều là người Hán, không cần khách sáo như vậy." Sau khi Dương Linh Nhi ngồi xuống, nàng gục đầu vào bộ ngực to lớn của mình. Vương Mộ tưởng rằng nàng sợ mình không phải người tốt nên cười hiền giải thích. 

Dương Linh Nhi ngẩng đầu liếc nhìn Vương Mộc một cái, sau đó vội vàng cúi đầu nói: "Ừm... nhìn... Ta có thể thấy, tóc của đại ca rất ngắn."

"Hả?" Vương Mộ nghiêm túc nhìn cô. Cô gái này có thể nhìn thấu ảo ảnh của chính mình không? ! 

Dương Thị Thị thậm chí còn choáng váng hơn. Cô nhìn mái tóc của Vương Mộ. Phần tóc trên trán anh được cạo nhẹ và có một bím tóc ở phía sau. Cô sửng sốt không hiểu tóc Vương Mục ngắn hơn ở chỗ nào? 

"Linh Nhi, ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể..." Dương Thi Thi sắc mặt ngưng trọng. Vừa định mắng con gái, Dương Linh Nhi mới ngẩng đầu lại vùi đầu xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có chút hoảng sợ. "Tôi xin lỗi..." "Đợi một chút." Vương Mộc giơ tay ngăn cản Dương Thi Thi, quay đầu nhìn về phía bên phải Dương Linh Nhi. "Em gái Linh Nhi, em có thể ngẩng đầu lên cho anh xem mắt em được không?"

Tiểu Linh Nhi không dám ngẩng đầu, cái mũi nhỏ giật giật. Dương Thị Thị tuy cảm thấy có lỗi với con gái nhưng vẫn tỏ ra buồn bã xin lỗi Vương Mộc, "Thật xin lỗi, Vương tiên sinh, Ling'er bình thường không như thế này, có lẽ cô ấy..."

"Này, không sao đâu, cô ấy rất bình thường." Vương Mộc xua tay nói tiếp: “Con gái của ngươi không chỉ rất bình thường, còn có thể nhìn thấy những thứ mà người bình thường không thể nhìn thấy.”

“Đây… thứ mà người bình thường không thể nhìn thấy, thứ này…?” Dưới cái nhìn khó hiểu của Dương Thị Thị, Vương Mục đã giải phóng ảo ảnh và trở lại hình dáng ban đầu. Tuy dung mạo bình thường nhưng thanh tú, không hề thô kệch, với nụ cười nhàn nhạt, tóc mái rẽ sang hai bên khuôn mặt, mái tóc dài được ngẫu nhiên buộc ra sau vai bằng một chiếc thắt lưng màu trắng. Anh ta trông giống như một học giả được giáo dục tốt, và lúc này tính khí không phàm tục của Vương Mục đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Bất tử... Vương vương, ngươi, ngươi, ngươi... Tiên!?" Dương Thi Thi nhìn xem Vương Mộc biến hóa, trong lòng cảm thấy như có dao động. Vương Mộc lắc đầu cười nói: “Ta còn chưa phải tiên, bình tĩnh đi.” Dương Linh Nhi vội vàng liếc nhìn Vương Mộc, sau đó cúi đầu xuống, nghĩ thầm, tuy đầu choáng váng nhưng mình đã nhìn đúng. 

Quay lại thấy Dương Linh Nhi vẫn không ngẩng đầu, Vương Mộc lật một tay, trong tay xuất hiện một bó kẹo táo, đưa cho Dương Linh Nhi: "Tiểu Linh Nhi, đưa Kang Khang cho ta, ta đãi ngươi một ít kẹo táo, được không?" Động thái này lại khiến Dương Thi Thi giật mình, nàng ngơ ngác nhìn tay Vương Mộc: "!!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Thể chất không thể duy trì

Dương Linh Nhi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Anh ta có chút sợ hãi nhìn Vương Mộc, sau đó nhìn Dương Thi Thạch với ánh mắt dò hỏi. 

"Vương sư phụ, ta giao cho ngươi..." Dương Thi Thi không biết nên nói cái gì nữa, cười khổ nói. 

Vương Mộ đưa tới trước: “Đây.”

"Cảm ơn đại ca..." Dương Linh Nhi nói lời cảm ơn trước, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy kẹo táo, đặt lên ngực nàng, vui vẻ lắc lắc cơ thể. Sau đó, cô liếm một miếng kẹo táo và lắc nhẹ cơ thể. Đôi đỉnh khổng lồ của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường khi chúng lắc lư theo cơ thể cô, điều này cho thấy độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực khổng lồ này. 

Dương Linh Nhi thè cái lưỡi hồng nhuận ra, làm ngọt kẹo táo. Nó thật ngọt ngào. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Vương Mộc, trong đôi mắt to không có chút sợ hãi. 

"Ha ha." Anh mỉm cười và quan sát ánh mắt cô một cách cẩn thận. Vương Mộc cảm thấy đôi mắt của mình rất đẹp, trong trẻo và thuần khiết. Đôi mắt này thực sự rất phi thường. Họ có thể dễ dàng nhìn thấu ảo ảnh của chính anh ta, nhưng Vương Mộc hiện tại không biết nguyên nhân của việc này. 

Nhìn vẻ mặt vui mừng của con gái, Dương Thi Thi cảm thấy rất áy náy. Bà chưa bao giờ mua đồ ăn nhẹ cho con gái từ khi còn nhỏ. Chỉ đến dịp Tết Nguyên Đán, bà mới nhẫn tâm mua một đống kẹo táo cho con gái mình. Những món ăn vặt mà trẻ con bình thường có thể tùy ý ăn, Dương Linh Nhi mỗi năm chỉ có thể ăn một lần. 

Bất tri bất giác, mũi Dương Thi Thi có chút đau nhức. 

"Nhân tiện, tôi muốn hỏi, bạn thường ăn gì ba lần một ngày?" Vương Mộc tò mò hỏi Dương Thi Thi, đồng thời nhìn bộ ngực lớn của Tiêu Linh Nhi. Dương Thi Thi dùng góc độ mà con gái không nhìn thấy sờ lên khóe mắt: “Bình thường ta chỉ nấu một ít cơm và nhặt mấy loại rau dại, thỉnh thoảng ra đường mua thịt lợn mấy xu một tháng, nhưng phần lớn là cơm và rau.”

"Thật hay không?" Vương Mộ sửng sốt, có chút khó tin. Anh nhìn vào bộ ngực của Dương Linh'er và khuôn mặt tròn trịa của cô. Anh ta không thể đánh chết Vương Mục. Làm sao có đủ dinh dưỡng để nuôi hai con khổng lồ này nếu hàng ngày chỉ ăn ít thức ăn này? 

Dương Linh Nhi đỏ mặt liếc nhìn Vương Mộc, hơi cúi người về phía Dương Thi Thi, dùng giọng như sáp yếu ớt nói: "Anh, đừng nhìn chằm chằm vào ngực của Linh Nhi nữa..."

Bị một đứa bé mười hai mười ba tuổi nói như vậy, Vương Mộc dù mặt dày đến đâu cũng cảm thấy có chút xấu hổ. "Ahem, ừ... tôi chỉ tò mò thôi, tò mò thôi." Vương Mộc ho khan một tiếng, cảm thấy mặt có chút nóng. 

“Ta biết Vương tiên sinh muốn hỏi điều gì,” Dương Thi Thi sờ sờ tóc con gái, “Sao Linh Nhi lại phát triển tốt như vậy?”

Dương Thi Thi dừng một chút, sau đó đỏ mặt nói thêm: "Thật ra... Thỉnh thoảng tôi thỉnh thoảng mang bánh và thịt từ bên ngoài về..."

“Tôi hiểu, nhưng…” Vương Mộc hít một hơi thật sâu, khoanh tay, ngả người ra sau, vẻ mặt suy tư. 

"Nói một cách logic thì không nên như vậy." Vương Mộc quay đầu nhìn Dương Linh Nhi, phát hiện Vương Mộc đang nhìn nàng. Cô mỉm cười ngầm, cúi đầu xuống và dùng răng cắn miếng kẹo thứ hai. 

Vương Mộc cười khổ: "Chỉ vậy thôi. Tiểu Linh Nhi có thể nhìn thấu ta tiểu ma pháp, nàng không đơn giản chút nào, có thể phát triển như vậy xem ra cũng không có gì quá đáng."

"Có đúng là Vương tiên sinh không phải là tiên?" Nghe Vương Mộc nhắc đến ma pháp, Dương Thi Thi lại hỏi. Vương Mộc lắc đầu: "Thật sự không có, ít nhất là bây giờ." Dương Thi Thi ngừng nói, đột nhiên không biết nên nói cái gì. Vương Mục phủ nhận mình là người bất tử, nhưng nói rằng ít nhất bây giờ anh ta không phải là người bất tử, điều này Dương Thị Thị không thể hiểu được. 

"Anh không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần biết rằng tôi cũng là người sống ở đây giống như anh." Vương Mộ nói. 

“Nói đến đây, thuyền hôm nay tự mình quay lại bờ sông, nhất định là Vương tiên sinh…” Dương Thi Thi vừa hỏi vừa bưng nước nóng được đun nóng bởi lò sưởi đất sét nhỏ dưới lòng đất lên và rót một cốc nước nóng cho Vương Mục. 

Vương Mộ gật đầu. 

Dương Linh Nhi chuyên tâm ăn kẹo táo, thỉnh thoảng lại tò mò nhìn Vương Mộc. Người lớn nói mà không hỏi ý kiến ​​của cô nên cô cũng không dám nói gì. 

Thấy nàng lúc đầu không còn sợ hãi nữa, Vương Mộc cười nói: "Tiểu Linh Nhi?" Nghe thấy Vương Mộc gọi mình, Dương Linh Nhi đặt kẹo táo xuống, ngồi thẳng dậy: "Đại ca."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy khó chịu sao?" Vương Mộ lo lắng hỏi. 

Dương Linh Nhi gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Hiện tại không khó chịu như vậy, nhưng ta vẫn có chút choáng váng."

Vương Mộc cau mày, truyền một ít linh lực vào trong kẹo táo. "Người bình thường lẽ ra đã khỏi bệnh từ lâu, theo lẽ thường tình, xin hãy đưa tay cho đại ca, đại ca sẽ giúp ngươi bắt mạch." Vương Mộ cười nói. 

Nghe vậy, Dương Linh Nhi ngoan ngoãn duỗi tay trái ra. Bàn tay nhỏ nhắn như ngọc, ngón tay ngọc rất đẹp. Vương Mộ mỉm cười, duỗi ra bàn tay phải cũng đẹp đẽ không kém của mình. Ngón tay cầm kiếm chỉ phía trên cổ tay cô. Sức mạnh tâm linh và ý thức đồng thời xâm nhập vào cơ thể cô. Lúc này xung quanh Vương Mục hiện lên một luồng hào quang nhẹ nhàng rất thanh khiết, khiến Dương Thi Thạch tò mò nhìn xem. 

Dương Linh Nhi chỉ cảm thấy Vương Mộc chạm vào nơi đó có chút lạnh lẽo, trong cơ thể nặng nề dần dần biến mất. Cô nhìn chằm chằm vào cánh tay của mình. Khi ý thức và linh lực của Vương Mộc lang thang khắp nơi, đôi mắt to của cô tò mò dõi theo. Cô tò mò nhìn Vương Mộc: "Anh ơi, anh đã nhập vào cơ thể em rồi à?" 

Dương Thị Thị choáng váng khi nghe điều này. Bà nhìn Vương Mục, rồi nhìn con gái mình, cuối cùng nhìn Vương Mục, chỉ vào cổ tay Dương Linh Nhi. Cô cau mày, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Vương Mộc mở mắt ra, kinh ngạc nói: "Ngươi nhìn thấy được sao?"

Dương Linh Nhi có chút đỏ mặt. Cô gật đầu lắc đầu: "Tôi chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó, giống như một người anh thứ hai. Đó là anh, đại ca à? Anh đã nhập vào cơ thể em à?"

Dương Thị Thị nhìn Vương Mục với ánh mắt kỳ lạ. 

Vương Mộ: "..."

"Nghiêm túc mà nói, ý thức của ta đã tiến vào cơ thể ngươi, không phải ta. Hài tử không nên nói bậy, nếu không sẽ không thể gả được." Vương Mộc nghiêm túc nói với Dương Linh Nhi. 

Dương Linh Nhi cúi đầu, có chút ủy khuất nói: "Nhưng ta rõ ràng cảm giác được đại ca đang ra vào trong cơ thể ta. Nếu đại ca không thừa nhận, đại ca đang nói dối..."

"Hừ, được rồi, cứ nói đi." Vương Mộ trán đổ mồ hôi, không kịp phản bác. Linh lực trong cơ thể hắn bị tiêu hao rất nhanh. Vốn dĩ chỉ là để tiêu trừ gió lạnh trong kinh mạch, nhưng với thân thể phàm trần của nàng, linh lực của Vương Mộc chẳng khác nào hòn đá chìm xuống biển. Sau khi nhập vào một tầng linh lực, gió lạnh của Dương Linh Nhi chỉ giảm đi một phần năm. 

"Ca, sao lại đổ mồ hôi? Nóng quá à?" Dương Linh Nhi cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng hơn, tràn đầy năng lượng hơn, nhưng Vương Mộc lại đổ mồ hôi đầm đìa, khiến nàng tò mò. Trong nhà có một cái bếp nhưng nó chỉ có thể giữ ấm. Làm sao nó có thể khiến người ta đổ mồ hôi?

Vương Mộc nhìn nàng càng ngày càng thoải mái, thậm chí thoải mái. Trên trán hắn hiện lên một đường đen, trong lòng nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Dương Thị Thị đi tới chỗ Vương Mục và lo lắng hỏi: "Anh Vương, anh bị sao vậy?"

"Ta không sao, ta đang chữa trị cho tiểu Linh Nhi, ngươi đừng lo lắng cho ta." Vương Mộc mỉm cười, tiếp tục gia tăng tinh thần lực. Đột nhiên ý thức của anh đi theo sức mạnh tâm linh màu trắng. Lần này, Vương Mộc không đưa ý thức của mình vào trong cơ thể cô như trước mà đặt ý thức của mình vào một mảnh linh lực. 

Nhắm mắt lại, Vương Mộc trong đầu thấy được mọi chuyện vẫn bình thường khi linh lực màu trắng nhập vào cơ thể cô, bơi theo hướng hắn muốn đi. Chẳng bao lâu sau, anh gặp phải một số thứ giống như sương mù màu đen trong kinh mạch của cô. Vừa nhìn thấy linh lực màu trắng, bọn họ lập tức hoảng sợ bỏ chạy như chuột gặp mèo. Tuy nhiên, sức mạnh tâm linh màu trắng rất nhanh. Trong chớp mắt, nó đã ở trước mặt họ. Trước mặt thế giới, mấy sợi sương đen đó biến mất. 

Đột nhiên, vào lúc này, thịt xương ngoài kinh mạch phát ra một cỗ lực hút. Linh lực màu trắng đang muốn tiếp tục tiến về phía trước thì đã bị lực hút dần dần hút đi. Linh lực biến mất chỉ sau vài hơi thở, để lại ý thức của Vương Mộc...

"Khó trách Tiểu Linh Nhi nói ta tiến vào trong cơ thể của nàng..."

Vương Mộc thu hồi ý thức, nhìn Dương Linh Nhi với ánh mắt kỳ quái. Hôm nay anh đã gặp một con quái vật, một con quái vật chuyên về sức mạnh tâm linh. Anh buông tay ra và nhìn vào chiếc cặp trên ngực cô. Vương Mộ tựa hồ hiểu được. 

Việc Vương Mộc buông tay khiến cô mất đi cảm giác thoải mái đó. Hiểu Linh Nhi theo bản năng bĩu môi, nắm lấy tay Vương Mộc, "Anh, đừng đi, em muốn anh vào..." Nhận ra mình đang nắm tay Vương Mộc, cô nhanh chóng buông ra, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trên mặt Vương Mục có một đường đen. Anh đứng dậy và lau trán. “Linh lực của tôi đã cạn kiệt rồi. Nó biến mất rồi.”

"Anh Vương, Linh Nhi," Dương Thị Thị lo lắng hỏi và đưa cho anh một miếng vải sạch. 

Hắn tùy ý cầm lấy vải lau, nhìn Dương Linh Nhi cúi đầu nói: "Vốn là nàng uống thuốc, mười ngày rưỡi sẽ khỏi bệnh, nhưng bây giờ nàng không chỉ có khỏi bệnh, hơn nữa còn hấp thu toàn bộ linh lực của ta..."

“Sức mạnh tâm linh… có phải là năng lượng thực sự không?” Dương Thi Thi bất an hỏi. 

Vương Mộc lập tức phủ nhận: "Đương nhiên không phải. Tinh thần lực cao cấp hơn chân năng rất nhiều lần."

Dương Thi Thi sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nàng cảm giác như thế giới quay cuồng, "Vậy... chúng ta nên làm sao bây giờ? Vương vương, làm sao có thể trả lại linh lực cho ngươi, ta..."

"Hả?" Vương Mộc vội vàng đỡ nàng nói: "A, không sao đâu, ta trở lại tu luyện trong một hai ngày sẽ bình phục. Đừng lo lắng." Anh vỗ lưng cô rồi bình tĩnh nói. 

"Ra vậy...chuyện là thế này..."

Giúp Dương Thi Thi ngồi xuống, hắn cảm giác được da thịt mềm mại dưới vai Dương Thi Thi bị đè lên ngực mình. Vương Mộc không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ở nhà mình, ngọn núi lớn trong túi bụng. Trước khi buông ra, Vương Mộc vô tình bóp mạnh da đầu cô, chạm vào một lớp vải. 

Chỉ là Vương Mộc âm thầm cảm thấy đáng tiếc, nàng hình như không lớn bằng Dương Linh Nhi. Nếu nó có cùng kích thước, có lẽ nó có thể là ba...

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Dương Linh Nhi lo lắng hỏi, nắm lấy tay mẹ. Cô ấy bước tới sau khi Vương Mộc đỡ Dương Thi Thi ngồi xuống, tựa như đang cố ý giữ khoảng cách với Vương Mộc. 

"Mẹ không sao, con chỉ vất vả thôi, Vương tiên sinh..." Dương Thi Thi thực sự sợ hãi đến suýt ngất đi. Cô đã nợ Vương Mộc đủ rồi.

Thân thể Vương Mộc đang dần khôi phục linh lực. Hắn nhìn Dương Linh Nhi nói: "Bây giờ ta đã hiểu vì sao ngươi phát triển tốt như vậy, tốt đến mức dễ dàng bị bệnh." Vóc dáng của cô ấy rất kỳ lạ. Cô ấy có thể độc lập hấp thụ sức mạnh tinh thần và nuôi dưỡng rễ và xương tinh thần của mình. Mặc dù khí huyết của cô ấy rất mạnh mẽ nhưng cô ấy không có khả năng miễn dịch thể chất. Nếu cô ấy được phép thực hành Đạo giáo...

Thành thật mà nói, Vương Mộc có lẽ không đủ khả năng chi trả. 

Nửa giờ sau, đã là nửa đêm. 

"Vậy tôi về trước, ngày mai cậu chỉ cần mang chút quần áo qua là được. Ở nhà tôi có hết rồi." Sau khi Dương Thi Thi cúi người gật đầu, Vương Mộc mỉm cười, nhìn Dương Linh Nhi một cái rồi xoay người rời đi. 

Nhìn bóng dáng Vương Mộc rời đi, Dương Linh Nhi cắn môi, cúi đầu nhìn ngực mình, không nói gì. 

"Linh Nhi, ngươi nghĩ Vương tiên sinh thế nào?" Dương Thi Thi lau đầu cho con gái. Dương Linh Nhi ngẩng đầu: "Cái gì... thế nào?"

Dương Thi Thi cúi đầu nhìn con gái trong ánh mắt ngây thơ: "Chỉ là... con có thích anh ấy không? Nếu vậy thì..."

Dương Linh Nhi lập tức đỏ mặt, tức giận nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con về ngủ đây." Nói xong cô chạy vào phòng chui vào chăn. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con gái, Dương Thi Thi thở dài:

"Này, con gái ngoan, trên đời này hiếm có người đáng tin cậy như Vương tiên sinh, đáng được giao phó cả mạng sống..." Cô biết mình có tình cảm với Vương Mộc, nhưng việc Vương Mộc có thích Dương Linh Nhi hay không thì còn phải bàn riêng. 

Sau khi Vương Mộc tạm biệt, rời khỏi nhà Dương Thi Thi, liền đi ra cửa. Tuyết càng ngày càng dày đặc, thỉnh thoảng có gió lạnh thổi qua. Anh thở ra một làn sương trắng nóng bỏng. Bây giờ linh lực của Vương Mộc lại gần như cạn kiệt, nhưng cho dù không có linh lực chống rét thì nhiệt độ nhỏ bé này cũng không thể tác động gì đến cơ thể Vương Mộc. 

Tôi nhìn những người ăn xin đang ngủ trong đêm lạnh ngoài cửa. Hơi thở của họ rất yếu và họ luôn buồn ngủ vì lạnh. Một số người trong số họ là những người ăn xin đã nhịn đói nhiều ngày.

Đối mặt với họ, không ai có thể thông cảm cho họ. Họ có tay chân nhưng thay vì làm việc chăm chỉ lại đi ăn xin. Không có gì để nói. Vương Mộc bước đi, nhưng khi đến đầu ngõ thì dừng lại, vươn tay nắm lấy một nắm đồng bạc một xu, ném ra sau lưng, chắp tay rời khỏi khu ổ chuột sau lưng. 

Có lẽ tôi không cứu được họ, nhưng vì là người Hán, tôi có thể cho họ mua bánh bao để ăn khi sáng mai thức dậy. 

Mỗi lần Vương Mộc cảm thấy mình có thể có chút thay đổi lịch sử, hắn đều sẽ tìm cách bù đắp, khiến lịch sử tựa như không thay đổi. 

Nhưng trên thực tế, điều này có thực sự như vậy không? 

Bây giờ đã là mười một giờ mười lăm, Zishi, ám chỉ khoảng thời gian từ mười một giờ đến một giờ tối. Không có người đi bộ trên đường phố. Khi đi qua mấy nhà thổ và tẩu thuốc có ô, vẫn có người hát.

"Ha ha ha, Thôi Hi Nhi, ta hôn ngươi nhanh lên." 

"Ôi, chú ơi, làm ơn chậm lại đi~"

Tiếng kêu van nài của một người phụ nữ phát ra từ nhà chứa, kèm theo tiếng cười của người đàn ông. Vương Mộc đành phải thở dài nói: "Cuộc sống về đêm của người xưa cũng không kém gì người hiện đại."

Trước cửa nhà chứa có vài cô gái trẻ đang ngồi bên bếp lửa sưởi ấm. Khi gặp người qua đường, thỉnh thoảng họ sẽ hét lên một cách quyến rũ: "Sư phụ, vào chơi ~"

Vương Mộ không dừng lại. Anh cầm ô bằng tay trái và đặt tay phải lên lưng. Trên đường thỉnh thoảng anh gặp những người mặc áo mưa, đội mũ, đeo kiếm hoặc dao trên lưng vội vã đi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Con gái của con gái…vẫn là con gái

Khi đi ngang qua. 

Vương Mục liếc ngang, có lẽ hắn cũng hiểu những người này trên đời đến kinh đô là để nhận phần thưởng, phần thưởng của Độ Thị Huệ. 

Nhưng bọn họ sẽ không lấy được, Vương Mộc chắc chắn điều này. 

Băng qua đường Trung Tâm, đi về phía bên phải, tức là phía tây thành phố, một chiếc ô tô đi ngang qua, vòng qua vòng tròn lớn, dừng lại ở bên trái Vương Mục. Ô tô là loại cổ nhất, nhưng ở thời đại này, nó đã là loại ô tô tiên tiến nhất. 

Nhưng điều mà Vương Mộc tò mò là vào thời điểm này, ở kinh đô chỉ có một số ít người Anh sở hữu chúng, và phải hơn mười năm nữa người dân Yên quốc mới có thể lái những chiếc xe như vậy. 

Cửa sổ xe rơi xuống, cơ phó lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy vẫn mặc áo choàng, nhưng trước đây nó có màu tím, bây giờ là màu trắng. "Em có muốn anh tiễn em không?" Giọng cô nhẹ nhàng và dịu dàng. Người phụ nữ này chính là người cô từng gặp trong hào nước trước đây và được mệnh danh là người phụ nữ tài năng nhất kinh đô. 

Ở phía xa, Tần Mạch nhìn thấy Vương Mộc cầm ô đi một mình. Lúc đầu, anh còn tưởng mình không phải là người ngày đó. Nhưng khi nhìn kỹ lại, anh thấy bộ quần áo nửa đen nửa trắng, trên lưng khoác một chiếc áo choàng tùy ý. Đôi mắt anh như sao, khí chất tao nhã, bề ngoài tuy rằng thanh tú, thậm chí bình thường, nhưng đối với anh lại có một sức hấp dẫn không thể giải thích được. 

"Có phù hợp không?" Vương Mộc nhìn thấy ngồi ở ghế lái là một người nước ngoài tóc vàng khoảng hai mươi tuổi, mũi nhọn, tóc vàng. Anh ta cũng là một anh chàng đẹp trai, nhưng lúc này anh ta có vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng lễ nghi của đất nước anh ta không cho phép anh ta ngắt lời khi người khác đang nói, vì điều này sẽ tỏ ra không lịch sự. 

"Cái gì thích hợp, cái gì không thích hợp? Ta nghĩ ngươi cũng là người hiểu biết, cũng không phải là ngươi chưa từng đi ô tô." Tần Mạch nói đùa. 

"Tất nhiên là không." Vương Mộc đóng ô, phủi tuyết, mỉm cười mở cửa xe đi vào, “Phanh ~” Đóng cửa xong, hắn ngồi ở hàng ghế sau, “Chín làn đường phía tây thành, ta bận.”

Động tác mạch lạc của anh khiến Tần Mạc nhìn anh bằng ánh mắt đặc biệt. 

Tần Mạch nói với người nước ngoài: "John, xin mời đi hẻm Tây Cửu." [John, Ngõ Tây thứ chín, làm ơn. 】

Grigo có chút không vui. Cuối cùng anh đã cầu xin cha cho anh một chiếc ô tô để chở thêm một người nữa. Thật sự đã phá hỏng bầu không khí giữa hắn và Tần Mạc! 

Nhưng khi đối mặt với Tần Mạc, trên mặt hắn lại tràn đầy ý cười: "Chỉ là nỗ lực một chút thôi, hắn là bạn của ngươi sao?" Anh hỏi trong khi lái xe. 

Tần Mạch liếc nhìn Vương Mộc, ánh mắt tựa như đắc ý, mỉm cười với John, "Anh cá là, anh ta khá hiểu biết, hơn nữa còn khác với những người Dương Quốc bình thường."

Vương Mộ nghe hai người nói tiếng Anh ở đó. Anh chỉ mỉm cười và không nói gì. 

"Ồ~ Thật sao?" John tóc vàng bất ngờ quay lại nhìn Vương Mộc, vừa lái xe vừa hỏi Tần Mạch: "Thật đấy, cô Tần, may mà anh ấy không phải là bạn trai của cô, nếu không tôi sẽ không hẹn hò với anh ấy ~"

"Tôi thậm chí còn muốn đánh anh ta một trận. Bạn quá hoàn hảo, bạn quả thực là kiệt tác của Chúa! Làm sao có thể tìm được bạn trai." John nói đùa và khen ngợi Tần Mạc. 

"KHÔNG ~ Tất nhiên là không, tôi chưa muốn tìm bạn trai." Tần Mạc mặt đỏ lên, ngượng ngùng cười. Ngoại hình xinh đẹp của cô gần như khiến John phải trợn mắt. 

Chỉ là anh chàng này chưa nghe được hàm ý trong lời nói của Tần Mặc, nhưng Tần Mặc lại lập tức giải thích Vương Mộc không phải bạn trai của cô, điều này khiến anh rất vui vẻ. Anh ngửi thấy mùi thơm của Tần Mạc bên cạnh, John càng lúc càng mất tập trung. Anh một tay cầm vô lăng, vươn tay phải nắm lấy tay Tần Mạch. Trong lòng Tần Mạch thắt lại, vội vàng tránh né. 

John nghiêm túc nói: "Mo, thành thật mà nói, anh nghĩ tối nay em không mang theo váy dạ hội, thật đáng tiếc. Chúng ta có thể khiêu vũ cùng nhau phải không?"

"John, chú ý đường đi!" Sắc mặt Tần Mạch căng thẳng, hắn không thèm để ý mà gọi. Anh rút tay lại mà không cho anh cơ hội bắt lấy. Tần Mạch liếc nhìn Vương Mộc với vẻ mặt không tự nhiên. 

Nhưng vẻ mặt Vương Mộc lại không hề thay đổi, tựa như nhắm mắt làm ngơ. 

Xe chạy không nhanh nhưng chạy rất êm vào ban đêm, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến gần nhà Vương Mục. 

"~Mo, đừng lo lắng về kỹ năng của tôi ~" John tránh chướng ngại vật mà không gặp rủi ro, lắc mái tóc dài màu vàng và nói với Tần Mạc. Tay phải của anh cố gắng nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Mạc, nhưng phát hiện ra rằng Tần Mạc dường như luôn nhìn Vương Mục. John dừng động tác với vẻ mặt không vui, quay lại nhìn Vương Mục với nụ cười vui tươi và hỏi bằng tiếng Trung bập bẹ. 

"Này, tên mệt mỏi, Trách Mạc Trần Phú?" [Gọi hắn như thế nào] Tần Mạch cau mày, mấp máy môi, nhưng không nói gì. 

Vương Mộc vẻ mặt bình tĩnh, dùng tiếng Anh trả lời hắn: "Vương Mộc." John đang lái xe cứng đờ, khóe miệng giễu cợt cũng cứng đờ theo vẻ mặt. 

Tần Mạch cũng quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Vương Mộc: "Vậy ra ngươi có thể nói được tiếng Anh." 

Vương Mộc gật đầu, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ: "Tôi ở đây. Chờ một chút, làm ơn." [Tôi ở đây, xin hãy dừng lại. 】

"Cái gì, cái gì?" [Cái...cái gì? 】 John bị sốc chưa kịp định thần lại và hỏi lại. 

Vương Mộc cau mày, nhẹ nhàng lặp lại: "Ta đi." 】

"Mer~", John phanh gấp và ngạc nhiên nhìn Vương Mục, "Này bạn, sao bạn nói tiếng Anh chuẩn xác thế?" 

Vương Mộc nghiêng miệng sang trái, không để ý tới người này. 

"Chúc mọi người một đêm vui vẻ." Sắc mặt Tần Mạch có chút tái nhợt, nhưng Vương Mộc lại không để trong lòng. Nói xong, anh mở cửa bước xuống xe. 

Ở thời đại này, tiếng Anh quả thực là ngôn ngữ mà tầng lớp thượng lưu thích nói, nhưng ở vùng đất này, Vương Mộc vẫn thích nói tiếng phổ thông hơn. 

"Cảm ơn, bang~" Sau khi cảm ơn Tần Mạch rồi đóng cửa xe lại, Vương Mộc sau lưng vẫy tay, bóng dáng dần dần biến mất trong con hẻm tối tăm. 

"Watt, này ~ bạn đang nói cái gì vậy? Này ~ Anh bạn ~ Tôi không có ý xúc phạm ~" John mở cửa và hét lên. 

"Mo, vừa rồi anh ấy nói cái quái gì vậy ~" John lại hỏi Tần Mặc đang im lặng trong xe. 

"Ka~" Tần Mạch mở cửa xe, đuổi theo Vương Mộc. 

John hét lên: "Này Mo, bạn đi đâu vậy!"

“Da da da da da~” Đôi giày thêu của Tần Mạch giẫm lên lớp tuyết mỏng, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Hai bên ngõ chỉ có những ngọn đèn yếu ớt chiếu sáng mặt đất, khó có thể nhìn rõ mặt đất. "Này ~ Mo ~" tiếng hét của John vang lên từ phía sau. Cô không hề dừng lại và tiếp tục đuổi theo một cách tuyệt vọng. 

Chạy được một lúc, cuối cùng cô cũng nhìn thấy một bóng người cầm ô trước mặt. Anh ta nửa đen nửa trắng trong bộ quần áo mơ hồ, với một chiếc áo choàng tùy tiện khoác lên sau lưng. Nghe thấy tiếng động, Vương Mộc dừng bước, quay lại nhìn cô với vẻ mặt kinh ngạc: "Có chuyện gì à?"

"Thật ra...tôi...thật ra..."

Vương Mộc nhìn Tần Mạch thở hổn hển, lồng ngực phập phồng lên xuống, mỉm cười nói: "Thật ra thì sao?"

Tần Mạch khẩn trương giải thích: “Thật ra, tôi và anh ấy không có quan hệ gì, chỉ là… nhiệm vụ gia đình…” Cô không biết tại sao mình phải giải thích, chỉ là muốn đuổi kịp và nói cho Vương Mộc biết, cô thực ra không có quan hệ gì với người nước ngoài. 

"Tôi chỉ không muốn anh ấy nghĩ rằng tôi tôn thờ người nước ngoài." Tần Mạc trong lòng an ủi hắn. 

Vương Mộc chỉ cười, không nói gì, quay người gật đầu.

"Những gì tôi nói là sự thật!" Tần Mạch lo lắng nói. Cô tưởng Vương Mộc không tin. Cô nhìn anh không nói một lời, chỉ mỉm cười rồi bỏ đi. Tần Mạc không biết tại sao, trong lòng có một loại cảm giác rất khó chịu. Cô không hiểu rằng trong hai mươi năm qua, cô từ nhỏ đã rất thông minh. Là quả táo trong mắt nhà Tần, cô có thể nhìn nhận mọi việc một cách lý trí. Chưa bao giờ có một người đàn ông nào có thể khiến cô cảm thấy như thế này, khiến cô khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên và khiến cô mất đi chỉ số IQ. Chỉ có Vương Mộc, mọi thứ về anh dường như đều hấp dẫn cô...

Vương Mộ dừng bước, quay người lại. 

Tần Mạc vui mừng khôn xiết, trên mặt lộ ra nụ cười. Nếu ai biết cô nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ há hốc mồm. Tần Mạch rất ít khi cười với người khác, đặc biệt là đàn ông, huống chi là cười vui vẻ như vậy. 

"Cô Tần, đừng quên cô là Hàn." Nụ cười trên mặt Tần Mạc cứng đờ. Vương Mộc đưa ô cho cô mà không thèm nhìn cô, quay người biến mất trong bóng tối. 

Cô ngơ ngác cầm lấy, nhìn Vương Mộc biến mất trong ngõ. Cho dù có tu vi thiên cấp, cô cũng không cảm nhận được một chút hơi thở nào của Vương Mục. 

Trong cơn gió lạnh, một tia ấm áp lướt qua khuôn mặt anh. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tần Mạch một tay che ngực. Dường như có thứ gì đó đè xuống khiến nó trở nên buồn tẻ. 

Vào ban đêm ở thủ đô, điều gì đó đang xảy ra gần như mọi lúc. Vô luận là thượng lưu, phú quý đi Tần Tháp, hay là trên đường hấp hối người, hay là đêm nay không hiểu Tần Mạch, Vương Mộc đều cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến mình. 

Về đến nhà, đèn trong nhà vẫn chưa tắt trong đêm tối. Trong đầu tôi, ba cô hầu gái đã ngủ say, để lại Đỗ Hiểu Hà ở trong phòng đợi tôi. 

"Két ~" Vương Mộc nhẹ nhàng mở cửa. Đỗ Hiểu Hà một tay ôm mặt trên bàn tròn. Anh quay sang Vương Mộc, mỉm cười ấm áp: “Anh ơi, sao anh về muộn thế này~”

Vương Mộc cười xin lỗi, đi tới ôm nàng, nhẹ nhàng ngửi tóc nàng, "Vậy ngươi không cần luôn chờ ta, không cần ngủ sao?"

“Anh không về thì làm sao em ngủ được?” Đỗ Hiểu Hà lợi dụng lúc này đi tới phía sau hắn, ngẩng đầu bĩu môi nói: "Hơn nữa, hiện tại ta chỉ là thói quen ngủ, cũng không cần ngủ, sao ngươi không mỗi tối lúc ta đang ngủ đều lẻn ra ngoài?"

Vương Mộc cười khổ nói: “Ta chỉ là đi ra ngoài luyện chế một ít đồ dùng, không phải ra ngoài chơi.” Đỗ Hiểu Hà ngẩng đầu nhìn hắn nói, duỗi ngón tay chọc vào cằm Vương Mộc, cảm thấy có chút đau nhức.

"Tôi biết rồi, anh trai, tại sao anh lại để râu?" Đỗ Hiểu Hà sờ lên, cảm thấy muốn xoa xoa cái cằm đầy gai.

“Đàn ông có râu không phải là chuyện bình thường sao?” Nhắc mới nhớ, tôi gần như chưa bao giờ hút thuốc kể từ khi đến đây. Khi mới đến đây, tôi đã đánh rơi thuốc lá và bật lửa trong túi ở sông Li. 

"Nhưng anh vẫn chưa phải là bố mà~"

Vương Mộc nhướng mày, nắm lấy lòng bàn tay của hắn, "Ừm ~" Đỗ Hiểu Hà hừ một tiếng, Vương Mộc cũng dùng tay kia nắm lấy, "Hừ hừ~~"

"Không muốn làm cha thì không thể để râu được à? Hoặc là..." Vương Mộc ở bên ngoài không hài lòng. Anh thò tay vào phần cạp quần trên cổ áo cô và cúi đầu hôn nhẹ vào cổ cô. Những ngón tay của anh không tách ra và anh nắm lấy đỉnh cô bằng cả hai tay. “Hay là em muốn làm mẹ?” Đồng thời, hắn nhẹ nhàng ấn lên phía trên, "Ồ ~ ca ca ~" Đỗ Hiểu Hà run rẩy, tựa hồ có chút nước suối từ bí cảnh chảy ra...

Đỗ Hiểu Hà sắc mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. “Không phải nhiệm vụ của chúng ta là nối dõi tông đường sao?”

Vương Mộc gật đầu, mỉm cười bế cô lên, đi đến bên giường: “Vậy cô muốn con gái hay con gái hay con gái?” 

“A” Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, “Vì sao ta không thể có con trai?”

"Ha ha." Vương Mộc kéo rèm lại, cởi quần áo, lộ ra thân trên cường tráng. Anh ta trả lời với nụ cười nham hiểm: “Bởi vì tôi không muốn có con trai”.

Đỗ Hiểu Hà mặt đỏ bừng, người nóng bừng đỡ Vương Mộc cởi quần, bất đắc dĩ nói: “Bà còn sợ con trai bà sinh ra sẽ tranh sữa với bà sao?”

"Sao cậu biết~!" Vương Mộ kinh ngạc nói. . 

Đỗ Tiểu Hà nhéo đùi hắn, tức giận nói: “Anh hư, sao anh có thể tranh sữa với con trai mình?”

"Đương nhiên là không, bởi vì ta sẽ không có con trai, chỉ có con gái." Vương Mộc xoa xoa đùi nói, chuyện này hắn nói là sự thật. 

Không phải khả năng sinh sản của hắn có vấn đề, mà là Vương Mộc lần này có thể khống chế chất lỏng của mình, đã luyện hóa sinh mệnh lực trước khi nó phóng ra. Anh ta có thể tự do lựa chọn giữa nam và nữ. 

Vương Mộc nhớ tới thời hiện đại có một cuốn sách viết về chuyện đó, vị tiên kiếm độc ác đó, con gái của con gái đó hay là...

"Ừm." Vương Mộc tắt đèn, bắt đầu cùng Đỗ Hiểu Hà bắt tay vào công việc. 

… …

Nắng sớm chiếu rọi vào thủ đô. Hôm nay Dương Thi Thi đưa Dương Linh Nhi đến nhà Vương Mục. Đỗ Hiểu Hà sắp xếp chỗ ở cho từng người một. Tuy nhiên, Dương Linh Nhi mới gặp mọi người vẫn còn ngượng ngùng như vậy. 

Thời gian trôi qua từng ngày. 

Đỗ Hiểu Hà không có thai. Lúc đầu cô chỉ nghĩ mình xui xẻo, không có thời cơ thích hợp, nhưng hầu như đêm nào cô cũng cố gắng khiến Vương Mộc phải cố gắng. Hai tháng sau vẫn không có kết quả. 

Mãi đến khi Vương Mộc nói cho cô biết lý do, Đỗ Hiểu Hà mới hiểu ra, đó không phải vấn đề của cô, mà là người đàn ông xấu xa này không muốn có con sớm như vậy...

Cô chạy đến chỗ Độ Thị Huệ để phàn nàn về thời tiết. Cô ấy nói rằng cô ấy đang phàn nàn, nhưng thực ra cô ấy muốn dành chút thời gian với bà của mình. 

Vì Độ Thị Huệ không muốn làm phiền cuộc sống của họ nên đã thuê một căn nhà trong thành phố, rất gần cung điện. Nó gần đến nỗi chỉ cách vài con phố là bức tường cung điện, và bên cạnh là hào nước. Bên kia sông có một lối đi bí mật! 

Trong hai tháng qua, Độ Thị Huệ thỉnh thoảng yêu cầu Vương Mục đưa cho mình những lá bùa. Sau đó, anh ấy nhờ Vương Mộc luyện chế rất nhiều thứ cho cô ấy nên cô ấy đã chuyển đến đây. 

"A, xin hãy nói cho tôi biết điều gì đó. Đã mấy tháng rồi mà bụng tôi vẫn chưa phản ứng gì cả ~" Đỗ Hiểu Hà lắc lắc tay và đang kể cho Độ Thị Huệ về "việc ác" của Vương Mục. 

Độ Thị Huệ nhấp một ngụm trà, cười gượng nói: "Tôi không có cơ hội chăm sóc hai người, sao hai người không lên để tôi chăm sóc?"

Giới trẻ ngày nay chơi giỏi quá phải không? 

Đỗ Tiểu Hà bĩu môi. Cô không có ý định sinh con nhưng Vương Mộc lại phiền phức đến mức chủ động kéo dài hai tháng. Cô ngủ thiếp đi mỗi đêm với cơ thể tê liệt và cơ thể tràn ngập năng lượng bỏng rát. 

Lấy nó? 

Vương Mộc nói với cô, hiện tại anh không muốn có con...

“Ừm~~~ A, kể cho tôi nghe về anh ấy đi…” Đỗ Tiểu Hà trông như sắp khóc, giống như lúc cô ấy cư xử như một đứa trẻ khi còn nhỏ vậy. 

"Được rồi, anh lớn rồi, đừng cư xử như trẻ con nữa." Độ Thị Huệ cười khổ, đứng dậy, thu dọn đồ đạc, tự nhủ rằng mình không thể kiểm soát được chuyện của hai người, tốt nhất là mình nên chạy trốn trước đi...

Đỗ Hiểu Hà liếc mắt liền biết A Mạt lại chuẩn bị tiến cung. 

Cô ngồi xuống bĩu môi nói: "A, tôi mới tới đây không lâu, sao anh không nói chuyện với tôi nữa~"

“Haha, tối nay chúng ta làm nhé, tôi đi lấy đồ tốt cho cô ấy rồi quay lại. Sắp đến Tết rồi.” Độ Thị Huệ mỉm cười an ủi cô. Đã mấy ngày rồi nàng không vào cung kiểm tra.

Theo kế hoạch của cô, người phụ nữ này không thể sống quá ba năm, nhưng qua quan sát mấy ngày trước, cô phát hiện người phụ nữ chết tiệt này đang dần dần khỏe lại. Tuy căn nguyên chưa được loại bỏ hoàn toàn nhưng lẽ ra cô nên dùng biện pháp nào đó để giảm bớt nỗi đau. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể hoạt động? Độ Thị Huệ không có ý tưởng rõ ràng. Cô phải làm cho người phụ nữ đó ngày đêm khó chịu. 

Đỗ Hiểu Hà bất đắc dĩ, A Mạt cũng không có, nàng cũng không muốn sớm như vậy trở về Vương Mục, liền một mình khoanh chân ngồi trong phòng, dự định chạy vài tuần. Việc trồng trọt rất tốn thời gian. Cho dù cô ấy có tài năng tốt và linh căn tốt thì cũng phải mất hai giờ để thực hiện Thuật Ngưng Khí trong một tuần. 

Gia đình Vương Mục. 

Sau khi chuẩn bị xong tất cả dược liệu thay thế, Vương Mộc dự định trực tiếp tại nhà luyện chế đan dược. Tuy nhiên, khi nghĩ đến khả năng xảy ra vụ nổ do quá trình lọc dầu thất bại, Vương Mộc quyết định đi đến vùng ngoại ô để an toàn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Thiếu gia sắp điên rồi

Bất quá, hắn vừa muốn đi ra ngoài, còn chưa tới cửa, vừa đi tới trước sân, Vương Mộc cười khổ, ba bóng người nhanh chóng lao ra ôm lấy hắn. 

"嘤嘘嘤~~Sư phụ~~~, ngài đi đâu vậy~" Tiêu Đình hét lên, nắm lấy tay Vương Mộc ngăn cản hắn rời đi. Vương Mộc nhăn mặt nói: "Ta chính là đi ra ngoài đi du lịch, lát nữa sẽ quay lại, ngươi muốn làm gì ~"

Tiểu Anh ôm eo Vương Mộc nói: "Đừng ra ngoài ~" Không có Đỗ Hiểu Hà, bọn họ đều dám làm nũng. 

"Lần trước dạy chúng ta tu luyện, nguyên lai đã mấy ngày trôi qua, thiếu gia cũng không có chủ động đi tìm chúng ta!" Tiểu Đình đau khổ nói, tựa hồ sắp khóc. 

"Ân ~ Tiểu Đình, ngươi thật ghê tởm." Vương Mộc giả vờ chán ghét, run rẩy. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Xiaoyu cũng lộ ra chút bất bình. Cô nắm lấy một cánh tay của Vương Mộc, tựa đầu vào đó: “Thiếu gia thật tệ~ Anh ấy không giữ lời.”

Nhưng trên thực tế, mặt nàng áp sát vào ngực Vương Mộc, lặng lẽ hưởng thụ hơi thở dễ chịu của Vương Mộc, ở đó không hề có chút bất bình nào. 

Phía sau bàn ghế, Dương Thi Thi cùng các con trốn ở hậu trường, không dám ra ngoài. Loại cánh đồng Shura này không phải là thứ mà họ có thể vào một cách tùy tiện. 

Dương Linh Nhi tò mò nhìn Vương Mộc bị ba chị em kéo đi. Cô nhìn xuống hai cục u đầy đặn trên ngực mình, trầm ngâm...

Bất quá Vương Mộc khóe miệng giật giật, nhìn về phía ba diễn viên: "Ta nói cho các ngươi biết, ta ra ngoài đưa các ngươi linh dược cần thiết cho việc tu luyện của các ngươi, không phải để chơi. Để ta đi."

Xiaoting nghe vậy sửng sốt, cô và Tiểu Anh Tiểu Vũ nhìn nhau. Họ không những không buông mà còn siết chặt hơn: "Không ~ Nếu hôm nay sư phụ không dạy chúng ta luyện tập thì chúng ta sẽ không buông." Tiểu Anh ngẩng đầu ra khỏi eo Vương Mộc, dùng ánh mắt ngây thơ và đáng thương nhìn hắn. 

"Ừ~!" Ngay cả Tiểu Ngọc, người mà Vương Mộc cho là ngoan ngoãn nhất cũng gật đầu, kéo cánh tay của Vương Mục về phía ngực mình, sử dụng bí quyết phối hợp tay đôi! 

"Hừ ~" Vương Mộc nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Ngươi ép ta làm việc này!" Nói xong anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào của Tiểu Ngư, "Mua~"

Dương Thi Thi trốn ở phía sau vội vàng bịt mắt Dương Linh Nhi: "Linh Nhi, đừng nhìn!"

"A ~ Thiếu gia thật tệ ~" Xiaoyu có tính cách yếu đuối và nhút nhát nhất. Lúc này, bị Vương Mộc công kích khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cô xấu hổ buông tay ra, che mặt bỏ chạy. 

"Này, Tiểu Ngư, ngươi phản bội..." Tiểu Đình hoảng sợ hét lên. 

Quả nhiên, tay trái của Vương Mộc buông ra, hắn lập tức nắm lấy tay phải của Tiêu Đình. Tay phải của anh vốn là do cô nắm, bây giờ anh quay tay lại, ôm chặt lấy eo Tiêu Đình, "Hừ hừ ~ Tiểu Đình Nhi, em không ổn ~"

"Thiếu niên... Thiếu gia... Cho dù ngươi có hôn ta, ta cũng sẽ không chạy trốn, ta sẽ tiếp tục ôm ngươi cho đến khi..." Tiểu Đình mặt hơi đỏ, nhưng khí thế anh hùng vẫn kiên định, như sắp ra chiến trường. . 

Vương Mộc tà ác cười, đưa bàn tay đang ôm eo cô cao hơn một chút: "Ồ? Thật sao?"

Tiểu Anh vừa rồi còn quấn lấy eo Vương Mục, thấy tình thế không ổn, không dám ở lại nữa. Cô buông Vương Mộc ra, chạy vào phòng, vừa chạy vừa hét: "Ôi ~ thiếu gia điên rồi ~"

"Đàm Hiểu Anh~!" Xiaoting hét lên từ phía sau, nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ, Chủ nhân, không phải việc của tôi..." Nghe thấy tiếng cô hét, Tiểu Anh chạy nhanh hơn. 

Xiaoting rất tức giận với anh chàng không trung thành này. Họ đồng ý quấy rầy cậu chủ trẻ, nhưng cuối cùng cả hai đều bỏ chạy và sinh ra cô...

"Hừ, Tiểu Đình Nhi ~" Vương Mộc vẻ mặt vui tươi. . 

Tiểu Đình quay đầu nhìn Vương Mộc, chỉ thấy anh ta đang nhìn cô với nụ cười tinh quái. Vẻ mặt cô ấy xụ xuống và cô ấy cười ngượng nghịu, "Ừm, thiếu niên... chủ nhân, tôi... sai rồi."

"Hửm~?"

"Thật sự?" Vương Mộc mỉm cười, ôm cô vào lòng, xoay người. Vương Mộc ngồi xuống, Tiêu Đình bị hắn đè lên đùi. Hiểu Đình biết tư thế này là gì, hoảng sợ hét lên: "Sư phụ, con sai rồi, đừng đánh con ~"

“Hmph~ Còn cách cậu nhìn cái chết vừa rồi thì sao?” Vương Mộc đưa tay nhẹ nhàng ấn vào mông cô, "Hừm ~ Sư phụ, đừng..." Mông Tiểu Đình hơi run lên vì sợ hãi.

Xuyên qua quần áo, Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng lớp vải bên trong và sự mềm mại của bàn tay hắn. Vương Mộc mỉm cười, giơ tay lên nói: "Phanh ~"

"Hừ ~" Tiểu Đình cảm thấy dương vật và mông nhỏ của mình đau nhức, cô biết lòng bàn tay của Vương Mộc đã đánh vào mình. Sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy theo phản xạ lao về phía trước, "Pah~!"

Nhưng thực chất là đánh đòn nhưng Vương Mộc lại không dùng nhiều sức. Nó giống một cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng hơn. Cảm nhận được sự co giãn giữa các ngón tay, Vương Mộc không khỏi cảm thấy có chút ấm áp.

"Hmm ~ Chủ nhân, người đang đẩy tôi cái gì vậy? Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Xiaoting vô thức đưa tay ra ôm lấy bụng dưới của mình. Qua lớp vải có cảm giác ấm áp, mềm mại nhưng hơi cứng.

Vương Mộc: "Này... Tiểu Đình Nhi, đừng gãi!"

Nhanh chóng lật cô lại, Tiểu Đình có cảm giác như mình đang bị lật lại ngơ ngác, đối diện với khuôn mặt của Vương Mộc. Cô đỏ mặt, toàn thân mềm nhũn: “Sư phụ, cây gậy của ngài lại chạm vào con…” Nói xong, cô đưa tay nắm lấy cây gậy bên dưới đang chạm vào hậu môn mềm mại.

"Đừng di chuyển!" Vương Mộc có thể để nàng bắt được nàng. Anh ta gần như không thể chịu đựng được và ra lệnh xử tử cô ngay tại chỗ. Anh đặt tay Tiểu Đình lên bụng dưới của cô, cúi đầu hôn lên môi cô.

"Ừm ~~" Tiểu Đình mở to hai mắt nhìn Vương Mộc, "Thiếu gia hôn ta!"

"Sư phụ hôn ta ~!"

Anh ta để cho Vương Mộc thè lưỡi ra, tim đập thình thịch. "Pụp, bụp~"

Vương Mộc mút một chút, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng bị hút vào trong miệng anh. "Ừm ~" Tiểu Đình để anh chơi đùa với cái lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cô lúc này cảm thấy đầu óc choáng váng, không biết từ đông sang tây ở đâu. .

Nước bọt quyện vào nhau, Vương Mộc lần đầu tiên hướng dẫn Tiểu Đình, nán lại. 

Vài phút sau, Vương Mộc buông Tiểu Đình đang gần như ngạt thở ra.

Tiểu Đình khó hiểu nhìn Vương Mộc: "Sư phụ~"

"Lần này hãy cư xử cho phải phép, thiếu gia đang chuẩn bị ra ngoài luyện chế một ít đan dược nhỏ cho ngươi, khi trở về sẽ dạy ngươi cách luyện tập." 

Vương Mộc giúp cô vén tóc trên khuôn mặt xinh đẹp, nhưng Tiểu Đình chỉ gật đầu với vẻ mặt bối rối và nụ cười ngốc nghếch. 

Đặt cô lên ghế, sờ tóc cô, ngẩng đầu nhìn vào trong, Vương Mộc xoay người đi ra ngoài.

Tiểu Đình một mình nằm trên ghế, vẻ mặt trẻ thơ anh hùng tràn đầy hạnh phúc, "Thiếu gia hôn ta... hôn ta..."

Lúc này Dương Thi Thi đã không còn ở phía sau nữa. Khi Vương Mộc hôn Tiểu Đình, nàng đã kéo Dương Linh Nhi về phòng.

Sau khi Vương Mộc đi ra ngoài, hắn đi đến một sườn đồi ở ngoại ô cách kinh đô một dặm. Nơi này vắng tanh và anh không sợ ngay cả khi nó phát nổ.

Nhìn lên, toàn bộ thủ đô đã được thu gọn trong nháy mắt.

"Ừm, ở đây thật tốt ~" Vương Mộc gật đầu, rất hài lòng với môi trường không có người ở ở đây. 

Bình thường luyện đan cần có lò luyện đan, nhưng Vương Mộc hiện tại chỉ có dược liệu, không có lò luyện đan, nhưng đây không phải là vấn đề. Người ta đồn rằng cách đây rất lâu trong thế giới rộng lớn có một thiên tài vô song tên là Mạnh. 

Vương Mộc có thuật luyện đan của mình, nhưng đó không phải năng lực của Vương gia.

Gia đình Wang đã nghiên cứu các phép thuật một cách cẩn thận. Mặc dù họ có liên quan đến nhiều tà giáo khác nhau, nhưng điều quan trọng nhất là huyết thống cổ xưa trong máu của họ, cũng như những phép thuật được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác.

Nổi tiếng nhất chính là thuật ôm người của Vương gia! 

Kỹ thuật cố định cơ thể cũng là kỹ thuật cố định tâm trí! 

Một ngón tay nhéo, tu sĩ có thể xác định, ma pháp có thể xác định, ma khí có thể xác định, khí tức có thể xác định, không gian có thể xác định, thời gian có thể xác định, thậm chí có thể xác định luân hồi! 

Tất nhiên, sử dụng kỹ thuật này đòi hỏi một lượng tu luyện nhất định. Nếu trình độ tu luyện của đối thủ vượt quá cấp độ của bạn, thì phép thuật sẽ phản tác dụng với bạn. Hơn nữa, không phải ai cũng có thể học được kỹ thuật này. 

Trên thực tế, Vương Mộc vẫn chưa bao giờ có thể đoán được truyền thừa nói gì về thế giới bụi trần, thế giới chống bụi, cõi bao la, cõi sấm sét và sự tận cùng của ảo tưởng, và cõi tưởng tượng. Những cõi này ở đâu, và anh ta ở cùng một cõi?

Lắc đầu, hiện tại hắn không có cách nào biết được. Vương Mộc từ trong ổ khóa tinh xảo lấy ra từng dược liệu: “Cỏ đau lòng”. "Hoa lá tre." "Rễ mặt trời tím."...

Ở thủ đô, hay đúng hơn là ở phía bắc, Vương Mộc chỉ có thể tìm được một ít vật liệu thay thế. Số cỏ Linggao và Mengyehua còn lại được tìm thấy ở Linglong Lock. Tình cờ là hai vật liệu khó tìm nhất lại mọc khắp mặt đất ở rìa phía nam của ngôi nhà như thể chúng được tự do. Bạn phải biết rằng đây là hai dược liệu quan trọng nhất cần thiết để các tu sĩ hình thành đan dược!

“Này, nếu không phải vất vả thì tốt quá ~” Vương Mộc thở dài, đưa tay làm bí mật, “Lấy trời làm vật che phủ, lấy đất làm lò, ngọn lửa chân chính trong mạch đất sẽ không bao giờ kết thúc!” "Bang ~" Một quả cầu lửa chân chính được bắn ra, trong khoảnh khắc ngọn lửa bùng cháy, tuyết xung quanh nhanh chóng tan chảy, lộ ra cỏ bên trong, nhưng cỏ từ từ khô héo cho đến khi biến thành tro bụi...

"Tôi đùa thôi! Làm sao tôi có thể mượn được?" Vương Mộc lùi lại một chút, vỗ nhẹ vào quần áo. May mắn thay hắn đã dùng linh lực của mình để bảo vệ bộ quần áo do Đỗ Hiểu Hà thêu. Vừa rồi nó gần như đã bị đốt cháy. Nếu bị đốt cháy, Vương Mộc cũng không biết phải đối mặt Đỗ Hiểu Hà như thế nào.

Bạn biết đấy, cô ấy đã mất rất nhiều thời gian để thêu nó. Cô thậm chí còn không biết ngón tay mình đã bị chích bao nhiêu lần và chảy bao nhiêu máu. 

Đề phòng việc luyện chế thất bại và xảy ra vụ nổ tâm linh, Vương Mộc mặc vào một bộ quần áo màu trắng. Vương Mộc không chút lo lắng, cầm lấy dược liệu ném vào lửa thật. Vâng, thậm chí tất cả chúng đều bị ném vào!

Dược liệu bên trong dần dần khô đi. Vương Mộc nhanh chóng làm ra một bí mật, thần thức của hắn khống chế dược liệu tiết ra, loại bỏ tạp chất cặn bã, ngưng tụ thành hình. 

"Ừ, rất tốt." Tất cả tạp chất đã được loại bỏ khỏi dược liệu bên trong, một vật thể hình tròn đang dần thành hình. Trên trán Vương Mộc đổ mồ hôi, nhưng tay hắn vẫn đang chế tạo phong ấn, linh lực của hắn cũng đang nhanh chóng mất đi theo phong ấn. Anh ấy không có thời gian chút nào và cũng không dám lau mồ hôi.

"Cố gắng hơn nữa nhé!" Tiên dược đã thành hình, Vương Mộc trên mặt mỉm cười, ý thức không khỏi có chút thoải mái. Nhưng vào lúc này, Vương Mộc lại nói: "Giữ cỏ!" và "Bùm~!" Ngọn lửa thật sự trước mặt bùng nổ, Vương Mộc bay về phía sau. Ngọn lửa thực sự có nhiệt độ gần như tương đương với magma, rải rác khắp nơi, đốt cháy mọi thứ tồn tại. Trước đó, bên trong một cỗ linh khí chấn động bùng nổ, Vương Mộc trực tiếp bị đánh ngã ra xa trăm mét.

"Ahem ~" Wang ho và đứng dậy khỏi mặt đất. Người anh ta rách rưới, trên mặt có dính một ít bụi. Chỉ còn lại vài mảnh vải trong quần áo của anh ấy. Trên thân trước của hắn có một số vết tím đỏ, bị thương bởi vụ nổ tâm linh.

"May mắn thay, ta không bị thương..." Vương Mộc thở dài. Anh ta đã thành công rồi, nhưng do ý thức của anh ta buông lỏng một chút nên không thể kiểm soát tốt thuốc tiên, khiến cho thuốc tiên phát nổ, gây chấn động tinh thần và khiến ngọn lửa thật tản ra. 

"Tôi chắc chắn, tôi không phải là thiên tài trong thuật giả kim..."

Hắn cười khổ, dùng linh thạch khôi phục linh lực, sau đó lấy ra vật chất thứ hai...

Tuy nhiên...

"Bùm ~!" Vương Mục lại bị thổi bay không vì lý do gì khác ngoài việc anh lại bị phân tâm. 

Mãi đến buổi chiều Vương Mộc mới thành công một lần. 

"Nhà Quà Cua! Sau khi cho nổ hơn mười lần, cuối cùng ta cũng huấn luyện được ngươi..." Vương Mộc nhìn viên thuốc đen trong tay. Tuy hình tròn nhưng nó tối tăm và xấu xí. Nếu không phải mùi thơm của viên thuốc bay ra, Vương Mộc sẽ có ảo tưởng viên thuốc trong tay mình là Lưu Vi Địch Hoàng đan...

"Đáng tiếc chỉ có thượng phẩm đan dược, không có thượng phẩm đan dược." Vương Mộ bất mãn thở dài. Thuốc cũng được chia thành ba cấp độ: trên, giữa và dưới. Những cái cao hơn được coi là những cái cao cấp nhất. Cấp càng cao thì hiệu quả càng tốt.

Vương Mộc sau đó tùy ý luyện chế một số đan dược cấp một và cấp hai đơn giản, chẳng hạn như Nguyên Bồi Đan, Phản Khí Đan, Kiến Trúc Đan. Pei-Viên Đan rất dễ dàng. Nó chỉ sử dụng củ nhân sâm ngàn năm quý giá và rễ hoa lông cừu cùng "cỏ dại" trong ổ khóa tinh xảo.

Thuốc trẻ hóa Khí, đúng như tên gọi, dùng để khôi phục sức mạnh tâm linh. Uống một viên thuốc có thể ngay lập tức khôi phục năm cấp độ linh lực cho một nhà sư đã hoàn thiện việc rèn luyện khí công của mình. Tuy nhiên, không dễ uống nhiều lần và sẽ gây tổn thương nhẹ cho tĩnh mạch. 

Thuốc xây dựng nền tảng được sử dụng để xây dựng nền tảng cho các tu sĩ có tài năng kém và rèn luyện khí công hoàn hảo. 

“Hmm~ Tại sao bạn không thử tấn công thuốc tiên ngay bây giờ?” Vương Mộc ngồi xếp bằng trên núi, nhìn đan dược trong tay, tự nhủ. 

Thành thật mà nói, cho dù tôi có lấy viên thuốc trừ quỷ tấn công viên thuốc này thì tôi cũng chỉ chắc chắn được 50%. Điều này vẫn dựa trên thực tế là tôi có nền tảng hoàn hảo và tài năng tốt. Tôi vẫn chắc chắn 50% rằng đó là do những con quỷ bên trong. 

Mỗi nhà sư chế thuốc tiên phải nhận ra con quỷ bên trong của mình là gì, sau đó tiêu diệt con quỷ bên trong trước khi tạo ra thuốc tiên. Nếu không giết được nội ma, anh ta cũng có thể chặt bỏ gốc rễ phàm trần của mình, từ đó hết lòng theo đuổi Đạo, không có bất kỳ ham muốn hay theo đuổi nào. 

Vương Mộ có một loại cảm giác thần bí. Anh ta có thể ăn thuốc đuổi quỷ và giết chết những con quỷ bên trong, hoặc chặt đứt phàm nhân và giết chết mọi thứ liên quan đến phàm trần, kể cả phụ nữ. 

Có vẻ như anh ấy phải chọn một, nếu không. 

Sau đó, anh ta có thể không thể tạo ra thuốc tiên. 

Vương Mộc thu hồi đan dược, ngẩng đầu nhìn trời: "Không thể chặt đứt phàm căn, đời này cũng không thể làm được, ta muốn chính là mỗi ngày cùng bọn hắn cùng nhau sống."

Đột nhiên. 

"Bùm ~" Trên bầu trời mây đen chậm rãi tích tụ, sấm sét vang lên, giống như thần linh bất mãn. 

Vương Mộ trán có chút nóng lên: "Hả?"

Quay đầu nhìn cung điện ở kinh thành, hắn có dự cảm không lành. 

Vương Mộc đột nhiên đứng dậy, dùng tay phải đếm, lẩm bẩm nói: “Thế giới đế quốc còn hoang tàn, sấm sét từ thiên cung giáng xuống, rồng thành ở phương bắc, rồng nhốt ở đông nam, rồng không ở trong thành, gà chiếm tổ phượng.”

"KHÔNG!"

Vương Mộ cau mày. Đây là tình huống trên thế giới, nhưng nó không liên quan gì đến cảm giác tồi tệ của anh ấy. 

Hình thái của thế giới đã được xác định từ lâu, Vương Mộc cũng biết điều đó, nhưng điều khiến hắn cảm thấy khó chịu không phải là thế giới. 

Nhưng... ai đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Cô ấy chết rồi, không được!

"Quên nó đi, hãy sử dụng thủ thuật đó." Chỉ suy luận số học thông thường không thể tính được nó. Trong trường hợp này, thủ thuật duy nhất có thể được sử dụng là phương sách cuối cùng. 

Vương Mộc cau mày, chắp hai tay lại, lẩm bẩm điều gì đó. 

Bàn tay phải mở ra, trong lòng bàn tay một điểm sáng xanh chậm rãi xuất hiện, dần dần lớn lên. Đây là nghệ thuật của số phận đầy màu sắc! 

Nhóm ánh sáng hòa vào giữa lông mày của anh ấy. Vương Mộ nhắm mắt lại. Dần dần, anh nhìn thấy những đám mây đen trên bầu trời. Đột nhiên, một tia sét đánh trúng một người trong cung điện! 

Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, miệng chảy máu, miệng có hai chiếc răng đều đặn. Đây rõ ràng là một con rối zombie tinh xảo! 

Sử dụng sấm sét để kích hoạt những con rối zombie độc ​​ác chỉ là một kỹ thuật tà ác được người phàm sử dụng. 

Nhưng điều khiến Vương Mộc kinh ngạc chính là ngoại hình của hắn rất giống Đỗ Tiểu Hà! 

"Người này là ai?"

Hình ảnh đó dần dần mờ nhạt trong đầu Vương Mộc, khi nó sắp biến mất, Vương Mộc nhìn thấy một cảnh tượng khiến lòng hắn đau xót. Một tên thái giám khuôn mặt rỗ cười nham hiểm, cầm trong tay một chiếc Kích Sơn Phương Thiên. Cười lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, Phương Thiên Sơn Kích đẫm máu hung hăng đâm vào ngực Đỗ Hiểu Hà! 

"Sao mày dám!"

Vương Mộc mở mắt ra, sát ý tràn đầy: "Oanh ~!" Hắn bị linh khí bao bọc, mái tóc dài tung bay trong gió, hắn nhìn thủ đô với sát ý không che giấu, "Ta không thể quấy rối lịch sử, nhưng nếu nàng chết thì ta cũng không làm được!"

"Bang ~" Vương Mộc vẻ mặt lạnh lùng, hai mắt đỏ như máu. Với sức mạnh của sấm sét, anh biến thành cầu vồng và bay thẳng vào cung điện!

Trong cung có hơn trăm đại kiện tướng vây quanh một người. Trước mặt bọn họ là một đại kiện tướng, còn có các lớp thái giám và cận vệ của triều đình. Cơ sở tu luyện thấp nhất của những người này là cấp tỉnh. Người đứng đầu là Lý công công và thái hậu với vẻ mặt giễu cợt. Trước mặt bọn họ còn có một người đàn ông trung niên đẹp trai mặc đồ đen, nhưng người đàn ông trung niên này trông có vẻ đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bảy lỗ lỗ trên người có dòng máu đen chảy ra. Khuôn mặt đẹp trai của anh có chút đáng sợ. 

Thái hậu dùng móng tay dài che miệng, cười lạnh nói: "Độ Thị Huệ, đừng tưởng rằng Ngải gia không biết ngươi đầu độc bọn họ, còn muốn nhìn thấy Ngải gia rơi vào trạng thái sống còn không bằng chết. Nhiều năm qua, ta quá rõ ngươi, có cánh cũng không thể trốn thoát!"

Các thái giám và cận vệ xung quanh cùng nhau hét lên:

"Bạn không thể trốn thoát bằng đôi cánh!"

Toàn bộ 50.000 người vây quanh Độ Thị Huệ. Lúc này, mọi người cùng nhau hét lên, càng thêm chói tai! 

Độ Thị Huệ bị bọn họ vây quanh nhìn có chút điên cuồng, toàn thân tràn đầy năng lượng, "Diệp Hà! Đồ hèn hạ, cho dù hôm nay ta có chết, ta cũng sẽ kéo ngươi xuống địa ngục cùng ta!"

"Chỉ là ngươi? Dịch gia muốn xem ngươi làm sao có thể cho ta cùng ngươi đi xuống địa ngục!" Thái hậu cười khẩy với vẻ mặt hung ác. 

"Không phải cậu yêu anh ấy đến tận xương tủy sao? Hôm nay Ngải Gia muốn xem cậu yêu anh ấy đến mức nào!" Nói xong, nàng xua tay, phía sau một vị tăng mặc áo cà sa trong cung điện gật đầu niệm: "A Di Đà Phật." Với một cái vẫy tay của cây trượng, vẻ mặt đờ đẫn của con rối zombie đột nhiên thay đổi, biến thành một con ma hung dữ, với khuôn mặt khát máu và đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào Độ Thị Huệ. 

Độ Thị Huệ run rẩy nhìn người tình cũ của mình bị biến thành con rối zombie. Trong mắt nàng hiện lên nỗi buồn không thể ngăn cản, "Tử Vân!"

"Kêu la!" Câu trả lời của cô là tiếng gầm gừ như dã thú của Tử Vân. Anh ta di chuyển, trong vòng hai giây, anh ta lao tới trước mặt Độ Thị Huệ, há miệng đầy máu và định cắn vào đầu cô! 

Đôi mắt của Độ Thị Huệ ngập tràn nước mắt, anh mở rộng hai tay để bắn ra năng lượng thực sự của mình. Chỉ cần hắn đấm ra, chưa kể làm hắn bị thương, ít nhất hắn có thể bị đánh trả. 

Nhưng nhìn Tử Vân thân cận như vậy, đây chính là người nàng từng yêu thương nhất, nàng làm sao có thể làm được điều này, trong nháy mắt nàng gần như không thể tránh khỏi hắn. 

Tuy nhiên, Ziyun không tung ra được một đòn nào và đuổi theo Độ Thị Huệ mà không có kế hoạch gì. Khóe miệng chảy ra nước dãi và máu, vẻ mặt rất hoang dã. Anh không nhận ra bất kỳ người thân, bạn bè hay người yêu nào. Trong đầu hắn chỉ có một ý tưởng, đó là xé xác người trước mặt thành từng mảnh! 

"Tử Vân, ngươi không nhận ra ta sao?"

Độ Thị Huệ hét lên, xấu hổ trốn tránh Ziyun. Anh ta đã là cao thủ từ mấy chục năm trước, nhưng bây giờ anh ta đã được huấn luyện thành một con rối, thậm chí còn giỏi hơn cô! 

Trải một quả cầu sương mù đặc biệt, cố gắng làm choáng váng anh ta, nhưng Ziyun không có tác dụng gì, trong nháy mắt lao ra khỏi sương mù, móng vuốt đen dài vồ về phía trước, "Pfft ~!" Độ Thị Huệ bị trầy xước trên cánh tay khi anh lùi lại, để lại một vết móng vuốt sâu từ cánh tay này sang cánh tay khác, có thể nhìn thấy xương. 

Hơn nữa, vết thương nhanh chóng chuyển sang màu đen, ngay cả máu chảy ra cũng màu đen! 

"Hahaha, Độ Thị Huệ, khụ khụ ~ Đúng như ta khụ khụ ~ dự đoán, ngươi liền đánh hắn cũng không nỡ. Hàn nữ các ngươi thật là ngây thơ ~" Thái hậu ngồi trên ghế ho liên tục và chế nhạo, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái, trong người cũng cảm thấy thoải mái.

Độ Thị Huệ có vẻ buồn bã. Khi nghe được kẻ địch chế giễu mình, cô không khỏi tức giận trong lòng. Sau khi né đòn của Tử Vân, cô giẫm xuống đất và nói: "Ồ ~" Cô lao về phía vị trí của Thái hậu. Khi ở trên không, cô dùng năng lượng thực sự của mình để đẩy lùi. Điều này khiến hắn nhanh hơn, giống như một cơn gió, trong nháy mắt đã đến trước mặt Thái hậu ba mét. 

Độ Thị Huệ vận chuyển 90% năng lượng thực sự của mình và tấn công về phía trước, "Tách Nhật Dương!" Năng lượng chân chính hình thành một lòng bàn tay trắng to bằng cái đầu, lao thẳng về phía Thái hậu với áp lực bùng nổ. 

Thái hậu nhấp một ngụm trà mà không hề hoảng sợ. Ngay khi lòng bàn tay tiến vào trong phạm vi một mét, một bóng người lóe lên. Lý thái công uống một ngụm nước ngọt, lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng đỏ, đẩy về phía trước: "Bông hoa hướng dương thứ bảy!"

"Pa ~" Năng lượng bị phân tán và phân tán xung quanh. Mọi người đều bị đẩy ra vài bước, ngoại trừ Thái hậu, chiếc ghế của bà không hề xê dịch. 

Độ Thị Huệ cũng buộc phải lùi lại một khoảng, trong lòng càng tức giận hơn. Anh ta lấy viên ngọc thạch do Vương Mộc đưa ra bóp chặt, năng lượng cạn kiệt trong cơ thể đột nhiên hồi phục nhanh chóng. 

"Đặng, Đặng, Đặng." Lý công công lùi lại bắt tay hắn, khuôn mặt hoa cúc có chút kinh ngạc, “Không ngờ sau nhiều năm như vậy, ngươi lại đạt đến đỉnh cao, nhưng xem ra cũng chỉ có vậy thôi ~” Giọng nói của hắn nghe như tiếng vịt kêu, rất khó chịu. 

"Tổng giám đốc hùng mạnh, tổng giám đốc hùng mạnh!" Các thái giám xung quanh reo hò phấn khích. 

Độ Thị Huệ, người đang ở đỉnh cao tu vi của sư phụ, suýt chút nữa đã tung ra một đòn toàn diện nhưng Li công công đã làm chệch hướng mà không hề bị tổn hại gì. Thái hậu nhìn bóng lưng Độ Thị Huệ với vẻ nhàn nhã, khóe miệng già nua hiện lên một tia giễu cợt kỳ quái. 

"Shua ~" Giọng nói từ phía sau nhắc Độ Thị Huệ rằng còn có một người khác, chính xác là một con rối. 

Độ Thị Huệ vừa né được thì cảm thấy đau lưng, "Pfft ~"

“Hừm ~” Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, lưng Độ Thị Huệ bị con rối Ziyun cào năm vết sẹo. “Plop~” với một tiếng “pop~”, cô ấy nằm trên mặt đất từ ​​xa, xương sống trên lưng hiện rõ. Khuôn mặt già nua của bà đầy nước mắt. Cô không muốn làm tổn thương anh, nhưng anh lại làm tổn thương cô. Dù là mấy chục năm trước hay bây giờ, cô vẫn luôn là người bị tổn thương. 

"Hô ~" Tử Vân gầm lên tại chỗ, vẻ mặt điên cuồng. Máu từ khóe mắt anh không ngừng chảy xuống. Anh ta không biết đó là máu hay nước mắt, nhưng anh ta không ngừng bước về phía Master Du trên mặt đất, há miệng đầy máu và chuẩn bị cắn. 

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời!" Thái hậu vẻ mặt hưng phấn, không khỏi vỗ tay đứng lên: "Dừng lại một chút~"

Nghe vậy, Lý công công ra hiệu cho nhà sư dừng lại. Vị sư già gật đầu và dùng cây trượng đánh. Ziyun lập tức dừng lại trước mặt Độ Thị Huệ. Vẻ khát máu của anh biến mất, anh trở nên bất động và choáng váng. 

Thái hậu ngẩng đầu lên, Lý thái công gật đầu, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Độ Thị Huệ, hơi đặt trên vai nàng. Độ Thị Huệ rên rỉ, vai cô tê liệt, hai tay yếu ớt buông ngọc thạch. Ngay cả khi bây giờ cô ấy có năng lượng thực sự, cô ấy cũng không thể tạo ra mối đe dọa. 

Thái hậu trước tiên cầm lấy tiên dược Tần thái phu nhân đưa cho, sau đó rời khỏi ghế, chậm rãi đi tới, nhìn Độ Thị Huệ nằm trên mặt đất, chế nhạo, đá mạnh vào chân mình, "Hừ." Độ Thị Huệ rên rỉ và bị đá ngã. Đôi mắt cô chứa đầy sự tức giận. Nhìn Thái hậu liền muốn ăn thịt uống máu của nàng! 

"Hahaha, bị người mình yêu làm tổn thương thì sao?" Thái hậu giẫm lên mặt Độ Thị Huệ và giẫm đạp mạnh cô. "Chiến đấu tám mươi năm, ngươi chưa từng đánh bại ta một lần. Hôm nay, ta cho ngươi một bất ngờ. Con khốn này rất hài lòng, rất hài lòng!!!" Cô ấy có một nụ cười bệnh hoạn và xấu xa trên khuôn mặt. 

Độ Thị Huệ chỉ nhìn Ziyun với vẻ mặt buồn bã. Dù cô có giẫm đạp anh thế nào, anh vẫn im lặng không nói một lời. 

“Con khốn, ngươi vẫn chưa hài lòng phải không?” Sau khi Thái hậu trút giận, bà phát hiện Độ Thị Huệ không hề cầu xin lòng thương xót mà chỉ thờ ơ nhìn cô. Thái hậu chán nản vẫy tay nói: "Tiểu Mai." 

“Ở đây ~” Lý công công cúi người xuống.

"Hãy đốt con rối này cho tôi, ngay trước mặt cô ấy!" Thái hậu chỉ vào Tử Vân, người có vẻ sửng sốt.

"Cha~"

Độ Thị Huệ nằm trên mặt đất quay đầu nhìn chằm chằm vào cô: "Diệp Hà, cô đúng là một người phụ nữ độc ác, muốn giết hoặc chặt xác tôi theo ý của cô. Tại sao cô không thả Tử Vân đi!"

"Tại sao? Hahaha." Thái hậu cười lớn, quay sang nhìn Độ Thị Huệ với vẻ mặt nham hiểm, "Cái gì? Ngươi đang căng thẳng à?"

Cô ấy dẫm lên cổ Độ Thị Huệ và nói một cách hung ác:

"Trước khi vào cung ta gặp hắn sớm hơn ngươi. Hắn đã cùng ta thỏa thuận, chỉ cần ta vào cung trở thành hoàng hậu, phối hợp với hắn trong ngoài, hắn sẽ mang ta đi." Nói đến đây, sắc mặt của nàng càng thêm hung ác, "Ta làm tất cả đều theo kế hoạch, nhưng hắn lúc này lại ngẫu nhiên yêu một con khốn như ngươi!"

"Nếu không có em, anh ấy sẽ không lừa dối tôi, anh ấy sẽ cùng tôi sống hạnh phúc. Mọi chuyện hôm nay đều là do em, là do em khốn nạn!" Cô dùng chân bóp cổ Độ Thị Huệ, Độ Thị Huệ đột nhiên cảm thấy mình không thở được, mắt dần dần trợn lên. 

Lúc này, một bóng người kinh ngạc từ bên ngoài hóa thành một đạo bạch quang lao thẳng vào. 

"Bùm ~"

"Có chuyện gì vậy!" Những người lính quay lại nhìn về hướng va chạm, và tất cả đều bị sốc. 

"A a a a~~" Khi binh lính bị đánh tan tác, một thanh âm thiên nhiên xinh đẹp vang lên: "Thả ta ra!" Thái hậu và Lý thái giám kinh ngạc quay đầu lại. Tuy nhiên, ngay khi họ quay lại, một vầng sáng trắng ập vào họ, mang theo một áp lực còn mạnh hơn đỉnh cao của một đại kiện tướng một chút.

Lý công công kinh ngạc nói: "Thái hậu gặp nguy hiểm!" Để ngăn chặn Thái hậu, nàng dùng toàn thân năng lượng tạo thành một tầng vầng sáng màu đỏ để chống cự và rút lui. 

"Oanh ~" Hai người bị đánh bay lên không trung, Thái hậu hoảng sợ hét lên: "Hộ tống!" Cô vừa nói xong, liền có mấy vị cao thủ nhảy lên đỡ lấy cô. 

Sau khi Lý công chúa tiếp đất, hắn đẩy Đại sư đã bắt được mình ra, nhìn về phía Thái hậu. Khi thấy mọi chuyện đều ổn, anh mới thở phào nhẹ nhõm, lau vết máu trên khóe miệng rồi nhìn về phía nơi phát ra ánh sáng trắng. 

Tôi nhìn thấy một cô gái có ngoại hình tuyệt đẹp đang hỗ trợ Độ Thị Huệ. Khí chất của cô ấy thánh thiện và tao nhã, ánh sáng trắng phát ra từ lòng bàn tay ấn lên vai Độ Thị Huệ. 

"Ai đang đến!?" Trong cơ thể Lý công huyết sôi trào, hắn không dám dễ dàng bước tới.

Đỗ Hiểu Hà căm hận nhìn bọn họ một cái, không để ý tới bọn họ. Anh cúi đầu nhìn Độ Thị Huệ, người đang bị thương nặng. Mũi anh đau nhức, anh kêu lên: “A, em thế nào rồi…”

"Tiêu... Tiểu... Anh ấy." Độ Thị Huệ đã chết do mất máu quá nhiều và nhiễm độc sâu. Cô yếu ớt chỉ vào con rối đang ngơ ngác bên cạnh bằng những ngón tay nhăn nheo, "Ông... ahem... là... ông... ông." Cô ho ra máu và nói ngắt quãng. 

“A, đừng nhắm mắt…” Đỗ Hiểu Hà dùng chút khí lực còn sót lại trong cơ thể tiến vào cơ thể Độ Thị Huệ để chữa trị vết thương cho cô. 

Lấy ra mười viên linh thạch bên cạnh, Đỗ Hiểu Hà khôi phục linh lực và chữa lành vết thương cho Độ Thị Huệ. Những người xung quanh không dám lại gần khi cách xa hai mươi mét. Thái hậu triệu tập hơn chục cao thủ để bảo vệ mình. Cô ta tức giận nói với vẻ mặt nham hiểm: "Anh đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Mau giết con khốn đó, giết hết bọn chúng!"

"Đúng!" Nghe vậy, tất cả binh lính đều nghiến răng lao về phía trước, thậm chí không sử dụng súng hỏa mai, bởi vì họ hiểu rằng những người có tu vi trên thiên cấp đã có thể chịu được súng hỏa mai, hiện tại chỉ có thể sử dụng võ thuật. 

"Xiao...he, đi nhanh đi..." Độ Thị Huệ muốn giơ tay đẩy Độ Tiểu Hà ra, nhưng cánh tay vừa được chữa lành bằng linh lực của anh lại không còn bao nhiêu sức lực. 

"Giết~~Giết ~" Lúc này, một nhóm người đỉnh cao thiên cấp hắc ám lao về phía Đỗ Hiểu Hà, sử dụng đủ loại chiêu thức và năng lượng cuồng nộ. Đỗ Hiểu Hà sắc mặt kiên định, "Ta sẽ không đi, ta muốn mang theo Amo, còn có... ông nội."

Linh lực trong cơ thể cô đã bị tiêu hao nhanh chóng. Lúc này Đỗ Hiểu Hà để lại 10% cho Độ Thị Huệ chữa trị. Ánh sáng trắng trong tay trái của cô ngưng tụ, phát ra áp lực mạnh hơn đỉnh cao của đại kiện tướng ba phần. Cô chỉ vẫy bàn tay mảnh khảnh của mình về phía xung quanh, xung quanh cô hình thành một tấm khiên ánh sáng tâm linh màu trắng, bao phủ hai con rối. 

"Bùm, bang bang bang bang bang, bang bang." Nhiều chiêu thức và đòn tấn công điên cuồng vào lá chắn bảo vệ tinh thần đều không có tác dụng. Sau một đợt công kích, binh lính phát hiện căn bản không thể tiến vào, cũng không thể gây ra tổn hại đáng kể nào cho lá chắn bảo vệ. 

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Thái hậu rất tức giận. Rất nhiều người không thể phá vỡ được phòng ngự của một cô gái trẻ. Nàng xua tay ra lệnh: "Các Chưởng môn đâu? Tất cả các Chưởng môn đều đến tìm ta." Cô đặc biệt chỉ vào các Chưởng môn Lý gia và Tần gia đang xem kịch bên cạnh, mời bọn họ tới. Cô ấy không bao giờ di chuyển. Thái hậu nhìn chằm chằm vào họ. 

Những vị chủ nhân này có chút xấu hổ, từng người một nắm tay tiến lên đi tới Đỗ Hiểu Hà, để lại Lý thái công một mình bảo vệ thái hậu. 

Đỗ Hiểu Hà đang hấp thu linh lực, chữa lành vết thương, duy trì tấm khiên. Đột nhiên, "Bang ~" toàn bộ tấm khiên lắc lư. Đỗ Hiểu Hà lắc lắc người, ngẩng đầu lên. Ngay trước mặt anh ta có hơn chục ông già đang cùng nhau bơm khí về phía tấm khiên. 

"Bump ~" Lại một đòn phối hợp nữa, Đỗ Hiểu Hà lắc tay trên vai Độ Thị Huệ và ngắt kết nối chữa lành tâm linh. Đỗ Hiểu Hà sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi đè Độ Thị Huệ xuống lần nữa. 

"Tiểu Hà, buông ra..."

Mặc dù tình trạng của Độ Thị Huệ dần dần được cải thiện nhưng cô biết điều đó là vô ích. Có rất nhiều kẻ thù bên ngoài lá chắn bảo vệ, và sớm muộn gì chúng cũng sẽ bị giết nếu tình trạng này tiếp tục. 

"Cậu...có thể tự mình đi...được..."

Bà có thể chết, nhưng bà không thể để cháu gái mình chết ở đây. 

"Không, tôi sẽ không rời đi." Đỗ Hiểu Hà lúc này bị thương nhẹ, nhưng cô vẫn không muốn buông tha người thân và một mình trốn thoát.

Nhưng trên thực tế, bọn họ đã không thể rời đi được nữa, linh lực trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà cũng không còn theo kịp nữa. 

Mà lúc này, binh lính tản ra, lại có hơn mười cao thủ đi tới sau tấm khiên tinh thần của Đỗ Hiểu Hà ba mét. Bây giờ có hàng chục cao thủ đỉnh cao vây quanh tấm khiên. Đỗ Hiểu Hà có dự cảm không tốt, sắc mặt trở nên lo lắng. 

"Anh ơi, anh ở đâu..."

“Này ~” Nhìn thấy ngày càng có nhiều đại kiện tướng tụ tập xung quanh mình, Độ Thị Huệ thở dài buồn bã và trong lòng hối hận: “Chẳng lẽ hôm nay gia đình chúng ta sẽ được chôn cất ở đây sao? Tất cả đều là lỗi của tôi. Nếu không phải tại tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Thảm sát

Các bậc thầy cũ ở bên ngoài nhìn nhau, đồng loạt gật đầu và thi triển chiêu thức mạnh nhất của mình. Trong lòng Đỗ Hiểu Hà hiện lên một loại cảm giác nguy cơ sắp chết. 

"Nếu mấy chục đại cao thủ cùng nhau tấn công, hai con khốn này sẽ chết!" Thái hậu cười lạnh nói với Lý công công: "Tiểu Lý, ngươi cũng đi đi, đề phòng."

"Cha ~" Lý công chúa tùy ý nhặt lên một chiếc Kích Sơn Phương Thiên trên giá vũ khí, bước về phía trước chuẩn bị ra đòn cuối cùng. 

Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây đen và có thể nghe thấy những âm thanh ầm ầm trong mây. Các bậc thầy tập trung năng lượng thực sự của mình và nói: "Uống đi!" Cùng lúc đó, các loại năng lượng chân chính màu sắc khác nhau đánh vào tấm chắn của Đỗ Hiểu Hà, ánh sáng chói lóa khiến cung điện u ám bị mây đen bao phủ trông như ban ngày. 

"Bùm ~!"

“Bang~” Lá chắn của Đỗ Hiểu Hà tồn tại được một giây rồi vỡ tan. "Pfft ~" Dưới ánh sáng chói lọi, cô phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, thân thể ngồi trên mặt đất vỡ vụn. Cô không quan tâm đến vết thương của mình mà kéo Độ Thị Huệ đang nhắm mắt bên cạnh lên, lắc cô và nói: "A... em thế nào rồi?"

"A~wuwu~" Đỗ Hiểu Hà có lay cô thế nào, Độ Thị Huệ vẫn không tỉnh lại. Những vết thương trên cơ thể cô đã bắt đầu đóng vảy nhưng gần như không còn hơi thở của sự sống. 

Các cao thủ vây quanh Đỗ Hiểu Hà cách đó một thước, Thái hậu sắc mặt lạnh lùng nói: "Các ngươi còn chờ cái gì?"

Lý công công tiến lên, vịt đực hét lớn: "Tránh đường!" Các cao thủ tuy nghe được điều này đều không vui nhưng đều nhường đường cho anh ta. Dù sao, đây không phải là lần đầu tiên họ bị cướp tín dụng. 

Đỗ Hiểu Hà ôm A Mạt khóc, nhưng Lý công công lại không để ý nhiều như vậy. Anh rất vui khi thấy người phụ nữ khóc. Anh đứng đó và quyết định nở một nụ cười hạnh phúc với cô. Hắn giơ tay truyền chân năng vào, chỉ thẳng Phương Thiên Hóa Cơ dài gần ba thước về phía Đỗ Hiểu Hà: “Này!” Phương Thiên Hóa Cơ vung tay một cái, bay thẳng về phía Đỗ Hiểu Hà. Ngoại trừ Thái hậu đang kích động, mọi người đều quay đầu lại thở dài. Một cô gái xinh đẹp sắp chết một cách bi thảm...

Nếu thứ này bị xuyên thủng, Đỗ Hiểu Hà cho dù đã hoàn thiện việc rèn luyện khí công cũng sẽ chết ngay tại chỗ! 

Đỗ Hiểu Hà không nhịn được khóc, hai mắt sưng đỏ vì khóc. Cô ôm lấy Độ Thị Huệ đang sắp thoát chết và hét lên trời: "Anh ơi, đến cứu em với ~" Khi cô hét lên, mũi cây kích sơn của Phương Thiên đã xuyên qua ngực cô cách đó ba inch. Cô ấy sẽ chết trong hơi thở tiếp theo! 

Hơi thở tiếp theo, Đỗ Hiểu Hà sẽ bị xuyên thủng! 

"Chắc chắn!"

Một tiếng hét lạnh lùng từ trên trời truyền đến, "Buzz ~" Cây kích sơn của Phương Thiên dừng lại trên không. Mọi người đều bị sốc và nhìn lên bầu trời. Họ nhìn thấy một thanh niên mặc đồ trắng với vẻ mặt lạnh lùng và sát ý từ trên trời bay xuống nhanh chóng! 

Phương Thiên rút kích ra một lát rồi lại bay về phía trước. Anh ta chỉ cách Đỗ Hiểu Hà có hai inch! 

"Chắc chắn!!!" Với tiếng hét lớn thứ hai, một cầu vồng trắng rơi xuống trước mặt Đỗ Hiểu Hà, "Bùm!!!"

Một tiếng gầm chói tai vang lên, bụi đất bay khắp bầu trời, một làn sóng chấn động tâm linh màu trắng lan tràn, lấy Đỗ Hiểu Hà làm trung tâm, tỏa ra bốn phương tám hướng! 

"A!~~" Hàng chục đại kiện tướng gần nhất chưa kịp tự vệ thì tất cả đều bị đánh bay trong khi la hét. Bất cứ nơi nào ánh sáng chiếu vào, những người lính bóng tối đằng sau họ đều ngã gục và mất đi tứ chi. Trong vòng 20 mét, ngoại trừ Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà, tất cả đều trống rỗng. Không có người sống trong phạm vi này! 

Vương Mộc vừa chạm đất đã chộp lấy cây kích sơn màu của Phương Thiên và nói: "Chết đi!" Anh ta vung nó trong cơn thịnh nộ, và chiếc kích sơn của Phương Thiên biến thành một tia sét xuyên qua cơ thể của Li Eunuch! 

"A!!!" Lý công công hét lên lần thứ hai, cơ thể lập tức bị xuyên thủng. "Bùm!" Cơ thể anh ta nổ tung và biến thành sương máu. Vừa rồi hắn cười lạnh, muốn giết Đỗ Hiểu Hà bằng cây kích sơn phương Thiên này. Lúc này, không còn lại thi thể nào cả! 

Vương Mộc tiếp tục dùng tay trái cắn Đỗ Hiểu Hà và Độ Thị Huệ, hai đạo linh lực màu trắng chìm vào trong cơ thể họ. Sinh lực của Độ Thị Huệ nhanh chóng hồi phục, vết thương nhìn bằng mắt thường cũng trở lại bình thường. Đỗ Hiểu Hà thậm chí còn khôi phục linh lực, nội thương trong nháy mắt liền khỏi! 

"Woooo~ Anh ơi ~ Anh cuối cùng cũng đến rồi. Nếu anh không đến, Amo và em sẽ chết ở đây..." Đỗ Tiểu Hà khóc. 

Độ Thị Huệ, người đã lấy lại được sức sống, miễn cưỡng mở mắt. Người đầu tiên cô nhìn thấy chính là Vương Mộ. Cô mỉm cười yếu ớt và nhắm mắt lại An Tâm. 

Vương Mộc mỉm cười với Đỗ Hiểu Hà, “Thật xin lỗi, khi trở về ta sẽ bù đắp cho ngươi.” Khi hắn quay người lại, vẻ mặt trở nên lạnh lùng vô tận, trong lòng tràn ngập phẫn nộ. Khóe miệng có máu, mắt và tai bắt đầu chảy máu. Cánh tay phải của anh ta trống rỗng, và cả người anh ta trông đầy bản chất ma quỷ. 

Bụi phân tán. 

"Ngươi là ai? Sao dám công khai ám sát Thái hậu!" Tất cả cao thủ đều tiến lại gần Thái hậu, chặn nàng lại phía sau, vẻ mặt sợ hãi nhìn Vương Mộc. 

"Giết người của ngươi!"

Vương Mộc uống ba viên Bội Viên và từ từ hình thành cánh tay phải của mình. Hắn nhìn xa xa Thái hậu sợ đến không nói nên lời. Rồi anh quay lại nhìn đám đông đen tối xung quanh cô. 

Vương Mộc lạnh lùng nói: "Hôm nay, các ngươi không ai có thể sống sót!"

Trong giọng điệu của anh ta có ý định giết người và giận dữ không thể diễn tả được. 

Mọi người nhìn bàn tay phải đang dần dài ra của Vương Mộc như nhìn thấy ma, trong lòng kinh hãi! 

Vương Mộc trong cơ thể cuồng bạo linh lực vận chuyển, hắn chỉ lên trời: "Sấm sét!"

"Buzz~buzz~buzz ~" Một đám mây giông hình thành trên bầu trời khi Vương Mục chỉ tay. 

"Cái... cái gì thế này!?"

"Không... không, không... không thể, hắn làm sao có thể triệu hoán sấm sét! Không thể!"

Các bậc thầy nói với vẻ hoài nghi. Bọn hắn nhìn bầu trời, cảm giác sinh tử nguy cấp lúc này đã lên tới đỉnh điểm! 

"Bùm!"

Hàng chục tia sét màu trắng từ trên trời giáng xuống, đánh chính xác vào đám đông dày đặc trong đó! 

"A~!!!"

Mọi người bỏ chạy, hơn chục đại kiện tướng bị trúng đòn cũng không kịp phản ứng, trong nháy mắt biến thành tro bụi! 

Những đại kiện tướng không bị trúng đòn lúc này hoảng sợ, những người còn lại bỏ chạy. Lúc này, bọn họ không còn nghĩ đến việc bảo vệ Thái hậu hay liên thủ giết bà nữa. Họ chỉ muốn chạy trốn như điên! 

Các chiến binh cổ đại cấp thiên ở ngoại vi thậm chí còn hoảng sợ bỏ chạy. Vương Mộc lạnh lùng quay đầu lại, tạo ra một phong ấn khác. Linh lực dồi dào ngưng tụ trong tay phải, hắn dùng lòng bàn tay vỗ xuống đất: "Kỹ thuật chấn động linh hồn!"

"Bùm~!" Một làn sóng ánh sáng tâm linh màu trắng lan ra tứ phía, đám binh lính bị ánh sáng kinh hoàng cuốn đi. "A~ giúp với!!!!" Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt ngã xuống, tay chân rơi xuống đất. 

Sát ý của Vương Mộc vẫn không hề suy giảm, hắn lấy năm viên Peiyuan rồi vỗ xuống đất lần nữa: “Trấn Linh!”

"Bù ~~!!!!" Ánh sáng trắng lớn hơn, sáng hơn và nhanh hơn trước lan ra với Vương Mộc làm trung tâm. Năm vạn binh sĩ bị tiêu diệt trong vòng mười hơi thở!

"Bùm!" Trời vẫn sập và nhấp nháy, hàng chục đại kiện tướng còn lại đang chạy tán loạn khắp nơi. Họ trông có vẻ sợ hãi và hoảng loạn. Dù họ có chạy đi đâu thì luôn có sấm sét, nếu chậm lại một chút, họ sẽ biến thành tro bụi.

Đỗ Hiểu Hà ngơ ngác nhìn Vương Mộc. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Vương Mục với toàn bộ hỏa lực của mình. Nhìn những thi thể xung quanh, Đỗ Hiểu Hà lần đầu tiên nhận ra mức độ nghiêm trọng của trận chiến, cũng như sự tàn ác của Vương Mộc...

"Hmph~" Một quả cầu khí nóng bay ra từ mũi anh. Vương Mộ chậm rãi đứng dậy. Khuôn mặt anh ta vô cảm, đôi mắt đỏ ngầu và toàn thân anh ta sôi sục với ý định giết người. Đây là lần đầu tiên hắn giết nhiều người như vậy. Anh không còn quan tâm đến lịch sử sẽ như thế nào nữa. Anh chỉ biết rằng một phút trước anh đã suýt mất đi người phụ nữ mình yêu! 

Tất cả những gì anh ta muốn bây giờ là giết một ai đó! 

"Plop, pop ~" Tim anh đập rất nhanh, như thể có thứ gì đó đang gọi anh. Anh ta đè nén cảm giác này và lấy ra năm viên thuốc xây dựng cuối cùng. Vương Mục nuốt chửng chúng trong một ngụm. Trong lúc kinh mạch toàn thân đau nhức dữ dội, 90% linh lực đã cạn kiệt của hắn trong nháy mắt được phục hồi. 

Hắn cười lạnh một tiếng, liếc nhìn Thái hậu đang nằm trên mặt đất phía xa với vẻ mặt sửng sốt. Vương Mộc lóe lên, xuất hiện trước mặt một vị lão sư đang chạy trốn. Anh ấy đã sợ hãi khi bỏ chạy. Lúc này hắn nhìn thấy Vương Mộc khát máu xuất hiện trước mặt mình. Khuôn mặt già nua của ông trông như thể vừa nhìn thấy ma. Anh mở miệng định hét lên. Vương Mộc cười lạnh, vươn tay ôm đầu hắn: "Phanh!"

Đầu nổ tung. 

Thứ màu đỏ và trắng rơi xuống đất. Vương Mộc lóe lên, xuất hiện ở trên tường cung điện cách đó mấy trăm mét. Đây là một ông già mặc quần áo sang trọng. Anh ta liên tục nói: "Quái vật, anh ta là một con quái vật!" khi anh ta điên cuồng bỏ chạy.

"Ta không thể chết, ta là Lý gia cuối cùng tông chủ, ta muốn vì Lý gia bảo toàn thực lực, không thể... Hừ!" Anh ta cúi đầu im lặng khi càu nhàu, và một cánh tay đỏ như máu xuyên qua ngực trái anh ta. "Có nên tiêu diệt Lý gia không?" Cuối cùng, hắn chỉ có thể hối hận cùng kinh hãi khi nghe được phía sau một thanh niên nói những lời này...

Vương Mộc buông tay ra, toàn thân đầy máu, quần áo trắng nhuộm đỏ: "Còn có bảy cái..."

Bên ngoài cung điện, đại tông chủ cuối cùng của Tần gia cũng đang vội vàng chạy trốn: "Chúng ta không thể ở lại kinh thành nữa, người đó quả thực là một con quái vật!"

"Cảm ơn vì lời khen." Một giọng nói như ác mộng vang lên từ bên phải. Lão sư sửng sốt quay đầu sang bên phải, trước mắt hắn chậm rãi mở ra một bàn tay. Bị sốc, anh lao sang trái nhanh nhất có thể, nhưng bàn tay đó còn nhanh hơn anh. "Pa ~" Bàn tay ấn lên đầu hắn, "Tần gia sắp sụp đổ." Đây là suy nghĩ cuối cùng của anh trước khi chết. 

"Bùm!" Trên mặt đất có một thi thể không đầu. 

"Còn có sáu cái..." Vương Mộc xua tay rời đi. 

Trên một con phố đông đúc ở đâu đó ở thủ đô, một ông già với mái tóc trắng đang vội vã tẩu thoát trên mái nhà bằng kung fu nhẹ, thu hút sự chú ý của người dân bên dưới. 

"Buzz ~" Đột nhiên, một cầu vồng trắng bay qua, "Bang!" Chỉ nghe thấy một thanh âm nhẹ nhàng, cầu vồng trắng bay đi, một thi thể không đầu rơi xuống không trung. 

"Rắc ~"

"A~!!"

"Có người chết!!!"

Người dân trên đường hoảng loạn, chỉ vào những thi thể không đầu trên mặt đất và la hét.

“Ôi~Cua Hầu Lý!” Một người nước ngoài tóc vàng nhìn lên bầu trời và chỉ vào Bạch Hồng đang rời đi. "Này Mo, tôi tưởng vừa rồi tôi nhìn thấy người bạn tên Vương Mục của cậu đang bay trên bầu trời!"

Đối diện anh là một phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi. Cô có vẻ hơi buồn và phớt lờ anh. Cô chỉ nhìn Bạch Hồng đang bay đi...

Trên bầu trời, ý thức lạnh lùng của Vương Mộc khóa chặt những chủ nhân còn lại. 

"Mọi người đều phải chết, ai làm tổn thương cô ấy đều phải chết!!"

Sát ý trong mắt hắn vẫn không hề suy giảm, hắn dùng tay kết ấn, chỉ lên trời: “Ngón tay của Minh giới!”

"Bùm~!" Năm luồng sáng trắng đen vàng bay ra từ ngón tay của hắn, bay về năm hướng. 

Cách thủ đô một km, Grand Master vừa chạy ra khỏi Quân đội Rừng Hoàng gia đang hoảng sợ bỏ chạy. Đột nhiên, một tia sáng bắn thẳng vào sau đầu anh, "Bùm!" Người lãnh đạo bùng nổ ngay lập tức! 

Cho đến khi chết, tôi cũng không biết tại sao. 

Bốn người còn lại cũng biến thành bốn cái xác không đầu và chết ở nhiều nơi khác nhau ngoài thủ đô. 

Chưa đầy hai mươi phút, trong cung đã không còn vệ binh nào nữa, cũng không còn ai có tu vi trên Đại Sư! 

Thực lực của Dương Quốc giảm đi rất nhiều! 

Cho đến lúc này, Vương Mục tức giận mới dịu xuống một chút, hắn thờ ơ biến thành cầu vồng, bay về cung điện. 

Bên trong cung điện, gần như mọi bộ phận của cung điện tráng lệ trước đây giờ đều có màu đỏ sậm. Quảng trường rộng lớn bên ngoài cung điện càng đổ nát, xác chết nằm ngổn ngang trên mặt đất. Toàn bộ quảng trường được bao bọc bởi một màu đỏ thẫm, nồng nặc mùi máu, máu chảy như sông! 

"Da ~" Vương Mộc tóm lấy trong tay một vị sư già như vậy, thả nó xuống bên cạnh Đỗ Hiểu Hà, ném xuống đất. 

Khuôn mặt luôn lạnh lùng và khát máu của Vương Mộc giờ đã trở lại nụ cười như xưa. Hắn vung tay lên, linh khí bay đi, chung quanh mùi máu tanh biến mất không dấu vết. 

Đỗ Hiểu Hà ngẩng đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười gượng gạo nói: “Anh.”

"Vâng." Vương Mộc gật đầu, tiến lên ôm lấy vai cô: “Ở đó có thấy khó chịu không?” Đỗ Hiểu Hà nói rằng hắn đang dùng ý thức và linh lực của mình để kiểm tra cơ thể cô. Đỗ Hiểu Hà lắc đầu, “Ừ, tôi không sao, chỉ là…” Cô nhìn Vương Mộc, trong mắt dường như có gì đó kỳ lạ, khiến Vương Mộc cười khổ. 

"Thật ra tôi không phải là người thích giết chóc, bạn biết tôi mà." Truyền vào người cô một chút linh lực để thanh lọc đầu óc, không để lại bóng tối. 

"Ta biết, ca ca là vì chúng ta tới đây..." Đỗ Tiểu Hà yếu ớt nói, trong mắt cụp xuống không hiểu kiêu ngạo. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Vương Mộc máu me như vậy, cô cảm thấy có chút không quen. Đây không phải là vì nàng cảm thấy Vương Mộc xa lạ. 

Không phải hắn sợ phong cách giết chóc lạnh lùng và tàn nhẫn của Vương Mộc, mà là...

Tôi nghĩ Vương Mộc rất đẹp trai...

Vương Mộc lắc đầu, sợ nàng sẽ không thích hắn như vậy, liền giải thích nói: "Ta ngay từ đầu đã ghét những người này, huống chi bọn họ đã làm nhiều chuyện tà ác như vậy, quan trọng hơn là bọn họ làm tổn thương ngươi, muốn giết ngươi. Nếu như ta đến muộn một chút..."

Đỗ Hiểu Hà ngẩng đầu, mím môi. Vương Mộc dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta không muốn tự mình làm tổn thương ngươi, ta thật sự sợ mất đi ngươi, ngươi biết không." 

"Ta biết, ta chỉ là có chút không thoải mái..." Đỗ Tiểu Hà cười nói. 

"Tiểu Hà... Tiểu Mộc..." Đỗ Thế Huy tỉnh lại, kêu lên. Đỗ Hiểu Hà đỡ cô ngồi dậy, quan tâm hỏi: "A, em tỉnh rồi, hiện tại cảm thấy thế nào?"

Độ Thị Huệ nhìn mình, cử động cơ thể và ngạc nhiên nói: "Tôi có vẻ ổn?"

Vương Mộc cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần họ còn hơi thở, ta có thể cứu người."

Với những phép thuật chữa lành khác nhau của mình, việc hồi sinh một phàm nhân đang hấp hối chỉ là một miếng bánh dễ dàng đối với anh ta. 

"Đồ quái đản..." Độ Thị Huệ cười lớn. Đột nhiên cô ấy quay lại và nhìn xung quanh, với vẻ mặt kinh ngạc, "Đây... tất cả là lỗi của anh. Đây là địa ngục."

Vương Mộc xòe tay nói: "Trừ ta còn có ai?"

“Dese~” Đỗ Tiểu Hà vươn tay vặn eo anh. Cô thấy anh đỏ bừng cả người, thu tay lại, lùi lại vài bước: "Anh đi tắm đi..."

Vương Mộ cười khổ nói: "Được."

Dưới chân Độ Thị Huệ, Ziyun đang nhắm mắt nằm yên lặng. Người điều khiển đã bất tỉnh và anh ta cũng rơi vào trạng thái tự kỷ. 

Độ Thị Huệ bước tới đỡ anh dậy, vẻ mặt buồn bã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, “Đã mấy chục năm rồi…” Cô vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của anh, nhưng… chỉ là một cái xác lạnh ngắt. 

Đỗ Hiểu Hà quay đầu nhìn Vương Mộc: “Anh ơi, em nói ông ấy là ông nội của em…”

"Tôi có thể nhìn thấy nó." Thần thức của Vương Mộc quét qua toàn thân người đàn ông trung niên có ba phần ba giống Đỗ Hiểu Hà, lắc đầu nói: “Đáng tiếc hắn đã chết đã lâu, hiện tại lại bị luyện hóa thành một con… con rối cứng ngắc.”

Nghe vậy, Độ Thị Huệ tỏ vẻ buồn bã, "Dù vậy, tôi cũng sẽ đưa anh ấy về và chôn cất đàng hoàng."

Vương Mộc gật đầu: "Nữ nhân này nên làm như thế nào?" Hắn chỉ vào Thái hậu đã mất trí nhớ từ xa. 

"Cô ấy?" Độ Thị Huệ đứng dậy, cảm thấy có chút không muốn. Vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, "Giết cô ấy hay không không quan trọng."

“Nhưng con lừa già hói này…” Độ Thị Huệ nhìn vị hòa thượng già bất tỉnh trên mặt đất. 

“Anh ấy là người điều khiển.” Vương Mộ nói. 

“Vậy chúng ta giết hắn nhé?” Đỗ Tiểu Hà theo sau. 

Vương Mộ kinh ngạc quay đầu nhìn nàng. 

Độ Thị Huệ cũng bất ngờ nhìn Độ Tiểu Hà, điều này khiến Độ Tiểu Hà thắc mắc: "Sao vậy?"

Tác giả có lời muốn nói:

Cảm ơn độc giả vì những bình chọn gần đây của họ! Chương này sẽ được cập nhật cho những bạn ủng hộ mình nhé! 

Cảm ơn bạn đã khuyến khích tôi viết tiếp, cảm ơn bạn! 

8,31

qcqs

Shuke 97811299091

ứng viên MR

Bí ẩn~

Soda chanh cam

người chơi bàn phím mạng

Xoay quanh thế giới

Tôi không phải là người thích kiểm soát con gái~

Linh Thành vào buổi sáng sớm

Cangfengyumo

Thánh Quang Đó 233

Hãy để tôi chăm sóc cơ thể bạn

truyền cảm hứngX

Cô bé vui tươi dễ thương

Nhãn cuối cùng

Shuke 97811299091

Không đời nào tôi lại là người thích ở nhà như vậy

Vương Bá

syzxcasd

Hỗ trợ không sấm sét và không trầm cảm

Người giới thiệu duy nhất của Mea

Một tay áo sương giá

Chuyện gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 ngươi là ta, ta là ngươi

"Không có gì." Vương Mộc và Độ Thị Huệ đồng thời nói. Họ nhìn nhau và Vương Mục nhún vai. 

Chỉ vào con lừa già hói trên mặt đất, hắn từ từ bay lên từ không trung trong khi bất tỉnh. Vương Mộc búng tay một cái, con lừa già hói lập tức bị ném ra khỏi kinh thành. Tốc độ rất nhanh, đơn giản nói: "Wuhu~~~"

Con lừa già hói này không biết mình sắp chết nên chết bất tỉnh. Anh ấy thực sự hạnh phúc. 

"Các ngươi về trước đi, nơi này ta sẽ lo liệu." Vương Mộc nói rồi đưa cho mỗi người một tấm bùa tàng hình. 

Đỗ Hiểu Hà cầm lấy, nhìn chung quanh, lại cảm thấy khó chịu. Anh cau mày nói: "Vậy thì nhanh quay lại ~" Sau đó, anh nhanh chóng quay lại cùng Độ Thị Huệ đang cõng Tử Vân trên lưng. 

"Haha, quái vật, haha, quái vật bay..."

Vương Mộc đi tới trước mặt thái hậu dáng vẻ ngu ngốc. Người phụ nữ quyền lực nhất Yến quốc này giờ đã biến thành một bà già điên cuồng chỉ tay lên trời và nói những điều vô nghĩa...

"Pfft ~" Ý định giết người của Vương Mộc lúc này dừng lại, nhịp tim không thể giải thích được tăng tốc, hắn giơ tay lên. Anh biết rằng bàn tay của mình không trắng và dính vô số máu. 

Anh ấy biết mình là kẻ xấu xa. 

Anh ta biết mình là một con quỷ. 

Trên tay anh có rất nhiều máu. 

Hàng chục ngàn mạng sống vừa bị mất trong tay hắn. 

"Nhưng vậy thì sao!"

Vương Mộc ánh mắt lãnh đạm, "Phì ~ phư ~" Tim hắn đập càng lúc càng nhanh. Sau khi mọi chuyện lắng xuống, trong lòng anh không còn chút hối hận nào nữa, nhưng cảm giác kỳ lạ lại càng mạnh mẽ hơn. Anh che đi bộ ngực đỏ như máu của mình. Nơi đó có chút đau lòng, đầu có chút choáng váng. 

"Puff~~Puff~Puff~" Anh ôm chặt ngực, nhưng không thể ngăn được cơn đau ngày càng lớn. 

Vương Mục nhìn lên bầu trời trong trạng thái mơ hồ. Bầu trời u ám và mây đen vẫn còn đó, nhưng có một tia nắng chiếu vào mặt anh. 

"Có phải vì những gì tôi đã làm đã thay đổi lịch sử?" Vương Mộc bối rối tự hỏi, nhưng tia nắng này chưa chắc có thể trả lời được hắn.

"Hay là con quỷ bên trong đang đến?" 

Vương Mộc lấy ra hóa thần đan: “Của ngươi đây!”

Anh ta uống một ngụm thần dược, "Bùm ~" trong cơ thể anh ta phát ra một âm thanh lớn, linh lực khổng lồ lập tức tràn ngập tứ chi và xương cốt của anh ta.

"Pfft!" Anh ta phun ra một ngụm máu, bởi vì vết thương do sử dụng kỹ thuật cố định khiến anh ta khó có thể cầm cự. Bây giờ Vương Mộc đã uống viên thuốc trừ ma cực mạnh, vết thương của hắn đột nhiên trở nên nghiêm trọng hơn. Anh quỳ xuống bằng một tay và một chân. Một ánh sáng yếu ớt lóe lên trên bầu trời và những gợn sóng gợn sóng xuyên qua các tầng. 

Giống như nhìn xuyên qua mặt nước, mờ mịt, môi trường xung quanh dần dần thay đổi theo gợn sóng, biến thành hư vô. 

Nhưng Vương Mục lại không thể biết được chuyện gì đang xảy ra. 

Khi mọi chuyện sáng tỏ, một cây cầu gỗ cũ và một tấm bia đá xuất hiện trước mặt Vương Mục. Dưới cầu là nước sông trong vắt. Mặt trời xung quanh vẫn sáng nhưng không còn là một ngôi sao xanh nữa. 

"Đúng, sự xuất hiện của bạn đã thay đổi lịch sử bình thường ở đây."

Đôi mắt hơi mờ của Vương Mộ hơi nhếch lên. 

"Bạn..."

Một người quen thuộc xuất hiện trước mặt anh, nhìn anh mỉm cười. Nụ cười này rất quen thuộc. 

Anh ta đang mặc bộ quần áo Đỗ Hiểu Hà đã thêu cho mình, nhưng lại là màu đen...

một...

Vương Mộc áo đen.

"Đó là nó." 

Vương Mộc mỉm cười, run rẩy, bất đắc dĩ chậm rãi đứng dậy, hỏi: "Nguyên lai lịch sử như thế nào?"

Vương Mộc áo đen cũng đang cười giống hắn, vẻ mặt cũng giống hệt như vậy, "Trong lịch sử ban đầu, sẽ không có chuyện gì xảy ra ở đây ngày hôm nay. Chẳng bao lâu nữa, gia chủ Lý gia sẽ ký hợp đồng."

Anh chắp tay sau lưng trò chuyện như đang kể cho một người bạn cũ nghe những điều thú vị trong cuộc sống đời thường.

“Tám năm sau, tuổi thọ của Thái hậu đã hết.”

"Mười một năm sau, triều đại của bọn họ sụp đổ." 

“Truyền thừa của Lý gia và gia chủ Tần gia sẽ tồn tại mãi mãi.”

Vương Mộ nheo mắt lại, không nói gì.

"Nhưng..."

Vương Mộc áo đen chắp hai tay sau lưng nhìn Vương Mộc, vẻ mặt đột nhiên lạnh lùng, nụ cười biến mất, mặt lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi..."

"Đã thay đổi mọi thứ!" 

"Sau đó thì sao?" Vương Mộ cũng thờ ơ trả lời. Trong lòng hắn không khỏi có chút hối hận. Anh chỉ biết có những việc nên làm và những việc không nên làm, đặc biệt là những việc liên quan đến người phụ nữ của chính anh.

Vương Mộc áo đen đưa tay chọc vào ngực Vương Mộc, nói từng chữ một: "Việc anh làm có thể sẽ khiến những phụ nữ hiện đại đó biến mất!" 

Anh ta vẻ mặt nghiêm nghị: "Diệp Ninh Song, Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ, họ đều có thể biến mất, kể cả Xin'er..."

"Im đi!!!" Vương Mộc hét lớn một tiếng, ngưng tụ linh lực trong tay phải, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Vương Mộc mặc đồ đen: "Ngươi chỉ là một con quỷ, sao có thể gọi bọn họ bằng tên!"

"Ối~~~Hahaha." Vương Mục áo đen cười lớn, trên mặt không có chút hoảng sợ.

Sau khi cười, hắn vẻ mặt tinh quái hỏi: “Ta cũng là Vương Mộc, ta có tất cả những gì ngươi có, ổ khóa tinh xảo, trí nhớ truyền thừa, còn có những nữ nhân thích ta, vì sao ta không có tư cách gọi tên bọn họ?”

"Ha ha." Vương Mộ cười nhạo hắn.

"Tại sao bạn lại cười?" Vương Mộc áo đen khoanh tay lại.

"Chỉ có anh là có em. Không có em, anh chẳng là gì cả!" Vương Mộ giơ tay định giết hắn. Sắc mặt của Vương Mục mặc áo đen không thay đổi, hắn chỉ nhìn Vương Mục, như đang chờ đợi hắn ra tay. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Vương Mộc đặt tay lên đầu. Anh nheo mắt lại. Vương Mộc áo đen cười nói: "Cái gì? Ngươi không nỡ giết chính mình sao?"

Sau khi tiêu tán linh lực và thu hồi tay, Vương Mộc cũng cười nói: "Ngươi đã nói ngươi là ta, tại sao ta phải tự sát? Ngươi đang kiểm tra chỉ số IQ của ta à?" 

Vương Mộc áo đen hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là ngươi, nhưng ta không phải ngươi, ngươi không dám giết ta, chỉ sợ giết ta sẽ ảnh hưởng ngươi."

"Ngươi không dám giết ta, nhưng ngươi khẳng định không dám giết phàm trần. Làm sao ngươi có thể chế tạo ra đan dược như vậy? Chỉ có đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta mới có thể giúp ngươi tạo thành đan dược!" Vương Mộc áo đen cuối cùng cũng lộ ra mục đích thực sự của mình.

"Hahaha." Vương Mộc cười lớn, quay đầu nhìn về phía Vương Mộc áo đen nghi hoặc nói: "Ngươi còn nói ngươi không phải ta, thậm chí ngươi còn hiểu rõ, ta tuyệt đối không thể giết Fanchen bằng lòng tin kiên định như vậy."

Vương Mộc áo đen vẻ mặt nghẹn ngào.

Vương Mộc nghĩ tới Tử Vi Ghi Chú. Những con quỷ bên trong được sinh ra từ trái tim, nhưng bản chất của chúng cũng là một phần của chính chúng. Vô số năm qua, mỗi tu sĩ đều sẽ giết chết nội ma của chính mình, chỉ vì nội ma sẽ quấy nhiễu tâm trí, đạo tâm...

Vương Mộ hơi nheo mắt lại, trong lòng nảy ra một ý tưởng. "Em được sinh ra từ anh, và chỉ nhờ anh mà em mới có thể tồn tại. Không phải chỉ một người trong chúng ta có thể tồn tại. Em hiểu không!?" Vương Mộc quay lưng về phía hắn, đi về phía trước.

Vương Mục quả nhiên nói đúng, Vương Mục trong mắt lóe lên một tia kỳ lạ. 

"Nhưng ý bạn là gì, bạn đã thay đổi lịch sử?" Giọng nói của Vương Mục áo đen từ phía sau truyền đến, giọng điệu có chút không cam lòng. 

Vương Mộc dừng một chút, quay lưng về phía hắn: "Ta không hề thay đổi, ta là một phần của lịch sử. Hơn nữa..."

Nhìn lại hắn, "Lịch sử sẽ tự sửa chữa. Chẳng lẽ ngươi đã quên quy luật luân hồi được đề cập trong truyền thừa ký ức rồi sao?" 

Trả lời hắn xong, Vương Mộc mỉm cười đi thẳng lên cầu.

Vương Mộc áo đen nhìn hắn qua cầu, cười khổ nói: "Đúng vậy, luân hồi bản thân là một vòng tròn, dù đi hướng nào cũng sẽ đến nơi đó..."

"Tôi thật kỳ lạ." Vương Mộc áo đen lắc đầu, mơ hồ biến mất...

Vương Mộc trên cầu dừng lại, hơi quay mặt lại, mỉm cười không quay đầu lại. Anh sải bước về phía trước, bóng dáng anh dần biến mất trên cầu.

Nhưng anh không để ý đến mấy dòng chữ cổ được viết trên tấm bia đá ở lối vào cầu:

"Cầu Minh Lạc."

Phía dưới bên trái có rất nhỏ dòng chữ: Tử Vi Tiên Đế 931 Mộng Cảnh...

Trên cầu, sau khi Vương Mộc áo đen biến mất, vết thương trên người nhanh chóng hồi phục. Linh lực biến thành biển trong đan điền của anh xoay chuyển nhanh chóng. Có một loại tiên dược màu vàng nhạt đang chậm rãi xoay chuyển trong đan điền, khí thế của hắn ngày càng tăng lên.

Giờ phút này, tu vi của Vương Mộc đã đạt tới trình độ Đan Kiệt!

Vương Mộc vui mừng khôn xiết, thần thức lập tức tiến vào ký ức truyền thừa trong đầu. Trong không gian xám xịt, chỉ có một dặm rõ ràng. Có những nhóm ánh sáng lớn và nhỏ chiếu sáng xung quanh anh ta. Một đạo ánh sáng trắng lóe lên, Vương Mộc xuất hiện. 

Ý thức của anh phấn chấn, anh nhìn quanh, nhưng người phụ nữ mang phong lan và khí chất lạnh lùng trong trí tưởng tượng của anh lại không xuất hiện. Xung quanh anh có rất nhiều nhóm ánh sáng giống như khi anh xây dựng nền móng, diện tích không mở rộng nhưng sương mù đã tiêu tan một chút. 

Vương Mộc thở dài: "Nửa bước không thể hình thành đan dược sao?"

Sau khi ra khỏi không gian truyền thừa, bóng dáng Vương Mộc hiện ra. Đúng lúc này, một màn sương mù màu tím nhạt bay tới. Đầu Vương Mộc hơi choáng váng, nhưng chỉ mất một lúc sau hắn mới tỉnh lại.

Anh bối rối, “Trước khi ra vào tôi không thấy choáng váng sao?”

Lắc đầu không nghĩ tới chuyện này, hắn lại nghĩ đến vấn đề truyền thừa ký ức. Suy đoán của anh ấy hẳn là đúng. Mỗi lần tu vi đề cao, truyền thừa sẽ chậm rãi mở ra, nhưng chỉ là nửa bước không có tác dụng. Có lẽ chỉ sau khi viên thuốc này thực sự được hình thành thì mới có thể lấy lại được truyền thừa tương ứng và người phụ nữ thần bí đó.

Lời nói của cô vẫn văng vẳng bên tai Vương Mộc: “Tôi đang đợi anh đến, anh…”

Vương Mộc cười khổ, đối với ngươi ta là ai?

Vương Mộ lại lắc đầu. Nếu hắn không hiểu thì không nên suy nghĩ nữa.

Nhìn sương mù trắng dày đặc trước mặt, anh cảm thấy môi trường xung quanh ngày càng phong phú và dày đặc hơn. Vương Mộ tiếp tục bối rối đi về phía trước. Theo ý tưởng của anh ấy, anh ấy sẽ có thể thoát khỏi ảo ảnh này sau khi qua cầu. Nhưng vừa mới qua cầu, khi bước chân hắn giẫm xuống đất, liền nghe thấy tiếng "giọt ~" vang lên. Vương Mộ sửng sốt. Môi trường xung quanh dần trở nên hư ảo, sương mù từ từ tan đi, khung cảnh hiện ra không phải là thủ đô mà là... một xứ sở thần tiên tràn ngập cung điện thần tiên!

"Đông ~" Tiếng chuông vang lên lớn, "Cảm ơn Tiên đế ~"

Bên ngoài một cung điện rộng lớn, có ba ngàn tu sĩ ngồi xếp bằng trên quảng trường dưới sân khấu. Họ già và trẻ, nam và nữ, và họ có tinh thần bất tử. Những người có tu vi thấp nhất đều ở bước thứ ba!

Lúc này, tất cả đều đứng dậy chắp tay nói lời cảm ơn với một mỹ nhân có ngoại hình khác thường và khí chất lạnh lùng như hoa lan trên sân khấu. 

Cô khẽ gật đầu, đứng dậy, trên mặt thản nhiên nở nụ cười: “Chúc anh mọi điều tốt lành.”

Nói xong cô quay người đi vào cung điện. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu vàng nhạt với một chiếc thắt lưng có gia huy bằng vàng quanh eo. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, trước cổ cô ấy có một viên ngọc tâm linh nằm lặng lẽ, trên đó có khắc chữ "王", dường như tăng thêm cảm giác sang trọng.

Hãy nói về Vương Mục. Khi tầm nhìn của anh trở nên rõ ràng, trước mặt anh là sương mù và sương mù. Trước mặt hắn có rất nhiều tiên cung, một cỗ thần tiên mạnh mẽ đập vào mặt hắn. Mấy vị tiên mặc áo trắng đi tới trước mặt hắn, mỗi vị mang theo một cái chậu và một cái khay. Họ đi ngang qua Vương Mộc vừa nói vừa cười. 

Vương Mộc nhìn chằm chằm vào mấy quả linh quả màu đỏ còn sót lại trên đĩa, hắn cảm thấy năng lượng thần tiên khổng lồ đang lộ ra. Vương Mộc sửng sốt, giơ tay gọi bọn họ: "Này, em gái ~", nhưng bọn họ dường như không nghe thấy, càng đi càng xa. 

"Này, hiểu biết của đạo sĩ Trần Linh tốt hơn tôi rất nhiều. Bạn chỉ cần nghe một lần thuyết giáo của Tiên đế là có thể hiểu được. Tôi thực sự ghen tị với bạn ~" Một ông già có bộ râu trắng nói với một thanh niên đẹp trai khoảng hai mươi tuổi.

Chàng trai trẻ này tên là Trần Linh, đã tu luyện Đạo giáo được 70.000 năm. Bây giờ anh ấy đã nhận ra điều gì đó sau khi nghe bài giảng của Hoàng đế bất tử một lần. Bây giờ ông ấy có ý nghĩa của niết bàn trống rỗng. Hắn có thể về ẩn cư mười năm tu luyện, sau đó có thể tiến thêm một bước nữa, tiến vào niết bàn bước thứ ba! 

Bên cạnh Ứng Đạo Tử gật gật đầu, tin chắc nói: "Lục đạo hữu nói như vậy ~"

Một nhóm người trò chuyện rồi đi về phía Vương Mục.

"Sao cứ như có người đang đi về phía mình vậy?" Vương Mộ thắc mắc. Anh quay lại và giật mình lần nữa. Một nhóm tu sĩ mạnh mẽ vốn đã có địa vị cao bước tới phía sau anh ta một mét. Một số người trong số họ có hào quang sấm sét trên cơ thể, rõ ràng là sức mạnh của lòng bàn tay sấm sét. Một số có hào quang nước khắp cơ thể. Cô ấy trông giống như một quả bóng nước. Thân phận của cô nhất định là nước, chính là nguồn gốc sức mạnh của nước cọ! 

Họ đi ngang qua nói chuyện theo từng nhóm, đủ mọi lứa tuổi, già trẻ, nam nữ, và tất cả họ đều đã tu luyện trên bước thứ ba. Ngoại trừ thực lực địa vị cao quý của bọn họ, Vương Mục càng bị kinh ngạc hơn trước thực lực tu vi của bọn họ. Khi họ đứng đó, họ có thể bị tiêu diệt chỉ bằng một cái ngáp bình thường!

Đây là một nhóm... những người tu luyện đáng kính! 

Lúc này Vương Mục cũng nằm trong số đó. Anh ta không thể đi sang trái hay sang phải. Anh vô cùng sợ hãi nếu cử động thất thường sẽ bị người ta liếc nhìn và chết ngay lập tức. Điều này thực sự khiến rất nhiều người hoảng sợ. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, bên kia là cái quái gì vậy? Tiên Đế đang giảng cái gì vậy? Tại sao các ngươi đều hướng về phía ta? Này! ~" Vương Mộc tuyệt vọng nhắm mắt lại, cam chịu số phận của mình...

"Xin chào, đạo hữu Miêu Tán, tất cả những điều này đã được Tử Vi Tiên Đế giải thích chi tiết..." Giọng nói vốn ở trước mặt Vương Mục, nhưng sau một hơi thở, lại xuất hiện ở phía sau Vương Mục. Vương Mộc mở mắt ra, thật không thể tin được. Mọi người đi qua cơ thể anh mà không có bất kỳ trở ngại nào, như thể họ là ảo ảnh, hay nói cách khác, bản thân anh cũng là ảo ảnh. 

Đúng lúc đó, bên tay phải có một người phụ nữ xinh đẹp và trang nghiêm đi ngang qua. Bộ ngực của cô đầy đặn và vòng eo của cô quá nhỏ để có thể nắm bắt được. Khí tức trên người nàng cũng đến từ bước thứ ba, chính là tư thế cầm nguồn nước. Để xác nhận suy đoán của mình, Vương Mộc tàn nhẫn đưa tay ra tóm lấy cô!

Vương Mộc bất lực nhìn bàn tay anh xuyên qua ngực cô, nhưng vẻ mặt cô gái lại không hề thay đổi, bình tĩnh đi qua Vương Mục...

"Cái gì, hóa ra đều là giả ~" Vương Mộc thoải mái cười, vốn tưởng rằng mình sắp chết, nhưng khi nhìn bóng lưng của cô nương, hắn tựa hồ có chút...

Vương Mộc lắc đầu, không nhìn những cường giả này nữa. Thay vào đó, anh nhìn vào các cung điện khác nhau xung quanh mình. Sau đó anh nhìn vào gạch lát sàn dưới chân mình. Vương Mộc đột nhiên hít một hơi, "Người tốt, gạch lát sàn đều là linh thạch thượng phẩm!"

Đi theo hướng những người đó vừa đi tới, họ đã đến một quảng trường rộng lớn. Vương Mục càng đi sâu, càng chấn động. Không ai trong số những người đến và đi đều ở tầng thứ nhất của tu luyện. Họ đều ở cấp độ thứ hai trở lên. Nói cách khác, bất kỳ người giúp việc nào làm việc ở đây đều là bất tử! 

Từ lúc xuất hiện ở đây, anh đã thấy rằng tất cả mọi người, kể cả cô hầu trước mặt, đều có tu vi cao hơn mình. Điều này khiến Vương Mộc cảm thấy sâu sắc không đáng kể. Tuy rằng hắn không biết tại sao mình lại xuất hiện ở đây, nhưng nghĩ lại...

Nhìn mặt ngọc bội trước ngực, Vương Mộc cảm thấy rất có thể có liên quan đến nó.

Một người giúp việc bên cạnh anh đang dọn bàn. Trên đó có rượu tiên và trái cây thần tiên. Vương Mộc nuốt nước miếng, vươn tay nhanh chóng nhéo một đĩa tiên trái cây trên bàn bên trái trong lúc người giúp việc không thèm để ý!

Lần này, tay Vương Mộc không trực tiếp xuyên qua tiên quả mà giữ chặt nó giữa hai ngón tay. Vương Mộ sửng sốt. 

"Vâng." Tiên nữ xinh đẹp bên phải cũng sửng sốt một lát, bối rối quay đầu nhìn về phía chiếc bàn bên trái Vương Mộc. Có bốn loại trái cây thần tiên nằm lặng lẽ trên một trong những chiếc đĩa trên đó. Cô lắc đầu, cúi đầu tiếp tục thu dọn. 

Vương Mộc nhìn quả tiên trong tay, không biết làm sao có thể chạm vào nó?

"Đây... nguyên tắc gì đây?" Vương Mộ bối rối.

Hãy nhìn kỹ hơn vào trái cây thần tiên trong tay bạn. Nó có bề mặt màu đỏ nhạt và có kích thước bằng ngón tay cái của bạn, hơi giống với một quả chà là màu đỏ. 

Nhưng thực tế nó không phải là ngày đỏ. 

Vương Mộc có thể rõ ràng cảm nhận được Tiên Nguyên khổng lồ bên trong. Nguyên bất tử này được các tu sĩ sử dụng ở bước thứ hai để trở thành bất tử. 

Bước tu luyện đầu tiên cần linh lực, bước tu luyện thứ hai cần năng lượng bất tử. Vương Mộ vẫn biết lẽ thường này.

Anh quay lại nhìn cô hầu gái, bước tới gần cô, vẫy tay trước mặt cô, "Này ~ Cô, cô có nghe thấy tôi nói không?"

Cô hầu gái cũng không nhướng mày, dọn bàn không thay đổi sắc mặt rồi đi dọn bàn bên kia. 

“Hừm~” Với một tiếng vo ve kỳ lạ, Vương Mộc bây giờ có thể chắc chắn rằng mình có thể nhìn thấy người nhưng không thể chạm vào họ. Họ không thể nhìn thấy hay nghe thấy lời nói của anh ta, ngay cả những người đang ở bước thứ ba tu luyện địa vị danh dự. 

Vậy thì anh ấy có thể... làm bất cứ điều gì anh ấy muốn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Tử Vi Tiên Đế!

"Thật sự, nếu cậu có phép thuật thì đừng sử dụng nó. Nếu cậu phải làm thì tùy tôi." Vương Mộc tay phải chỉ vào đĩa đựng đầy tiên quả trên bàn trước mặt nói: “Ma thuật trọng lực.”

Tuy nhiên... cái đĩa không hề di chuyển chút nào. 

“Ừm” Nhìn tấm bảng trắng trong suốt, Vương Mộc cho rằng thần chú của mình đã thất bại. Lần này hắn dùng hai tay làm bí mật, dùng linh lực vận chuyển trong cơ thể, chỉ vào cái đĩa: "Trọng lực pháp thuật!"

Nhưng chiếc đĩa bạch ngọc vẫn bất động, nhưng Vương Mộc lại mất đi phần lớn linh lực trong nháy mắt...

Vương Mộc kinh ngạc, một tay đi tới cầm lấy đĩa thức ăn, nhưng...

Những đường gân trong suốt của bàn tay phải của Vương Mục lộ ra. Dù cố gắng thế nào, chiếc đĩa vẫn không hề xê dịch. 

Anh quay lại và nhìn những người hầu xung quanh, những người có thể nhặt nó chỉ bằng một nhúm ngón tay ngọc của họ. Hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu, chính mình thật là lãng phí...

"Hmph~" Anh khẽ khịt mũi rồi buông ra. Vương Mộ không hề nản lòng. Khi tu luyện của anh ấy được đề cao thì mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

Anh không vui rời khỏi quảng trường và nhìn vào đại sảnh trước mặt. Vương Mộc không có đi vào mà đi tới ngọn núi cao nhất bên phải. Có thể nói, điều hấp dẫn nhất đối với Vương Mục ở đây là thực sự không có gì khác ngoài những đỉnh núi cao ba trăm thước này. 

Bởi vì có bốn chữ lớn “Cấm vào!” được viết ở mặt trước. 

Vương Mộc nghĩ nghĩ, nếu không cho người vào, nhất định có bí mật gì đó, thậm chí có cái gì tốt. Vương Mộ cười tinh nghịch. Anh không quan tâm đó là mơ hay gì đó, bây giờ không ai có thể nhìn thấy anh, đây là thời điểm tốt để làm bất cứ điều gì anh muốn ~

Có lẽ bạn vẫn có thể nhận được một số lợi ích? 

Vương Mộc suy nghĩ một chút, bước tới trước mặt hai nữ vệ sĩ ở cửa. "Hừm ~" Vương Mộc chắp tay sau lưng, hừ một tiếng tức giận khi đi ngang qua bọn họ. 

Hai nữ tu sĩ xinh đẹp đến từ Kongjie thậm chí không hề cử động mí mắt. Họ nhắm mắt lại và ngồi khoanh chân, như bị thôi miên, để Vương Mộc đi qua. 

"Một mình trên núi..."

"Gió lạnh thổi qua..."

"Hmph~~ Làm sao... cô đơn đến bất khả chiến bại ~~" Vương Mộc suốt đường ngâm nga một chút giai điệu, chắp hai tay sau lưng, không chút cản trở đi đến chân núi. Anh nhìn thấy trước mặt mình là một khoảng sân nhỏ trang nhã, được xây bằng gỗ, xung quanh là một vòng nụ hoa. Vương Mộc không cần nghĩ cũng biết đây nhất định là nơi dành cho con gái.

Phía trên là đỉnh núi cao chót vót trong mây. Những đám mây đầy màu sắc chỉ mới ở lưng chừng núi. Vương Mộ không khỏi kinh ngạc. Đỉnh núi này cao quá, hắn không nhìn thấy được. Cho dù dùng linh cảm kiểm tra, hắn cũng chỉ có thể lên tới nửa ngọn núi, ngay cả mây màu cũng không thể chạm tới. 

Ai sẽ đủ điều kiện để sống ở đây? 

Có lẽ đáp án là không thể nghi ngờ, nhưng Vương Mộc cũng không có đột nhiên nghĩ tới, hay nói cách khác, hắn đã biết mình giống như người vô hình, cũng không cần nghĩ tới. 

Phía sau sân nhỏ là một thác nước nhỏ, phía dưới có rừng trúc. Môi trường xung quanh đang dâng trào với năng lượng thần tiên. Đáng tiếc... Vương Mộc không hấp thu được. Cho dù có thể hít vào cơ thể cũng sẽ tiêu tan ngay lập tức. Anh ấy đã thử nó rồi. 

Hơn nữa chỉ với tu vi nhỏ bé của hắn, cho dù hắn có thể thực sự hấp thu và luyện chế nó, một tia năng lượng bất tử cũng đủ để khiến hắn, một tu sĩ trẻ vừa mới hình thành đan dược, nổ tung mà chết! 

Đột nhiên, một cơn gió thơm thổi qua mang theo làn gió ấm áp. Vương Mộc nhẹ nhàng ngửi một cái, phát hiện mùi lan nhàn nhạt, có chút băng giá...

Tìm kiếm hương thơm, Vương Mộc tiến vào tiểu viện, xuyên qua rừng tre. Khung cảnh trước mắt anh thật tươi sáng. Hồ nước tràn ngập sương mù, hơi nóng bốc lên trong sương mù, tinh hoa phong phú đang tỏa ra. Nguồn gốc của hương thơm là ở trong nước. Vương Mộc không khỏi thở dài: "Quả nhiên là tiên cảnh."

Anh đưa tay chạm vào hồ nước nóng như suối. Ấm áp đến mức Vương Mộc cười toe toét. Thật là một thời điểm tốt để tắm vào thời điểm này!

Hắn vung tay lên, chưa đầy một giây, Vương Mộc cởi trần, chắp hai tay, lao về phía trước một đòn. "Pụp ~" Anh không hề biết rằng trong làn sương mù sâu thẳm, có một đôi mắt đẹp đang chăm chú theo dõi từng cử động của anh. 

"Bên ngoài có người đến từ thế giới thực sao..."

Nước hồ ấm áp khiến Vương Mộc cảm thấy tứ chi đều mịn màng. Anh nổi lên mặt nước và chạm vào khuôn mặt ẩm ướt và trong trẻo của mình. Vương Mộc mở mắt nói: "Oa ~ Thoải mái quá ~" Mặc dù nước hồ là do thác nước để lại, nhưng nhiệt độ lại nóng bức, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Trên người hắn thậm chí còn có chút tạp chất mơ hồ hóa thành sương mù đen bốc lên thanh tẩy. "Đây là cái gì?" Vương Mộc ngơ ngác nhìn trên người mình hình thành một vệt sương đen. Màn sương đen bay lên không trung rồi biến mất. Không có sương mù đen, Vương Mộc có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình càng thuần khiết hơn, kinh mạch rộng rãi hơn, ngay cả kim đan hư ảo trong đan điền cũng bắt đầu đông đặc lại. 

Vương Mộ nhắm mắt lại. Bể nước ở đây đã chữa lành những phản ứng dữ dội và những vết thương tiềm ẩn do kỹ thuật bất động gây ra cho anh ta, nhưng nó lại không hề tăng cấp độ tu luyện của anh ta, điều này rất kỳ lạ. 

"Quên đi~ Đừng bận tâm nữa." Vương Mộc hừ một tiếng, quét trái, quét phải, quét lên, quét xuống... xoa. 

Dù không bẩn nhưng thói quen tắm rửa cơ bản vẫn còn đó. Sau khi lau toàn thân, Vương Mộc vứt mọi thứ sang một bên, bơi một vòng trong hồ bơi. Thật là thoải mái. 

Sau khi hài lòng, anh lặng lẽ nằm trên mặt nước, nhắm mắt thanh thản, lắng nghe tiếng nước trong veo bên tai và tận hưởng xứ sở thần tiên này. 

Vương Mộc di chuyển chậm rãi trên mặt nước. Có lúc, hương hoa lan trên chóp mũi anh càng lúc càng nồng. Lúc này Vương Mộc đột nhiên cảm thấy đầu mình va phải hai vật mềm. Đôi mày nhắm nghiền của anh cau lại, anh từ từ mở mắt ra. Sau đó, anh mở chúng ra ngày càng rộng hơn và bắt gặp một đôi mắt đẹp như pha lê với đôi lông mày xếch. Dường như có những luân hồi đang quay trong con ngươi đen và lạnh lùng! 

Vương Mộc hai mắt trợn to, vội vàng quay đầu lại: "Nàng hẳn là không nhìn thấy ta đâu, đừng sợ, đừng sợ..." Ở trong nước, chân hắn chậm rãi đặt xuống đất, rất chậm rãi đứng thẳng lên, sợ có bất kỳ dao động nào. 

Vương Mộc mặc dù đang an ủi chính mình, nhưng trong lòng vẫn là sợ hãi, bởi vì khi nhìn thấy ánh mắt của nàng, hắn cảm giác được sự nguy hiểm sinh tử đến cực điểm. Nhớ tới nơi này là cấm địa, nữ hòa thượng canh gác bên ngoài chính là Khổng Kiệt tu sĩ, có thể tưởng tượng không, không cần nghĩ tới, nàng chính là Tử Vi Tiên Đế!

"Chờ đợi!" Vương Mộ đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Anh nuốt khan, chậm rãi quay người lại và nhìn thẳng vào mặt cô. Ở khoảng cách gần như vậy trong sương mù, Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt không chút phấn son, đường nét xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng như trái anh đào, giống như đang cười mà không phải cười. 

Vừa rồi khi tôi nhìn nó từ phía đối diện, tôi nghĩ nó đẹp đến kinh ngạc. Khi tôi nhìn nó từ phía trước, nó thậm chí còn tuyệt vời hơn. Vương Mộ có chút khó tin. Lúc này, tóc cô xõa xuống bờ vai trần, bộ ngực căng đầy, vẻ mặt nửa cười nửa miệng trùng hợp với vẻ mặt của người phụ nữ trong truyền thừa ký ức! 

"Là ngươi! Người truyền thừa cho ta!" Vương Mộ kêu lên.

"Hấp dẫn." Tử Vi Tiên Đế nói, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị. Anh đưa tay ra nắm lấy tay Vương Mộ. Chỉ cần một cú kéo nhẹ nhàng, Vương Mộc đã kêu lên một tiếng “bốp~” và ngã vào vòng tay rộng lớn của cô. Lúc này, hai người bằng xương bằng thịt, cảm nhận được hai bầu ngực đặt trên ngực mình. Ngay cả Vương Mộc vốn luôn xấc xược cũng không khỏi đỏ mặt: "Sao ngươi có thể nhìn thấy ta? Ngươi... ngươi muốn làm gì ~"

Khoảnh khắc bắt được Vương Mục, trong con ngươi màu tím của Tử Vi Tiên Đế lóe lên một tia sáng kỳ lạ, dường như phản ánh sự đầu thai của cuộc đời Vương Mục. Nó biến mất trong chớp mắt, Vương Mục nhanh như vậy căn bản không phát hiện được gì bất thường. 

Nữ nhân lúc này có chút buồn cười nói: "Ngươi nhìn thấy thân thể của ta, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" Lúc này cô không còn lạnh lùng như lúc giảng đạo ở bên ngoài nữa, khuôn mặt lạnh lùng nửa cười, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự vui tươi. 

Tuy rằng tránh né chủ đề này, nhưng Vương Mộc toàn thân cảm thấy yếu ớt, nhưng lại phủ nhận: "Tôi... tôi không có, tôi chỉ nhìn thấy cổ của anh thôi ~" Đây là sự thật, nếu không nhìn thấy thì không nhìn thấy. 

"Ồ? Bây giờ thì sao?" Cô nói, siết chặt tay và ôm chặt Vương Mộc vào ngực. Vương Mộc gần như nuốt chửng hai núm vú đỏ rực trong một ngụm. Hai chân của Tiên đế Tử Vi kẹp chặt lưng Vương Mộc, lúc này tạo thành một tư thế hết sức khó xử. 

Đầu Vương Mộc bị núi chèn ép, gần như không thở được. Bụng dưới của hắn thậm chí còn bị gãi có chút ngứa ngáy, rốn thậm chí còn cọ xát hai miếng thịt dày mềm. Vương Mộ sửng sốt. Có một khoảng trống trên cơ thể mịn màng và mềm mại. Tại sao thế này... tại sao nó lại trông giống như cái bánh bao hấp nhỉ? 

Mũi Vương Mộc tràn ngập hương thơm ngọt ngào: "Anh..."

Sau khi bóp cổ một lúc, Tử Vi Tiên Đế hơi thả lỏng tay. Vương Mộc thở hổn hển, yếu ớt dựa vào ngực nàng. Bộ ngực to mềm mại trước mặt anh thật thoải mái. Anh thậm chí có thể nếm được núm vú hồng hào của cô miễn là anh lè lưỡi ra. Nhưng hắn vẫn ngẩng đầu cười khổ: "Trước đừng nói chuyện đó, tại sao ở đây mọi người đều không nhìn thấy ta? Chỉ có ngươi mới có thể..."

Từ lúc bước vào đây, tất cả cứ như một giấc mơ. Mọi người ở đây không thể chạm vào bạn và họ thậm chí không thể nhìn thấy chính mình. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi có thể...

Cái miệng đùa giỡn của Tử Vi Tiên Đế càng thêm vui vẻ: "Ta cũng rất tò mò tại sao ngươi lại có dấu vết truyền đạo của ta."

Cô không trả lời những nghi ngờ của mình mà thay vào đó tự hỏi mình, nhưng giờ phút này mạng sống của cô đang nằm trong tay đối phương, Vương Mộc không dám từ chối, "Khi tôi còn nhỏ, không hiểu sao... nên nói thế nào đây~?" Vương Mộ không thể giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

Tử Vi Tiên Đế cẩn thận nhìn Vương Mộc, "Thú vị, tiểu tử này tuy rằng dung mạo bình thường, nhưng thân thể cực dương, trong sáng không có tạp chất, là của ai..." Khi nàng nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích cỡ nửa lòng bàn tay trên ngực hắn, vẻ mặt ngưng tụ: "Ngươi tên là gì?"

Cố gắng không nhìn ngọn núi và Yến Hồng trước mặt, Vương Mộc nhìn cô, thành thật trả lời: “Vương Mộc.”

"Vương Mộc?"

"Đó là nó."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Vi Tiên Đế lộ ra vẻ thích thú: "Tốt lắm, ngươi có muốn về nhà không?" Vương Mộc nghe được lời này, hai mắt sáng lên, không chút suy nghĩ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi có thể giúp ta được không?"

"Đương nhiên, ta không giúp ngươi thì ta sẽ giúp ai?" Cô vui vẻ nói: "Nhưng..."

"Ừm..."

"Nhưng... cái gì?" Vương Mộ bỗng nhiên có dự cảm không lành. Trên đời này thật sự không có bữa trưa miễn phí sao?

Người phụ nữ trước mặt tôi thấy vẻ mặt vui tươi của mình biến mất và trở nên vô cảm. Cô lạnh lùng nhìn anh, nói: “Trước đây chưa từng có ai nhìn thấy thi thể của vị hoàng đế này, nhưng bây giờ anh đã nhìn thấy nó…”

Tay cô chạm vào cổ Vương Mộc, khiến khí tức sợ hãi của Vương Mộc bao trùm lấy cô.

“Anh nghĩ chúng ta nên làm gì…”

Tử Vi Tiên Đế nhìn chằm chằm Vương Mục ánh mắt nói. 

"Ngươi... Ngươi cứ nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ làm được..." Vương Mộc nuốt nước miếng. Mặc dù lúc này cảm giác nguy cơ sinh tử rất nặng nề, nhưng Vương Mộc lại có cảm giác như đang đùa giỡn với chính mình.

“Và ngay cả khi cô ấy muốn tự sát…”

"Chắc hẳn bạn đã hành động từ lâu rồi phải không?" 

Vương Mộc bề ngoài có vẻ phục tùng, nhưng hắn không còn hoảng sợ như lúc đầu nữa.

Vẻ lạnh lùng trên mặt Tử Vi Tiên Đế phần lớn biến mất, "Ta muốn ngươi..."

Vương hơi nghiêng đầu nhìn cô: "???" 

“Không thể trực tiếp như vậy được!?”

Tử Vi Tiên Đế: "Sau bước thứ tư..."

"Sau khi kế thừa sức mạnh, hãy tìm ra con người thật của bạn."

Vương Mộ sửng sốt, nhận ra mình đã hiểu lầm.

"Tìm cậu? Bằng cách nào, và bước thứ tư... chắc khó lắm phải không?"

“Tăng cao tu vi của ngươi không khó, nhưng khó là…” Nàng dừng lại, Vương Mộc hỏi: “Có gì khó?” 

“Khó nhất là có làm được hay không, giấc mơ thứ hai…” cô bình tĩnh nói.

Vương Mộc khó hiểu nói: "Giấc mơ thứ hai, đó là cái gì?"

“Chúng ta đừng nhắc tới chuyện này nữa.”

Cô ngắt lời Vương Mộc, đứng dậy, vươn tay nắm lấy vai anh. Vương Mộc mở to hai mắt, nói: "Ngươi... Lại muốn làm gì?" Anh quay đầu rời xa khung cảnh mùa xuân khiến máu anh sôi sục.

Nhưng sau khi quay lại, tôi vẫn cảm thấy không muốn buông tay…

Immortal Emperor Ziwei không hề đắn đo về thân hình hoàn hảo của mình. Cô kéo anh vào bờ và đè Vương Mộc xuống dưới mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Vương Mộc nói: "Anh đã nhìn thấy tất cả những gì anh đã thấy, và anh đã chạm vào mọi thứ anh chạm vào. Anh nghĩ tôi muốn làm gì?"

"Anh không thể làm được... cứ làm với tôi đi..." Vương Mộc bất an và lúng túng nói.

"Ai biết được?" Tử Vi Tiên Đế lạnh lùng khóe miệng hơi nhếch lên, trong nháy mắt giống như trăm hoa nở rộ, giữa ngàn hoa, một bông hồng tím lạnh lẽo nở ra! 

Vương Mộ sửng sốt, nàng thật là một nữ nhân xinh đẹp...

Nói xong, Tử Vi Tiên Đế nắm lấy tay hắn, giữ chặt!

Hai tay Vương Mộ bị nắm lấy, ấn lên đầu hắn. Anh ấy choáng váng. Tại sao lại có điều gì đó không ổn trong tình huống này?

Cô nắm lấy tay Vương Mục bằng tay trái và ấn chúng xuống. Cô dùng tay phải đỡ phần thân dưới của Vương Mộc và điều chỉnh tư thế một chút. 

Vương Mộ vẻ mặt không thể tin nổi. Có phải cô ấy đang cố gắng tăng cường sức mạnh cho mình? 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Không, tôi có người tôi thích rồi!" Vương Mộc dùng cả hai tay hai chân muốn tránh xa nàng, lại phát hiện Miracle căn bản không thể động đậy. Sức mạnh của chính anh chẳng là gì trước mặt cô! 

"Mẹ kiếp..." Vương Mộc không biết vì sao vừa rồi đang nói chuyện vui vẻ, đột nhiên lại sắp bị cưỡng hiếp. 

Không để ý đến Vương Mục đang la hét và phản kháng, Tử Vi Tiên Đế ôm cặc của mình, xoa nhẹ vào khe hở giữa hai miếng thịt mềm dày dặn dưới trường tiểu học, một lát sau mông đã chuẩn bị ngồi xuống. 

"Xì..."

Những viên thịt mềm quấn quanh con gà, cảm giác ấm áp lan từ đầu đến gốc gà. Những lớp thịt mềm cách cửa âm đạo không xa có những hạt cực nhỏ, mềm và hơi cứng. Gặp xích mích như vậy, Vương Mộc chỉ có thể trợn mắt thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi đi qua phần trước âm đạo của cô rồi đi vào lại, xuất hiện những lớp nếp gấp mềm mại, giống như một cái miệng nhỏ, ấn chặt vào con cặc không hề có khe hở. 

Mặc dù cảm giác rất dễ chịu, mềm mại, ấm áp và trơn trượt, nhưng Vương Mộc vẫn chống cự nói: “Vặn mạnh cũng không ngọt, ngươi chính là Tiên Đế ~!”

Cái mông to tròn như trăng tròn của Tử Vi Tiên Đế ngồi xuống, Vương Mộc lập tức cảm giác được quy đầu của mình xuyên thủng một tầng mỏng, tiến vào một nơi cực kỳ ấm áp và mềm mại, như được bao bọc bởi vô số tầng thịt mềm mại. Trên đầu quy đầu có một lỗ nhỏ chọc vào, hút cặc của anh ta. 

Vương Mộc cảm thấy vui sướng đến nỗi con cặc của anh phồng lên và đập liên hồi trong âm đạo của cô. Mặc dù anh ấy vẫn chưa xuất tinh nhưng nó cũng không còn xa nữa.

"Hừm ~" Cảm giác xé rách chỉ khiến cô rên rỉ, nhưng Vương Mộc lại cảm thấy có chút xấu hổ, hơi đỏ mặt. "Sao nhanh như vậy? Có đau không? Không thể chuẩn bị mặt bằng trước sao?"

Vương Mộc cúi đầu nhìn ra, quả nhiên là một cái bánh bao. Nó trắng và mịn, không có dấu vết của lông. Khe hồng ban đầu giờ đã bị cặc anh ngăn ra, để lộ hai môi âm hộ màu hồng ẩn trong da thịt. 

Hơn nữa, chiếc bánh bao hấp của cô tách ra hai miếng thịt mềm dày và nuốt con cặc của cô, nhưng có máu chảy ra từ đó. Điều này khiến Vương Mộc mở to mắt nhìn nàng: "Ngươi..."

Tiên Đế Tử Vi hoàn toàn không quan tâm đến trinh tiết của nàng, chỉ ngồi trên người Vương Mộc không nhúc nhích. Cô nhắm mắt lại, không biết mình đang làm gì, nhưng vẫn ôm Vương Mục xuống để anh không thể cử động. 

Vương Mộ: "..."

"Cái quái gì thế này?" 

Hắn đẩy lên, Tử Vi Tiên Đế cau mày, mở ra đôi mắt đẹp lạnh lùng, lạnh lùng trừng mắt Vương Mộc: "Đừng nhúc nhích!" Nói xong, cô ấn mạnh mông xuống, "Ồ ~" Mặt cô đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. 

"Hừ... vậy... dễ chịu quá..." Vương Mộc quy đầu bị nàng ấn xuống, âm đạo chật đến không có khe hở, lập tức bị đẩy vào trong cái lỗ, hình như là... miệng tử cung của nàng...

Anh phải mút đi mút lại quy đầu nhạy cảm của mình. Thoải mái đến mức Vương Mộc muốn trực tiếp xuất tinh. 

Sau áp lực này, Vương Mộc trở nên thành thật. Tử Vi Tiên Đế lập tức nhắm mắt lại, một tay ấn ấn cuối cùng lên ngực. Một luồng khí bí ẩn ngưng tụ trong tay cô. Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng khí tức đứng tim nơi đó...

"Đây... Đây chắc chắn là bước thứ tư, hơn nữa cũng là đã thực hiện rất lâu!"

Vốn dĩ Tử Vi Tiên Đế muốn trấn áp hắn, ngăn cản hắn di chuyển, nhưng ngược lại lại nuốt chửng kích thước của hắn càng sâu...

Vương Mộc tuy vui mừng nhưng sau khi bị phụ nữ cưỡng hiếp lại không mấy vui vẻ. Anh cong môi không phản bác lại cô. Hắn thấp giọng nói: "Không động thì không động. Ngươi cho rằng ta rất hiếm có..."

Đột nhiên, một cỗ lực hút từ Tử Vi Tiên Đế truyền tới, vật trong cơ thể Vương Mộc bị nàng không thể khống chế mà hút ra ngoài. Vương Mộc sửng sốt, sau đó mở to hai mắt, có chút kinh hãi nói: "Nữ nhân này, ngươi muốn làm gì!?"

"Ối ~ im đi!" [dưới]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Chúc may mắn!

Nàng hút vào không phải Nguyên Dương, mà là tu luyện bước thứ tư khó tìm được... Cơ Dương! 

Tử Vi Tiên Đế không để ý tới Vương Mộc, sau khi hấp thụ một ít ánh mặt trời vùng cực, nàng mở ra đôi mắt xinh đẹp, đồng tử đen bên trong có chút chuyển động màu vàng. Cô ấy có vẻ hài lòng, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, "Không phải chỉ là một chút mặt trời vùng cực thôi sao? Mấy năm nữa cô có thể ngưng tụ lại."

Vương Mộ trừng mắt nhìn nàng. Cho dù bị bắt nạt bằng nhiều cách khác nhau, cô cũng muốn lợi dụng cực dương trong anh. Chú Trấn không chịu được, dì cũng không chịu được!

Anh ta mở miệng chửi rủa: "I...R...bạn..."

"Pa ~" khớp nối vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, cô đứng dậy và tách ra khỏi Vương Mộc. "Ngươi thật keo kiệt, ta còn muốn cho ngươi một chút vận may để bù đắp..."

Vương Mộc dừng lại khi muốn mắng cô bằng tiếng Trung cổ. 

"Hả? Chúc may mắn". 

“Sự may mắn được ban tặng ở bước thứ tư… Chết tiệt, ngay cả thứ rác rưởi mà cô ấy không muốn cũng là báu vật đối với tôi…”

Nghĩ nghĩ, vẻ mặt tức giận của Vương Mộc trong nháy mắt biến mất, sắc mặt trở nên nịnh nọt: "Haha, ừm, Tiên Đế tỷ tỷ, kỳ thật ta không sao, ngươi hút thêm một điếu nữa nhé?"

Tử Vi Tiên Đế quay người liếc nhìn Vương Mục. Trong đôi mắt lạnh lùng của anh dường như có một chút xảo quyệt. Theo cách đó, anh ta có vẻ hơi giống Vương Tân? 

Chỉ là Vương Tín bình thường không lạnh lùng. 

Vương Mộc sửng sốt một lát sau, lại quay sang G nói: “Chúng ta thảo luận chuyện sáng tạo đi…”

Quần áo xuất hiện trên tay Tử Vi Tiên Đế, hắn quay lưng về phía Vương Mục, lạnh lùng nói: “Hừ, đã muộn rồi.”

Nụ cười của Vương Mộ cứng đờ. Một phần ba Cơ Dương của hắn bị lấy đi, nhưng hắn lại chẳng lấy được gì. Trong lòng hắn lại tức giận: "Ngươi lấy Cơ Dương, ngươi thấy vui vẻ, ta cái gì cũng không được, ta còn chưa vui!"

Nhìn thân hình hoàn hảo của cô, Vương Mộc đứng dậy, mạnh dạn lao vào cô. Anh ôm cô và nói một cách hung dữ: “Giống như bỏ chạy sau khi chơi với anh vậy. Không dễ dàng như vậy đâu!”

Tử Vi Tiên Đế bị ôm vào trong bộ dạng có chút hoảng hốt, lạnh lùng nói: "Lão đại, ngươi muốn làm gì ta!?"

"Phải làm gì".

Lúc này, Vương Mộc ôm lấy thân thể của nàng, vẻ mặt không còn có chút co rúm lại. Thay vào đó, anh cảm thấy như thể một cái lọ đã bị vỡ. Anh ta cười tàn nhẫn và nói: "Mẹ kiếp!"

Vương Mộc nói xong, dương vật của hắn hơi tìm kiếm vị trí. Khoảnh khắc tiếp theo, quy đầu nhạy cảm trượt xuống từ khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô. Sau khi cọ xát vào hậu môn của cô, anh đã tìm ra được khoảng trống chính xác. Vương Mộc ôm nàng sau lưng, dùng một chút lực. Quy đầu mở ra môi âm hộ dày của lỗ bánh bao hấp của cô ấy. 

Lúc này, Vương Mộc cảm giác được một cái lỗ trơn trượt ấm áp, chính là cửa vào âm đạo của mình. 

Vương Mộc đâm mạnh vào háng mình! 

"Bố~"

Toàn bộ con cặc chìm vào trong cái lỗ màu hồng của nàng, bụng dưới của Vương Mộc chạm vào mông nàng, tạo nên một làn sóng da thịt, thân hình uốn cong của Tử Vi Tiên Đế không khỏi hơi nghiêng về phía trước. 

"Ồ ~~~" Tử Vi Tiên Đế hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Con cặc bị ép đưa vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, lúc này, khuôn mặt lạnh lùng của cô hồng hồng, không hề có chút tức giận. Thay vào đó, khóe miệng cô nở một nụ cười khó hiểu. 

Sau khi dương vật của Vương Mộc đưa vào trong âm đạo ấm áp và mềm mại của cô, quy đầu xoa xoa cổ tử cung vài lần, sau đó anh nhanh chóng rút ra. Quy đầu cọ xát vào thành thịt hồng hào trong âm đạo của Tử Vi Tiên Đế, khoái cảm mà nó mang lại khiến cả hai đều thở dài. 

"Papa papa~papa papa~"

Khi Vương Mộc không ngừng rút ra và nhét vào toàn bộ chiều dài, liên tục có tiếng va chạm, và cuộc vui bắt đầu. 

Thời gian trôi qua như thế, và một giờ sau...

Vương Mộc trút giận hai lần, dừng lại nghỉ ngơi. Tuy nhiên, khuôn mặt lạnh lùng của Tử Vi Tiên Đế lại đầy quyến rũ. Anh đưa tay vuốt ve ngực Vương Mộc: "Sao vậy? Việc này không được sao?"

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ cùng với biểu cảm quyến rũ trái ngược của cô, Vương Mộc lập tức phục hồi tinh thần: "Cô dám coi thường tôi à?" Anh ta đặt đôi chân xinh đẹp của cô quanh cổ mình với một tiếng khịt mũi lạnh lùng và bắt đầu hiệp thứ hai. 

Một giờ sau, Vương Mộc rên rỉ, ôm chặt lấy cô. Chân anh run lên một chút. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô thở hổn hển, phát hiện cô chỉ thở hổn hển một chút. Cô nhìn anh bằng đôi mắt đẹp ngấn nước. Khóe miệng cô dường như có một tia khinh thường, hiển nhiên cô vẫn còn chút sức lực. 

"Mẹ kiếp! Lại đến nữa!" Vương Mộ tức giận. Người phụ nữ này thực sự dám coi thường anh. Anh lật người cô lại và bắt cô quỳ xuống. Vương Mộc giận dữ phát động tấn công từ phía sau. 

Một giờ sau, sau khi Vương Mộc trút giận, hắn đã không thể nhịn được nữa. Hắn buông thân thể mềm mại của Tử Vi Tiên Đế ra, nhẹ nhàng nằm trên mặt đất. Vào lúc này, anh đã đến giới hạn của mình. 

Tử Vi Tiên Đế quỳ trên mặt đất, bĩu môi cao đến mức trăng tròn mông hơi run lên. Làn da trắng như ngọc của cô đầy những vết đỏ do va chạm, bàn chân mềm mại thịt hơi cong, lòng bàn chân có chút mồ hôi, ngón chân tròn như nắm gạo nếp. 

Cô chế nhạo Vương Mộc, nói: "Chỉ vậy thôi sao?"

Vương Mộc nằm trên mặt đất, dương vật rút lại, yếu ớt vung vẩy tay, "Ngươi biết không... ngươi thật sự rất tốt..."

"Hừ, chuyện này không thể được, ta còn chưa có vui vẻ gì nữa ~" Tử Vi Tiên Đế vừa nói vừa đi tới ngồi lên Vương Mục, vẻ mặt lạnh lùng thần bí. 

Vương Mộc sửng sốt: "Đừng tới đây... Ta thật sự không chịu nổi nữa, không nhìn thấy cũng cảm thấy yếu đuối." 

Vương Mộc hoàn toàn yếu ớt... Tử Vi Tiên Đế có chút đè lên ngực. Vương Mộc đột nhiên cảm giác được một luồng ấm áp từ trong cơ thể truyền vào, theo kinh mạch truyền xuống phần dưới cơ thể. Anh ngạc nhiên khi thấy Kim Kim, người đã không thể chiến đấu được nữa, cảm thấy đau đớn và từ từ đứng thẳng. Ngoài ra, anh vẫn bất lực. 

Tử Vi Tiên Đế nâng mông to lên, vui vẻ ngồi xuống! 

"Bố~"

Con cặc đã bị lỗ búi tóc hồng của cô nuốt chửng. 

"Ồ ~~~~~" Tử Vi Tiên Đế ngửa cổ trắng nõn, tóc bay tung, hai má đỏ bừng dục vọng, đôi tay ngọc bội đặt lên ngực Vương Mục, hông liên tục nâng lên, lỗ búi tóc không ngừng nuốt chửng cặc của Vương Mục. 

"Hừ..." Vương Mộc đột nhiên cảm thấy vừa vui vừa đau, "Không được, ta thật sự không thể làm được nữa..."

Không để ý Vương Mục cầu xin tha thứ, Tử Vi Tiên Đế chỉ cầu xin. 

Nửa giờ sau...

"Không, làm ơn để tôi đi...Tôi không thể làm được nữa..."

Vẻ mặt Vương Mộ có chút kinh hãi. Sắc mặt hắn tái nhợt, đứng dậy trên mặt đất, muốn chạy trốn, nhưng Tử Vi Tiên Đế đã kéo hắn lại, lật người Vương Mộc lại, rồi lại ngồi xuống! 

"Tiên Đế tỷ tỷ, đại cô! Ối..."

Nửa giờ sau, Vương Mộc sắc mặt u ám bơ phờ, nằm trên đá, Tử Vi Tiên Đế vẫn đang lên xuống trên người hắn. 

Vương Mộc sắc mặt vốn đã có chút gầy, cảm giác được nơi dương vật đau nhức, nhìn Tử Vi Tiên Đế, khàn giọng nói: "Ta... thật sự..."

“Không còn một giọt nào…”

Tử Vi Tiên Đế hơi cong môi: "Ngươi không phải kiêu ngạo sao?"

Vương Mộc muốn khóc: “Không... Ta không dám nữa…” Hắn đã bao giờ bị bắt nạt như thế này chưa? Ngay cả Vương Duyệt Dao cũng chưa bao giờ khiến hắn sợ hãi đến thế. Người phụ nữ trước mặt dựa vào tu vi cao, mút mạnh và kẹp chặt, cô giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn không thể bú được! 

Vương Mộc thậm chí còn nghi ngờ đây có phải là lần đầu tiên của cô hay không. 

“Hmph~ Tất nhiên đây là lần đầu tiên.” Tử Vi Tiên Đế vỗ vỗ khuôn mặt gầy gò của Vương Mộc, giống như đang bố thí nói: “Vì ngươi đã vất vả, ta sẽ ban thưởng cho ngươi một chút…”

"Phần thưởng... Không, làm sao ngươi biết ta đang nghĩ gì?"

Tử Vi Tiên Đế đứng dậy, trên người có ánh sáng ngưng tụ, bao phủ toàn thân. Vừa đứng dậy, cô đã mặc quần áo vào. Vương Mộ rất quen thuộc với bộ trang phục này!

Một chiếc váy dài màu trắng dài đến sàn có hoa mận và nước, phủ một chiếc áo choàng sa tanh hình mặt trăng thêu hoa mộc lan và bướm bay. Đỉnh núi đầy đặn được bao phủ bởi bộ ngực màu hồng nhạt, cổ tay áo của cô được thêu những con bướm hoa văn vàng tinh xảo.

Trên váy có một lớp sợi tơ mỏng như sương. Cô đeo một chiếc thắt lưng phượng vàng quanh eo và một đôi bông tai hình con bướm bạc treo bên tai. Cô dùng chiếc kẹp tóc màu bạc để giữ mái tóc đen của mình thành một chiếc kẹp tóc hình lá liễu tinh xảo và ghim lại bằng một chiếc hoa mộc lan. Khuôn mặt cô lạnh lùng và u ám theo khí chất phong lan. Bây giờ cô ấy trông như thế này, chẳng phải cô ấy đang ở cùng với người phụ nữ đó sao...

Khóe miệng Tử Vi Tiên Đế hơi nhếch lên, trong vẻ đẹp lạnh lùng dường như có một tia mê hoặc, "Bản đế đẹp quá, ngươi choáng váng sao?" Tay phải hắn nhẹ nhàng chạm vào trái tim hắn, Vương Mộc lập tức cảm giác được toàn thân sức sống sắp khôi phục. Cho dù Nguyên Dương có thể bổ sung, nhưng Cực Dương cũng phải chậm rãi khôi phục...

"Một chút..." Vương Mộc sau khi có được sức lực đầu tiên chính là túm lấy quần áo của mình, nhưng Tử Vi Tiên Đế đã quay người về phía tiểu viện: "Hẹn gặp lại..."

Sau khi mặc quần áo vào, Vương Mộc kiểm tra số vàng nhỏ của mình. Sau khi xác nhận không có tác dụng phụ, anh thở phào nhẹ nhõm, "Hừ ~ không sao đâu..."

Lúc này, Tử Vi Tiên Đế không kiên nhẫn thanh âm từ trong sân nhỏ trong nhà gỗ truyền đến: "Ngươi lảng vảng cái gì? Tại sao không nhanh tới đây!"

“Anh không biết là không còn nhiều thời gian sao?”

Vương Mộc sửng sốt, cau mày nói: "Chúng ta không có nhiều thời gian? Ý của ngươi là?"

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi cô ấy nơi này ở đâu." Vừa nói, anh vừa bước nhanh qua rừng tre và chạy về phía ngôi nhà gỗ.

Toàn bộ tiểu viện, từ khi thành lập đến nay, chỉ có một người duy nhất, Tử Vi Tiên Đế. Anh ấy thường ở đây một lúc sau khi tắm. Hiện tại lại có thêm một Vương Mục.

Tiên Đế Tử Vi đang thưởng trà ở đầu điện. Lúc Vương Mộc đi vào, nàng thờ ơ liếc nhìn Vương Mộc, bất mãn nói: "Mặc quần áo còn lâu hơn nữ nhân..."

Vương Mộc nghẹn ngào, người phụ nữ này thật sự khiến hắn tức giận như vậy...

Đi tới ngồi bên cạnh nàng, Tử Vi Tiên Đế không nói gì, chậm rãi uống trà. 

Nhìn thấy bộ dáng nhàn nhã của cô, khóe miệng Vương Mộc co giật: "Cô gọi tôi tới, nói thời gian không còn nhiều, cô còn muốn làm gì nữa?"

"Và nơi này là đâu và làm thế nào tôi có thể quay lại?"

Vương Mộ liên tiếp hỏi nàng ba câu hỏi. Tử Vi Tiên Đế chậm rãi uống trà trong cốc, đặt cốc xuống trước khi trả lời câu hỏi của Vương Mục. 

Nàng có chút thích thú nhìn Vương Mộc: "Ở đây..."

"Cuối cùng cũng đến rồi à?" Vương Mộ vẻ mặt nghiêm túc. 

Tử Vi Tiên Đế nhìn hắn, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ: "Có thể nói, nơi này từng là tiên cảnh cổ xưa trong rất nhiều thế giới tưởng tượng của ta."

"Cổ Tiên giới?"

“Và đó là Thế giới Giấc mơ!?”

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc nghe thấy thuật ngữ Thế giới mộng ảo, nhưng Thế giới mộng ảo rốt cuộc là gì? 

Anh không biết rằng thế giới giấc mơ thực ra, đúng như tên gọi, là một thế giới được biến thành giấc mơ. Mọi thứ trong đó đều không khác gì thế giới thực, cùng con người, lịch sử và tu sĩ. 

Điểm khác biệt duy nhất là thế giới trong mơ là giả, giống như ảo ảnh, là thứ gì đó được mơ thấy...

Đây chính là chỉ có Tiên Đế tu vi cấp bốn đỉnh phong mới có thể mộng ra mộng thế giới! 

"Ta vốn là rất tò mò, vì sao một vị Vương gia trẻ tuổi hòa thượng lại sử dụng song kiếm luân hồi thay vì lưu lại phàm trần..."

Tử Vi Tiên Đế không trả lời vấn đề của Vương Mục mà nói ra lai lịch của Vương Mục như đang nói với chính mình. 

Vương Mộc không có gì ngạc nhiên khi cô biết mình từ đâu đến. Các nhà sư đứng trên luân hồi có thể biết được quá khứ và tương lai của bạn chỉ bằng cách nhìn vào bạn. Sự kế thừa bộ nhớ này đã được nói đến. 

"Hơn nữa..."

Vương Mộc nhìn Tử Vi Tiên Đế, trầm mặc cúi đầu. 

“Đó vẫn là tài sản thừa kế mà cô ấy cho…”

"Nhưng đúng là ngươi còn chưa kích hoạt hoàn toàn Linh Long Khóa, không thể khống chế hai thanh luân hồi, đây là bình thường..."

"Hắn còn cho ta một tia nắng cực độ..." Tử Vi Tiên Đế ánh mắt lạnh lùng nhìn Vương Mộc, khẽ mỉm cười, trong nháy mắt giống như trăm hoa nở rộ. 

"Ta cũng sẽ không vô ích đoạt Quý Dương của ngươi."

Vương Mục Trạch lắc đầu, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi còn biết về Linh Long Khóa!?"

"Làm sao tôi có thể không biết?" cô ấy hỏi. 

Không để ý đến Vương Mục đang sửng sốt, Tử Vi Tiên Đế đứng lên nói: "Thời gian sắp hết rồi, hiện tại..."

"Tôi sẽ mang lại may mắn cho bạn!"

Khi Tử Vi Tiên Đế đứng cách xa Vương Mộc, “Bùm ~” trong chốc lát, trong phòng nổi lên một luồng gió mạnh, linh lực trên thế giới nhanh chóng ngưng tụ vào trong cơ thể Vương Mục. Trong lòng Vương Mộc kinh hãi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tu vi vừa mới ổn định ở giai đoạn đầu luyện đan trong cơ thể hắn bắt đầu từ giờ phút này trở đi bắt đầu tăng lên nhanh chóng! 

Thời cơ đến, Vương Mộc trong nháy mắt nhắm mắt lại, bắt chéo chân, thi triển thần chú. Chỉ trong chốc lát, tu vi của hắn...

Đỉnh cao của thuốc tiên vàng ở giai đoạn đầu. 

Ma lực trong cơ thể Vương Mộc tăng lên mấy lần, mười bộ giáp ma lực! 

Đỉnh cao của thuốc tiên vàng ở giai đoạn giữa! 

Hai mươi lăm mana! 

Mana được tăng lên hàng chục lần! 

Đỉnh cao của Kim Đan ở giai đoạn sau! 

Mana đã được tăng lên năm mươi bộ giáp! 

Thuốc tiên vàng hoàn hảo tuyệt vời! 

Tám mươi bộ giáp mana! 

Toàn thân Vương Mục tỏa ra ánh sáng, hiện tại hắn có thể tự tay khai mở cực âm cho Vương Tín! 

Tử Vi Tiên Đế đứng ở Vương Mục trước mặt, âm thầm gật đầu: "Vị tử này thật sự rất tốt, cho dù là bản vương thiên phú tốt nhất bồi dưỡng, thân thể của hắn nhất định sẽ cần thời gian củng cố."

Cô nhìn chằm chằm vào Vương Mộc, im lặng và lạnh lùng, tiếp tục quan sát.

“Vậy tiếp theo là gì?” 

Tiên dược màu vàng đông đặc trong cơ thể Vương Mục biến thành dư ảnh xoay tròn nhanh chóng, thậm chí còn tạo ra một làn sóng linh lực trong cơ thể Vương Mục. Kinh mạch lại lần nữa mở rộng, thân thể càng ngày càng trong suốt như pha lê. 

"Bang ~" Đột nhiên, kim dược phát nổ, tạo ra một cơn bão linh lực trong cơ thể Vương Mục. Máu chảy ra từ khóe miệng Vương Mục. Đôi mắt của Tử Vi Tiên Đế nheo lại. Cô muốn xem Vương Mộ sẽ xử lý thế nào. Nếu một trong số họ không được xử lý đúng cách và chết ở đây...

Thân thể Vương Mộc sưng lên, giống như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Vào lúc này, "Đạo cổ quyết!" Vương Mộc khẽ quát một tiếng, hai tay nhéo một con Ấn Quyết, trên người hắn kim quang lóe lên, một cỗ lực hút từ trong cơ thể thoát ra, khiến linh khí bên ngoài không tích tụ mà bị hút vào! 

Cơ thể không còn sưng tấy nữa mà bắt đầu co lại, Vương Mục bắt đầu chảy máu từ khắp các lỗ trên cơ thể...

"Thật là một mớ hỗn độn." Tử Vi Tiên Đế vung tay áo thơm, trước mặt hắn từ trong không trung hiện ra ba giọt máu. 

Khoảnh khắc giọt máu đầu tiên xuất hiện, toàn bộ ngôi nhà gỗ xung quanh dường như xa lạ, bầu không khí dường như kỳ lạ và thay đổi, nó hiện ra màu xanh lá cây, và ngôi nhà tràn ngập sức mạnh tà ác mạnh mẽ. 

Đây là máu của Cổ Ma! 

Khi một giọt máu nữa chảy ra, con quái vật lập tức bị cuốn trôi. Ngược lại, tà khí tràn ngập, cả căn phòng lập tức tràn ngập màu đỏ máu hung bạo. Nếu tu sĩ có tâm mạnh mẽ ở lại đây một lát, hắn sẽ bị năng lượng ma quỷ xâm chiếm và biến thành một con quỷ khát máu không có cảm xúc và đau đớn! 

Đây là giọt máu thứ hai, máu của Cổ Ma! 

Giọt máu thứ ba xuất hiện, ánh sáng vàng chợt lóe lên. Giọt máu này hiện ra màu vàng kim, xung quanh tràn ngập khí thế uy nghiêm, bá đạo như hoàng đế. Khí tức của Cổ Ma và khí tức của Cổ Ma đều bị áp chế ngay lập tức! 

Dòng máu này được bao quanh bởi sức mạnh phong phú của các vị thần cổ xưa. Đó là máu của các vị thần cổ đại!

Vương Mộc mở mắt ra, đôi mắt sáng ngời, tràn đầy sinh lực. Ba giọt máu này kỳ thực có cùng nguồn gốc với cơ thể của hắn, như thể chúng thuộc về hắn vậy!

Vào lúc này, không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Vương Mộc trịnh trọng nói với nàng: "Cám ơn nàng!"

Sau đó hắn há miệng mút vào, ba giọt máu hóa thành dòng chảy nhẹ nhàng tiến vào trong miệng hắn. "Bùm ~!" Trong cơ thể anh có một tiếng gầm. Ba giọt máu này đã đến vừa phải. Nó rất thông minh. Vương Mộc vừa nuốt ba giọt máu này, liền biến thành một cỗ lực lượng dày đặc của ba thời cổ đại, dung nhập vào cơ thể hắn. Một cảm giác thăng trầm của thời xa xưa dần dần ngưng tụ trên cơ thể anh. 

Chỉ là Vương Mộc không có nhìn kỹ Tử Vi Tiên Đế, dung mạo của nàng dần dần trở nên hư ảo...

"Hừ ~" Tử Vi Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi tuyệt vọng tiểu tử..." Xoay người, nàng nhìn về phương xa, "Ngươi gần tới rồi sao..." Không chỉ phương hướng nàng đang nhìn, còn tập trung ở đây, mọi thứ bên ngoài đều dần dần biến mất. Bầu trời, mặt đất, tu sĩ, đám mây tiên và toàn bộ thế giới giấc mơ đã bắt đầu tan biến nhanh chóng ngay khi Vương Mộc bước vào đó...

Hiện tại, trong vùng đất ngàn dặm này chỉ còn lại Huyền Đạo Thần Tông. 

"Tuy rằng ta không thể ở cùng ngươi lâu, nhưng ít nhất ta cũng có thể đem hạt giống của ta trả lại cho ngươi..."

Tử Vi Tiên Đế lông mày có chút buồn bã, nàng lặng lẽ thở dài. 

"Này ~"

"Nhưng chẳng bao lâu nữa em sẽ có thể gặp lại anh. Tuy rằng lần này đối với anh rất dài... nhưng đây là lần cuối cùng..."

Vương Mộc không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, cũng chưa từng nghe thấy trước mặt xinh đẹp lạnh lùng nữ nhân thở dài. Lúc này anh đang đắm chìm trong sự hợp nhất với toàn bộ cơ thể mình. 

Nhưng hắn tựa hồ cảm thấy hôm nay hắn tới nghĩa địa nơi này, chỉ là để nhìn thấy Tử Vi Tiên Đế trước mặt mà thôi! 

Đối với cô ấy, vì điều chưa từng có này... may mắn! 

Mặc dù lúc đầu một phần ánh nắng gay gắt đã bị lấy đi, nhưng vận may bây giờ có vẻ rất tốt...

Nhưng Vương Mộ hiện tại không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy. Với ba giọt máu này, Đạo Cổ Quyết bắt đầu hoạt động bình thường. 

Trong cơ thể hắn vốn đã có rất nhiều linh lực dư thừa, còn có một luồng linh lực ổn định từ bên ngoài tràn vào. Lúc này, Vương Mộc sử dụng Đạo cổ thuật bá đạo, thân thể đột nhiên giống như biến thành một cái hố đen. Hắn không những hấp thu thêm linh lực trong cơ thể mà còn hút linh lực bên ngoài vào cơ thể nhanh gấp mấy lần so với lúc bọn họ xông vào. Bọn họ căn bản không cần tự mình đi vào mà lại bị hút vào một cách mạnh mẽ! 

Đạo Cổ Thẩn Quyết: Đó là một phương pháp rèn luyện và rèn luyện cơ thể. Để thực hành phương pháp này, ngoài sức mạnh tinh thần cơ bản nhất, bạn còn cần sức mạnh của các vị thần cổ đại, sức mạnh của yêu quái cổ đại và sức mạnh của yêu quái cổ đại. Ba sức mạnh tương ứng với các vị thần, ác quỷ và ác quỷ. Sau khi được kết hợp, bạn sẽ trở thành Đạo cổ của người luyện thể! 

Lấy linh lực làm nền tảng, Vương Mộc bắt đầu hấp thu giọt máu đầu tiên của Cổ Ma.

Máu xanh được tinh chế trong đan điền cùng với thuốc tiên vàng đã vỡ. Vương Mộc lúc này tóc vẫn đang chuyển động, nửa mặt bên trái có những phù văn màu xanh nhạt, khiến cả người hắn trông đầy quái vật. Anh ta từ từ mở mắt trái ra, con ngươi đen chứa đầy năng lượng quái vật, một ngôi sao quái vật màu xanh lam từ từ ngưng tụ ra khỏi nó. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Ngay sau đó, Vương Mộc luyện chế ra huyết mạch đỏ đen của cổ yêu! 

"Bùm ~" Năng lượng đen chậm rãi dâng lên sau lưng Vương Mục, trên trán hắn dường như mọc ra một chiếc sừng hư ảo. Năng lượng ma quỷ sôi sục trong mắt phải của anh ta và một ngôi sao ma thuật đen xuất hiện. Phía bên phải cơ thể anh ta được bao phủ bởi những đường ma thuật màu đen, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Lúc này, Vương Mộc trông giống như một con cổ yêu với năng lượng ma quỷ áp đảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 là đúng hay sai?

Điều này không kéo dài được bao lâu, dòng máu vàng của các vị thần cổ xưa cũng lần lượt được Vương Mục luyện chế! 

"Bùm ~!" Một âm thanh giống như một cú va chạm mạnh vang lên. Lập tức, ma văn và ma văn biến mất, làn da trắng nõn của Vương Mộc trong nháy mắt biến thành màu đồng. Có một số vết nứt nhỏ trên đó. Trên thực tế, chúng không phải là vết nứt, mà là... hoa văn thần thánh cổ xưa màu vàng kim! 

Vương Mộc lúc này tóc không có gió, trên người xuất hiện một vầng sáng màu vàng nhàn nhạt. Vẻ mặt của anh ta rất trang trọng và trang nghiêm, giữa lông mày của anh ta có một ngôi sao màu vàng tím đang quay nhanh. Đây chính là Ngôi sao của Cổ Thần! 

Dantian của Vương Mục thậm chí còn biến thành một nhân vật phản diện ảo tưởng. Nhân vật phản diện cao khoảng ba tấc, nhìn giống hệt Vương Mục! 

"Bùm ~!" Bầu trời bị mây đen che phủ trên sườn núi, bên trong có những tia sét ngưng tụ. Với sức mạnh của nó, chỉ cần một đòn có thể tiêu diệt tu sĩ Yuanying. Vương Mộc trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài. Ngẩng đầu nhìn trời, hắn thấy sinh ra một đứa bé quả nhiên là sét đánh. Vương Mộ vẻ mặt bình tĩnh. Chỉ cần sống sót qua 360 kiếp sấm sét và ngưng tụ con người nhỏ bé trong cơ thể, anh ta sẽ có thể sinh ra một đứa con. 

“Tôi không ngờ mình lại có con sớm như vậy.”

Cho dù đối mặt với đám mây tai họa hung bạo như vậy, Vương Mộc vẫn không hề yếu đuối chút nào, bởi vì hiện tại hắn đã nhận được phước lành của Tiên đế ban tặng, hiện tại thực lực của hắn đã đủ để chống lại tai họa này! 

Tuy nhiên, đám mây tai họa vừa ngưng tụ và sắp rơi xuống. Vương Mộc cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng vào lúc này đám mây tai họa bắt đầu dần dần biến mất...

Vương Mộ: "???!"

"Đừng rời đi, ta còn chưa vượt qua kiếp nạn!"

"Làm sao tôi có thể có con sau khi anh chia tay, đồ khốn!!!"

Nhưng dù Vương Mộc có hét thế nào đi chăng nữa thì cơn giông cũng đã vĩnh viễn biến mất, hiện tại nơi đó chỉ còn lại một đám mây đen nhỏ vo ve. 

"Ngươi đang rơi, ngươi đang rơi! Một cơn sét sẽ xảy ra, chỉ một chút thôi ~" Vương Mộc sắp khóc, hắn không phải chỉ muốn sống sót qua cơn nạn mà chỉ trong nháy mắt, đám mây kiếp nạn biến mất, chuyện quái gì đang xảy ra vậy...

"Điều đó không đúng..."

Vương Mộc phát hiện, không chỉ đám mây tai họa đã biến mất, mà bầu trời cách xa ngàn dặm cũng đã biến thành hư vô...

"Chuyện gì vậy? Tiên Đế tỷ tỷ?"

Tử Vi Tiên Đế cau mày, giơ tay ngọc lên, lấy thân hình hư ảo nhẹ nhàng chạm vào đám mây tai họa trên bầu trời, lạnh lùng nói: "Lưu Nguyệt..."

Những quy tắc và nguồn gốc đang dần tiêu tan xung quanh bạn sẽ dừng lại vào lúc này! 

Có một sức mạnh vượt qua mọi thứ và mang họ trở lại sau khi họ biến mất! 

Chỉ trong một hơi thở, những đám mây tai họa đang biến mất lại quay trở lại như thể đang quay ngược thời gian. 

Trong hai hơi thở, đám mây tai họa lập tức ngưng tụ và trút xuống tai họa sấm sét.

Vương Mộ còn đang hét lớn, sắc mặt lập tức cứng đờ: "Hắn thật sự đã trở lại!"

"Cái quái gì vậy, đừng có tới đây~~!!"

"Bùm~Bùm~Bùm~Bùm~!" Tất cả sấm sét ngưng tụ thành một âm thanh, tạo thành một tiếng động kinh thiên động địa: "Bùm!!!"

“Tiên Đế tỷ tỷ, cứu…” Tổng cộng có 361 lôi kiếp giáng xuống Vương Mục!

"Ối~~~!!" 

Đáng tiếc Vương Mộc vừa mới hét lên một tiếng, sấm sét đã đem hắn chém thành từng mảnh. Người anh ta đầy máu cháy đen và không có bộ phận nào còn nguyên vẹn. 

Sau kiếp nạn sấm sét, đám mây kiếp nạn tan biến trên bầu trời, và một đám mây đầy màu sắc xuất hiện, phát ra ánh sáng, chiếu vào Vương Mục và gửi cho anh ta một sức mạnh huyền bí, khiến vết thương của anh ta từ từ hồi phục và Nguyên Anh trong cơ thể anh ta từ từ đông cứng lại...

Tử Vi Tiên Đế nhìn chung quanh, hư không đã tiêu tán vào trong sân nhỏ. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô thầm thở dài: "Nếu như tôi ở đây..."

Bên cạnh Vương Mục lóe lên một tia sáng, sức mạnh thần bí khổng lồ của Thái Vân đã chữa lành vết thương cho hắn. Hắn kiểm tra tình hình trong cơ thể mình, vui mừng phát hiện trong đan điền của mình đã có một Vương Mộc nhỏ màu tím vàng. Anh ấy trông bình tĩnh và bắt chéo chân với đôi mắt nhắm nghiền. Hơn nữa, mắt trái của Vương Mộc ngưng tụ ra yêu tinh thứ hai, mắt phải của hắn ngưng tụ ra yêu tinh thứ hai. Giữa lông mày của hắn còn có một ngôi sao thần thánh thứ hai! 

Hiện tại, ma lực của Vương Mộc đã ở cấp độ Nguyên Anh hậu kỳ! 

Cổ yêu đã tu luyện tới hai sao! 

Cổ Ma tu vi là hai sao! 

Cổ Thần tu vi là hai sao!

Những cơ hội này đều do cô trao cho. 

Vương Mộc quay người lại, chuẩn bị đàng hoàng cảm ơn: "Tất cả những điều này, tôi phải cảm ơn Tiên Hoàng tỷ bao nhiêu đây...?" Nhưng khi quay lại, anh lại choáng váng. Anh nhìn thấy vẻ đẹp tảng băng trôi phía sau mà anh đã nghiến răng nghiến lợi trước đó. Bây giờ cơ thể cô đang dần trở nên hư ảo. Chỉ trong vài hơi thở, Vương Mộc thậm chí có thể xuyên qua cơ thể cô và nhìn thấy ngôi nhà gỗ phía sau cô. 

Anh thậm chí còn nhìn thấy khung cảnh xung quanh tan biến, bao gồm cả ngọn núi thần tiên đã biến mất chỉ còn vài chục thước! 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao các khu vực xung quanh đều biến mất, kể cả cậu…”

"Với sức mạnh hiện tại của ta, ta có thể giúp ngươi thăng cấp Nguyên Anh hậu kỳ là có giới hạn." Tử Vi Tiên Đế quay lưng lại với Vương Mộc, bình tĩnh nói: “Khi ngươi đến nơi này, mọi thứ đã bắt đầu tiêu tán rồi.”

Vương Mộc khó hiểu: "Ý anh là gì? Ý anh là anh biến mất vì tôi sao!?"

Cơ thể cô ngày càng trong suốt, Vương Mộc khó có thể nhìn thấy cô nữa. 

Tử Vi Tiên Đế quay đầu nhìn về phía Vương Mộc, trên mặt lạnh lùng tựa hồ có chút không cam lòng, không biết là vì nàng không muốn rời khỏi thế giới này hay là Vương Mộc. 

"Đúng vậy, ngươi là thật, nơi này hết thảy đều là giả. Đúng và giả không thể cùng tồn tại, ngươi hiểu không?"

"Đi thôi. Nếu không rời đi, ngươi sẽ bị nhốt vào hư không. Chờ ngươi trở về, hãy nhớ kỹ hoàng đế đã nói với ngươi."

Rừng tre đã biến mất, hồ nước nơi hai người vui đùa trước đây cũng biến mất, ngay cả khoảng sân nhỏ cũng biến mất. 

Tất cả những gì còn lại trước mặt anh là khoảng sân và người phụ nữ trông giống như một bông lan băng. 

Làm sao Vương Mộc có thể rời đi? Làm sao anh ấy có thể rời đi được? Cho dù biết cách rời đi, anh nhất định sẽ rời đi cùng cô. 

Mặc dù Tử Vi Tiên Đế đã bắt nạt cô kể từ khi họ gặp nhau, điều này khiến anh rất tức giận và anh nghĩ rằng sau này anh sẽ bắt nạt cô khi trình độ tu luyện của anh cao hơn cô, nhưng ngay khi anh bắt đầu làm việc chăm chỉ, cô bắt đầu biến mất. 

Lúc này, Vương Mộc không muốn nghĩ đến niềm vui thăng tiến tu vi của mình, hay ngươi là thật hay giả. Hắn liều mạng lao về phía Tử Vi Tiên Đế, hắn chỉ muốn bắt lấy nàng...

"Tại sao bạn không hiểu rằng mọi thứ ở đây và tôi đều được định sẵn sẽ biến mất." Tử Vi Tiên Đế thở dài, nhìn Vương Mộc cố chấp với vẻ mặt lạnh lùng bất lực. 

Vẻ mặt kiên quyết của Vương Mộc vẫn không thay đổi, cuối cùng anh cũng đi đến bên cô, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, "Tôi không hiểu, tôi chỉ biết rằng tôi cần em, tôi chỉ biết rằng tôi muốn hiểu em."

Lời nói chân thành của Vương Mộc khiến khuôn mặt lạnh lùng của Tử Vi Tiên sửng sốt trong giây lát. 

Cô nhìn đôi mắt đẹp đang đánh giá của Vương Mộc, "Phì ~" Vẻ lạnh lùng trên mặt lúc này đã hoàn toàn biến mất, hoa nở cũng không còn tươi sáng như nụ cười của cô lúc này. 

"Tiểu tử ngốc, ta tên Vương Khinh Tuyết, nhớ kỹ sao?" 

"Nghe hay quá, tôi... ừ..."

Vương Khinh Tuyết đột nhiên đến gần mặt hắn, há ra đôi môi đỏ mọng, dùng sức cắn mạnh vào miệng Vương Mộc. Một tia đau đớn lướt qua môi cô. Vương Mộc thậm chí không cau mày, đưa tay ôm lấy cơ thể trong suốt của cô. 

đột nhiên...

"Trong giếng... bắt trăng!" Khoảng không phía sau Vương Mục gợn sóng. Không hề báo trước, một bàn tay to lớn đưa ra, mang theo ý hư thực và giả, nhanh chóng tóm lấy Vương Mộc! 

Đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết lóe lên, nhưng Vương Mộc lại không hề chú ý tới.

Lúc này, Vương Khinh Tuyết nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, tập hợp sức lực còn sót lại trong cơ thể này, giơ tay lên, tát mạnh vào Vương Mục Thiên Linh, nhẹ giọng hét lên: “Tỉnh lại!”

Vương Mục nhìn cô với vẻ khó tin. Bàn tay ngọc ấn vào thần khí của hắn, mang theo một sức mạnh thần bí. Vương Mộc lúc này cảm thấy choáng váng, tầm mắt tối sầm, đột nhiên bất tỉnh. “Bang~” Thân hình Vương Mộc sụp đổ và biến mất, những lời cuối cùng của cô vẫn văng vẳng bên tai anh…

"Nơi này không phải là thế giới trong mơ."

"Ai đó đang nghĩ về những chiếc khóa tuyệt đẹp của bạn."

"Ngươi tới chỗ ta, cẩn thận Vương gia..."

Vương Mộc biến mất khiến lòng bàn tay trống rỗng! 

Không gian này đã hoàn toàn tiêu tán trước khi Vương Mộc biến mất, chỉ còn lại Vương Khinh Tuyết và bàn tay. 

Trong hư không, một cái khe hở mở ra, một con ngươi to đỏ ngầu hiện ra, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Vương Khinh Tuyết: "Có người chết dám phá hoại việc tốt của ta!"

Thân thể Vương Khinh Tuyết vốn đã trong suốt, mắt thường không thấy được, nhưng đôi mắt kia lại đang nhìn thẳng vào cô. Trong cơn tức giận, lòng bàn tay hắn dùng sức nắm chặt Vương Khinh Tuyết! 

Vương Khinh Tuyết vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm: "Chỉ là một vị Đại Thiên Vương cũng dám làm như vậy! Ngay cả ta cũng dám âm mưu chống lại ngươi!" Bàn tay ngọc của cô chạm nhẹ vào lòng bàn tay, môi cô nhẹ nhàng hé ra: "Gọi gió ~"

"Hô~!" Khi lời nói của cô vang lên, gió mây cuốn lại, bảy mươi hai con rồng màu tím vàng đột nhiên xuất hiện trong khoảng không tan vỡ. Với ý định dập tắt sự sống, họ há miệng thổi ra một luồng gió màu vàng tím vào lòng bàn tay, có thể dập tắt mọi sinh vật! 

Trong mắt tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng lại càng có vẻ khinh thường: "Chỉ cần ta tiêu diệt một trong những hình chiếu luân hồi của ngươi là đủ rồi!" Nói xong hắn vung tay, mấy chục con rồng tím lập tức ngã xuống. 

Lòng bàn tay rất hư ảo, gần như khó nhìn rõ, nhưng không hề dừng lại, cô lại tóm lấy Vương Khinh Tuyết. Khi bàn tay tới, Vương Khinh Tuyết trong lòng thở dài: “Nếu không ổn định nơi này cho tiểu tử ngốc nghếch kia, đưa hắn ra ngoài, ta chỉ là một tiểu đệ Vương gia…”

“Bây giờ tôi không thể giết anh, nhưng…”

Vốn dĩ còn mấy hơi thở nàng mới hoàn toàn biến mất, nhưng lúc này, khi nàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt càng lạnh lùng hơn: "Ngươi không nên âm mưu hại hắn!" Sau đó, thân thể của nàng hoàn toàn biến mất! Nó biến thành một luồng sáng màu tím vàng, với giọng nói lạnh lùng của cô lao về phía lòng bàn tay! 

Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh hãi: "Anh điên à!" Cô muốn chạy trốn và thoát khỏi nơi này, nhưng tốc độ của cô quá chậm so với Tử Vi Tiên Đế. 

"Bang ~" Tia sáng màu tím vàng xuyên qua lòng bàn tay, trong mắt kinh hãi, đánh thẳng vào! 

Trong một tiếng gầm, ánh sáng màu tím vàng bùng nổ, sức hủy diệt của bước thứ tư quét qua mọi thứ xung quanh. Lòng bàn tay và nhãn cầu trong nháy mắt tiêu tan không kịp thở, cùng với khoảng không xung quanh và... Tử Vi Tiên Đế.

"A~~~!!!" 

Trong Vương gia của Vương quốc Chenzhen, Đỉnh Zhuxian, trong một căn phòng bí mật được bao quanh bởi cảm giác thực tế mạnh mẽ và thực tế, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bị gãy tay hét lên và phun ra một ngụm máu. 

Cô có vẻ ngoài xuất sắc và quyến rũ. Một chiếc áo choàng trắng che đi thân hình bụ bẫm của cô, nhưng đôi mắt lại đầy hung dữ. Cô lấy tay trái che mắt phải, máu không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay. Có một ánh sáng vàng tím mờ nhạt phát ra từ nó. Mỗi lần nó tỏa sáng, cơ thể cô lại run rẩy. Cô ấy hét lên với vẻ mặt điên cuồng: "Người điên, người điên!"

Trước mặt cô là một cái giếng dài nửa mét, từ miệng giếng toát ra những luồng sát khí màu tím vàng. Người mà Vương Khinh Tuyết nói đang âm mưu chống lại Vương Mục chính là cô ấy! 

Lúc này nàng rất hung dữ, ánh mắt chắc chắn rất hung ác. 

"Được, được!"

“Ngươi đừng ngần ngại để điểm luân hồi của ngươi tự hủy để giúp đỡ hắn.”

"Để ta xem ngươi có thể giúp hắn bao nhiêu lần!" Nàng lấy ra một viên đan dược uống vào, sau đó dùng tay trái dùng một tay làm bí, "Thiên Vân thuật!"

"Buzz ~" Toàn bộ hang động tràn ngập vô tận ánh sáng đầy màu sắc. Nếu Vương Mộc ở đây, hắn nhất định sẽ quen thuộc với chiêu thức này! 

Cánh tay phải của cô lúc này mới từ từ ngưng tụ, chỉ cần một hai năm là có thể ngưng tụ. 

Chỉ là nội thương do Vương Khinh Tuyết gây ra chưa chắc có thể hồi phục hoàn toàn trong vòng mười vạn năm. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến cô. Cô thi triển Thuật Thất Sắc Vận Mệnh bằng một tay và bắt đầu phép tính tiếp theo! 

Đỉnh Zhuxian chỉ là một trong những hang động của nhiều tu sĩ quyền lực của gia tộc Wang. Còn có những tu sĩ khác của Vương gia sống cách đỉnh núi hàng ngàn dặm. Ngoại trừ Trúc Tiên Phong, cách mỗi vạn dặm còn có một đỉnh núi...

Vương gia cách xa vạn dặm...

Tuy nhiên, đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong thế giới bụi. Thế giới bụi lớn đến mức gần như vô tận...

Hãy nói về phía Vương Mục, ở thủ đô. 

"Haha, quái vật, haha, quái vật bay..."

Vương Mộ mở mắt ra, cảm thấy choáng váng. Anh đặt một tay xuống đất và từ từ đứng dậy. Trước mặt anh là một bà già điên cuồng chỉ tay lên trời và cười.

"Tôi, vừa rồi có chuyện gì vậy?" Vương Mộc đứng vững lắc đầu, nhìn chung quanh. Nó không khác gì so với trước đây. Anh ta mở tay ra, quần áo trên người vẫn còn đẫm máu, như thể vừa rồi anh ta bị choáng váng. Bây giờ hắn đã tỉnh lại, ngẩng đầu lên, mặt trời vẫn đang chiếu sáng trên mặt hắn, nói với hắn rằng thời gian vẫn chưa trôi qua, nói cho hắn biết những gì hắn vừa gặp phải không phải là sự thật...

Nhưng hắn nhớ rõ ràng, vừa rồi hắn tựa hồ đi tới một nơi không thể tin được, gặp được một người không thể tin được, bị ép làm những chuyện không thể tin được...

"Đây có phải là một giấc mơ vì tôi đã chiến đấu với những con quỷ bên trong mình?" Anh ấy lẩm bẩm.

Vương Mộc theo bản năng vận dụng linh lực, trong lòng căng thẳng! 

Đôi mắt anh từ từ tỉnh dậy: "Không!" 

"Đó không phải là một giấc mơ!"

Nhìn vào đan điền bên trong, một Tử Kim Nguyên Anh đang lặng lẽ ngồi khoanh chân!

Vương Mộ nhắm mắt lại. 

"Bùm~!" 

Khi anh mở nó ra lần nữa, một ánh sáng xanh lam nhàn nhạt phát ra từ mắt trái của anh, bên trong có hai ngôi sao ma quỷ đang quay tròn, khí tức ma quỷ khắp nơi. 

Một ánh sáng đen và đỏ bắn ra từ mắt phải của anh ta, trong đó có hai ngôi sao ma thuật. Ma lực áp đảo, lông mày trắng nõn chậm rãi lộ ra hai ngôi sao vàng tím! 

Vương Mộc có thể rõ ràng cảm nhận được tu vi của chính mình, hắn thật sự là Nguyên Anh hậu kỳ! 

Trình độ tu luyện là có thật, còn cô ấy thì sao? 

Hơn nữa, nội kinh cốt, một phần cực dương bị nàng hút đi, hiện tại vẫn còn nguyên vẹn. 

Điều này khiến Vương Mộ rất bối rối. Nếu đó chỉ là một giấc mơ hay một môi trường thì tại sao...

Liệu anh ta có tu vi Nguyên Anh và Đạo Cốt hai sao không? 

Nếu là thật thì tại sao trong cơ thể lại có nhiều dương như vậy? 

“Mọi chuyện với cô ấy, mọi chuyện vừa rồi, là thật hay giả…”

"Đúng, sai." Vương Mộ nghĩ...

"Đó không phải là thế giới giấc mơ sao?" Vương Mộc nghĩ tới những lời cuối cùng Tử Vi Tiên Đế nói trước khi ý thức biến mất. 

Cúi đầu, mặt dây chuyền ngọc trên ngực lặng yên tựa vào ngực anh. Toàn bộ mặt dây chuyền ngọc bích chứa đầy nhiệt độ cơ thể của chính anh ta. 

“Còn có ai muốn đánh cắp chiếc khóa tinh xảo này không?”

Vương Mộc nheo mắt lại: "Món khóa tinh xảo chỉ có người mang huyết thống Vương gia mới có thể đeo, còn..."

Lời nói của Tử Vi Tiên Đế dường như vang vọng bên tai hắn. 

"Sau khi kế thừa sức mạnh, hãy tìm lại con người thật của mình? Và giấc mơ thứ hai... đó là gì?"

Vương Mộc ánh mắt không ngừng suy nghĩ, đầu đau nhức. Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nghĩ ra mình thực sự là ai và giấc mơ thứ hai của anh là gì…

“Còn lại cô ấy nói phải cẩn thận với Vương gia…”

Vương Mộ cau mày nói: “Người Vương gia…”

“Nhưng chẳng phải chỉ có tôi mới có thể đeo những chiếc khóa tinh xảo sao?” 

Vương Mộc không biết hắn có nên hoàn toàn tin tưởng Tử Vi Tiên Đế nói hay không, nhưng...

Anh ấy chọn tin vào điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Linh hồn mới sinh muộn

"Bùm ~" Bầu trời lại chuẩn bị mưa.

Vương Mộc buông xuống suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Đôi mắt lạnh lùng của anh tràn đầy sự thiếu kiên nhẫn, anh vẫy tay áo và hét lên: "Thả tôi ra!"

"Hô ~" Đột nhiên, đám mây đen phía trên cung điện lần lượt cuốn lại, như sợ hãi bỏ chạy. Một lúc sau, bầu trời trong phim chính không còn u ám nữa, nắng chiếu xuống mặt đất, bầu trời trong xanh. 

"Sao hôm nay trời mưa nhiều thế?"

Vương Mộc cúi đầu, giơ tay chỉ vào Thái hậu ngu ngốc ở bên kia. 

"Con rối..."

Vương Mộc không biết lịch sử tương lai có giống như những gì mình biết hay không, hay lịch sử sẽ tự sửa chữa, nhưng vào lúc này, hắn chỉ có thể biến Thái hậu thành một con rối làm mọi việc theo ý mình. 

Mọi việc cô ấy làm kể từ bây giờ sẽ giống như lịch sử mà cô ấy biết…

Vương Mộc thậm chí còn sử dụng linh lực của mình, vung ống tay áo và áo choàng ra xung quanh, linh lực hóa thành nước quét qua. 

Sau khi mọi việc được làm một cách thờ ơ, buổi chiều, Vương Mộc đang đi trên đại lộ cung điện, nhìn thấy một vệt màu tím vàng ở phía chân trời...

Giống như ma lực của Tử Vi Tiên Đế...

Mà pháp lực của hắn cũng là màu tím vàng...

Vương Mộc vẻ mặt bình tĩnh, chắp tay sau lưng chậm rãi đi ra khỏi cung điện. Vừa đi, anh vừa nói: “Vương Khinh Tuyết…” Anh mở miệng gọi tên cô. Anh nhớ đến lần cuối cùng Vương Khinh Tuyết cắn môi...

Tuy nhiên, tất cả những điều này có thể là dối trá, hoặc có thể không phải vậy. Ít nhất bây giờ Vương Mộc không thể biết được những gì anh làm với cô ở đó là đúng hay sai...

Trên người hắn không có một chút máu, sạch sẽ, chỉ là thân hình của hắn nhìn có chút cô đơn...

Không còn máu hay xác chết trong cung điện phía sau anh ta. Thái hậu sẽ tự mình quay về và sắp xếp việc tiếp theo. Những phàm nhân làm cung nữ và thái giám sẽ không nhớ được chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Đối với họ và đối với lịch sử, đó có thể là kết quả tốt nhất, hoặc có thể không. 

Sau khi đạt đến Nguyên Anh, bạn đã có thể sử dụng dịch chuyển tức thời. Khoảng cách dịch chuyển phụ thuộc vào linh lực khác nhau của mỗi tu sĩ, nhưng đối với tu sĩ bình thường, thông thường, dịch chuyển thường là khoảng một trăm dặm, và bay một trăm dặm cần khoảng mười hơi thở. 

Nhưng Vương Mộc không hề dịch chuyển trở lại mà đi bộ về. 

Sau khi tu luyện đến tầng thứ cao, Vương Mộc có cảm giác không bao lâu nữa sẽ gặp được cô gái đó. 

Đường phố tấp nập người qua lại. Hầu hết họ không biết gì về những gì đã xảy ra trong cung điện. Họ chỉ nghĩ đến cuộc sống của chính họ. 

"Kẹo táo trên que, kẹo táo trên que vừa làm xong~"

“To và ngọt ngào ~”

Phía trước có người hét lên đòi bán kẹo táo trên que. Vương Mộc dừng một chút, bước về phía trước: "Lão đại, đây là năm que kẹo táo xiên trên que."

"Được rồi, đợi một chút." Đại hán bán kẹo táo quay lại, giật mình khi nhìn thấy Vương Mộc, "Này ~ Lại là ngươi đây~"

Lần trước Vương Mộc dẫn người nhà tới mua kẹo táo, chính hắn đã tự mình cởi ra. Ông chủ nhớ tới bộ dáng của Vương Mộc, thoạt nhìn đã nhận ra. 

Vương Mộc nhẹ nhàng mỉm cười gật đầu, lấy ra đồng bạc đưa cho hắn. Người đàn ông to lớn đưa ra que rơm chứa đầy kẹo táo một cách thông minh, "Anh ơi, anh chọn đi. Tất cả đều mới làm." Vương Mộc lấy ra năm xiên, nói: “Cám ơn.”

"Xin chào, không có gì. Hãy quay lại nếu ngon nhé ~" ông chủ mỉm cười nồng nhiệt nói. 

Vương Mộc gật đầu, cầm lấy kẹo táo rồi quay người đi. Có thể trước đây anh ấy đã ăn nó, nhưng bây giờ thì không. Anh ta chỉ mua rồi đem về cho phụ nữ ở nhà. Tâm trạng anh không tốt nhưng cũng không muốn thể hiện ra ngoài. 

Đừng để cảm xúc của bạn ảnh hưởng đến những người xung quanh, kể cả những người xung quanh bạn. 

Tôi hy vọng tôi có thể dùng kẹo táo để đối phó với chúng...

Anh rẽ vào góc phố và đi về nhà. Tuy nhiên, ngay khi anh rẽ vào góc phố và đi vào một con hẻm ít người đi bộ, có năm người từ phía sau bước tới. 

Ba ông lớn, võ công của họ đều đạt đến đỉnh cao của thiên cấp, và ông già là cao thủ. Chàng trai đi trước đang ôm chiếc quạt trước ngực vào mùa đông. Anh ta mặc một bộ quần áo sang trọng và dẫn bốn người phía sau đến chỗ Vương Mục. Hắn lễ phép cười nói: "Người thanh niên này là Hiên Viên Chính Ngôn của Hiên Viên gia, không biết có thể mời ngươi tới Liễu Tường Các dùng bữa được không?"

Liuxiang Pavilion là nhà hàng tốt nhất ở Bắc Kinh. Nó cung cấp dịch vụ hạng nhất, công thức nấu ăn hạng nhất và thậm chí cả thuốc lá. 

Nhưng người đàn ông này khi nhìn thấy Vương Mộc, hắn không bắt tay cũng không nắm đấm, trong mắt càng thêm kiêu ngạo. Vương Mộc vẻ mặt thờ ơ nói: "Ta không có thời gian, tránh ra."

Nói xong, Vương Mộc đi về phía trước. Hiên Viên Chính Nghiên thấy hắn trực tiếp cự tuyệt, còn như vậy kéo hắn. Anh cau mày và bước sang một bên, giữ tay ông già. Anh ta bị đánh chỉ cách đó hai bước. Vương Mộc cũng không thèm nhìn bọn họ, bình tĩnh đi qua.

Ba ông lớn bối rối nhìn thiếu gia của mình. Tại sao họ không ngăn chặn Vương Mục? 

Ông lão bước tới: “Thiếu gia, còn tôi thì sao…”

"Không." Hiên Viên Chính Ngôn vẻ mặt có chút không vui, nhưng hắn vẫn từ chối động tác của lão nhân, tiến lên bắt lấy Vương Mục. 

"Ngươi có thấy vừa rồi trong cung xảy ra chuyện gì không? Người này nhất định là không tầm thường. Chúng ta còn chưa biết rõ hắn, ngươi đừng quá thất lễ."

"Vâng, thiếu gia." Lão cúi đầu xuống. 

"Pa ~" Hiên Viên Chính Ngôn cất quạt đi ra ngoài, "Tốt nhất là nên tìm hiểu rõ hơn về người này, sau đó mới cân nhắc nên kết bạn hay giết hắn..."

Bốn người đi theo anh, và năm người biến mất trong đám đông. 

Sau khi trở về nhà, Vương Mộc đứng ở cửa, ngăn mình không nghĩ tới Tử Vi Tiên Đế. Sau khi sắp xếp lại cảm xúc của mình, anh mở cửa.

"Két~"

Vừa vào sân đã thấy Dương Lăng Nhi và Tiểu Anh đang chạy trong sân, "Ha ha, tỷ Tiểu Anh, đuổi theo tôi ~"

Tiểu Đình và Tiểu Vũ ngồi trên ghế cười nhìn hai người chơi đùa: “Đừng chạy nhanh quá~”

Trong phòng, Đỗ Hiểu Hà và Độ Thị Huệ đang uống trà và nói chuyện gì đó. 

Khi Vương Mộc mở cửa ra, mọi người nhìn sang đều thấy khí chất của hắn càng thêm tao nhã. Dù cố gắng che giấu tính khí của mình đến đâu, anh ta vẫn phi thường như một vị thần bất tử vào lúc này, khiến tất cả những ai biết anh ta đều choáng váng. 

"Bậc thầy!"

"Đại ca~"

Đỗ Hiểu Hà là người đầu tiên chạy ra, nhào vào lòng Vương Mộc: “Lão công…”

Điều này khiến Tiểu Đình và ba người vốn muốn đi trước một bước phải dừng bước. 

Trên tay đầy nephrite, Vương Mộc mừng rỡ vì đã tắm rửa sạch sẽ trước khi quay lại và thay quần áo để trên người không còn mùi máu. Anh cúi đầu tựa trán vào trán cô, nhìn vào đôi mắt to của cô rồi mỉm cười: “Anh Nhi, nhìn anh mang về cho em cái gì thế?”

Giơ tay, năm bó kẹo táo được trao tới. 

Đỗ Tiểu Hà vui vẻ kinh ngạc: “Kẹo diều hâu trên băng~”

Anh lấy ra một bó đưa cho cô: “Anh biết em thích cái này nên anh mua cho em.”

“Hehe, cảm ơn chồng nhé.” Đỗ Hiểu Hà cầm lấy, nóng lòng muốn nếm thử trước, liền tránh sang một bên. Vương Mộ mỉm cười sờ sờ đầu nàng. Cô ấy thật lý trí. 

Tiểu Đình và hai người bên kia nhìn nhau đã lâu. Vương Mộc không đợi bọn họ xông lên, hắn đã đi tới phát cho mỗi người một đống kẹo táo. 

"Hehe, thiếu gia thật tốt bụng ~"

Vương Mộc cười nói: “Ngươi đương nhiên là đối với người của mình hảo.”

Lấy sợi dây cuối cùng, anh ta đến chỗ Dương Linh'er. Vương Mộc cười đưa qua: "Tiểu Linh Nhi, cầm lấy."

Dương Linh Nhi mím môi, ngượng ngùng nghiêng người, vươn bàn tay ngọc nhỏ đầy thịt ra nhận lấy kẹo táo. 

"Cảm ơn đại ca..."

Mỗi cử động của cô đều khiến cục thịt khổng lồ trên ngực cô khẽ run lên. Vô tình, Vương Mộc nuốt một ngụm nước bọt. Dương Linh Nhi vội vàng cúi đầu khi nhìn thấy ánh mắt của Vương Mục. Khuôn mặt baby mũm mĩm của cô lập tức trở nên hồng hào, gần như cùng màu với màu kẹo táo. 

Vương Mộc nhịn không được đưa tay nhéo má nàng: "Tiểu Linh Nhi thật đáng yêu ~"

"Ồ ~" Dương Linh Nhi vặn vẹo thân thể, Vương Mộc cúi đầu có thể nhìn thấy chiếc đai bụng màu hồng, che khuất một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết. 

Dương Linh Nhi bỏ đôi giày thêu màu hồng lùi lại một bước, dùng tay che cổ để chặn tầm nhìn của Vương Mộc, nhưng điều này lại khiến cho đôi thịt khổng lồ run lên. "Anh ơi, đừng lúc nào cũng nhìn Ling'er... chỗ đó..."

"Ân, ta không nhịn được, ta không nhịn được..." Vương Mộc lúng túng xoay người, mới phát hiện ở đây tất cả mọi người đều đang lén lút nhìn hắn, trong mắt ý tứ...

"Kết thúc rồi, tôi đang bị đối xử như một lolita sao!?" Vương Mộ ho khan: "Cái kia..."

"Ta hiểu được ~" Tiểu Đình nhìn Dương Lăng Nhi ngực nói. 

"Tôi cũng hiểu ~" Xiaoying trầm ngâm suy nghĩ. 

"Sư phụ... tôi... tôi thực ra cũng không còn trẻ nữa ~~" Xiaoyu cứng rắn một lần và đứng ra chống lại Vương Mộc. 

Nhưng so với Dương Linh Nhi, nàng thật sự kém mấy cấp, rất nhanh nản chí. 

"Cái quái gì vậy, đừng làm vậy ~" Vương Mộc cười khổ. 

Đỗ Hiểu Hà đi tới bên cạnh hắn, thì thầm vào tai hắn: "Anh, Dương tỷ hình như muốn làm cho Linh Nhi..."

“A, ta khát…” Vương Mộc nhanh chóng lẻn vào phòng, giả vờ khát nước, rót trà uống. 

"Ha ha, thiếu gia cũng ngượng ngùng sao?" Xiaoting, một kẻ gây rối và không coi trọng mọi việc, hét lên từ phía sau. 

Đỗ Hiểu Hà đi nhỏ giọng nói với Dương Linh Nhi. Vừa rồi Vương Mộc ở đó, đôi chân nhỏ bé trong đôi giày thêu của Dương Linh Nhi cứ bám chặt vào lòng bàn chân của nàng khó chịu. Nếu Vương Mộc biết chuyện này, có lẽ hắn sẽ giúp nàng...

Vương Mộ cảm thấy thật kỳ quái. Dương Linh Nhi mới mười hai tuổi, làm sao có thể...

À mà nhân tiện, ở thời đại này, con gái có thể kết hôn ở tuổi 12, nhưng tôi đã quên mất điều này...

Độ Thị Huệ đối diện với Vương Mộc mỉm cười: “Cô bé tài năng đó hình như cũng có hứng thú với ngươi.”

Lúc này cô muốn hiểu ra, khiến toàn thân cô như có vẻ thư giãn.

Vương Mộc lại cười khổ: "Thật sao? Tại sao ta không nhìn ra? Ngược lại ta còn tưởng rằng nàng sợ ta?"

Dương Linh Nhi mặc dù đã ở Vương gia một thời gian, nhưng nàng quả thật lúc đầu sợ người lạ, hiện tại cùng mọi người hòa thuận. Sau khi quen nhau, cô coi mọi người như gia đình mới của mình. Bất quá nàng vẫn là sợ Vương Mộc, không thể nói là nàng sợ. Cô ấy cứ tránh né Vương Mộc.

Nếu không có chuyện gì xảy ra, Vương Mộc có khi mỗi ngày sẽ không nói chuyện với cô dù chỉ vài câu. Một khi đã làm vậy, Dương Linh Nhi luôn ngượng ngùng không dám nhìn nàng, thậm chí còn ngượng ngùng hơn Tiểu Ngọc, điều này khiến Vương Mộc rất đau lòng.

"Các nhà chức trách bị ám ảnh." Độ Thị Huệ uống trà trong cốc, lắc đầu và mỉm cười. 

"Này, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa." Vương Mộ xua tay. 

“Ông dự định khi nào sẽ chôn cất ông ấy?”

Sau khi rót trà cho cô lần nữa, anh dùng ý thức quét sân sau và thấy Tử Vân đã được đặt trong phòng của Độ Thị Huệ. Lúc này Vương Mục mới nhớ ra mình đã quên mua quan tài. 

"Này, lúc về tôi quên mua một đôi..."

"Lúc này không vội." Độ Thị Huệ lắc đầu. Cô biết Vương Mộc đang nói đến việc mua một chiếc quan tài cho Tử Vân để cô mang về chôn cất. 

Cô nói tiếp: “Thân thể của Tử Vân không thể mục nát, cho dù được đưa về chôn cất, anh ta cũng có thể tỉnh lại và trở thành một thây ma.”

“Vậy là cậu phải hỏa táng à?” Vương Mộ nói, trong phim không phải đều như vậy sao? Bác Ying đã làm những điều cơ bản. Nếu nghi ngờ, anh ta sẽ được hỏa táng. 

Độ Thị Huệ liếc nhìn Vương Mục. Cô không ngạc nhiên khi Vương Mộc hiểu được điều này. Cô gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng tôi đoán lửa thông thường chẳng có tác dụng gì cả.”

Vương Mộc dùng tay trái gõ lên bàn, tự tin nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có một loại lửa có thể đốt cháy trên thế gian vạn vật."

"Ồ, điều này giúp giảm bớt rắc rối." Độ Thị Huệ mỉm cười nói. Ban đầu cô muốn đến Kunlun và yêu cầu thủ lĩnh của phái Lieyang ra tay. Vì Vương Mộc đã nói có thể giải quyết được nên cô mới yên tâm. 

Cô luôn tin tưởng vào khả năng của Vương Mục. 

Cô đứng dậy và nói: “Nếu vậy thì chúng ta hãy hỏa táng anh ấy ngay bây giờ mà không cần phải tốn thêm công sức nữa”.

"Ừ, được." Vương Mộc cũng đứng dậy đi theo cô ra sân sau. 

Đặt Ziyun, ông nội của Độ Tiểu Hà, trên một chiếc kệ ở giữa sân sau. Sau khi Độ Thị Huệ nói vào tai anh ấy rất nhiều, anh ấy bước sang một bên và nói với Vương Mục: "Hãy làm đi."

Trong mắt cô có chút miễn cưỡng nhưng lại có phần quyết tâm. Vương Mộ gật đầu. Anh tôn trọng ý kiến ​​​​của cô và không sử dụng bất kỳ kỹ năng phép thuật nào. Anh ta chỉ nói một từ, "Cháy."

"Huh ~" Xác chết trên kệ tự bốc cháy mà không cần lửa. Ngọn lửa bùng cháy, nhưng tốc độ có chút chậm. Vương Mộc ước tính phải mất một giờ mới hoàn thành việc hỏa táng. 

“Bạn thật tuyệt vời,” Độ Thị Huệ phức tạp nói, chắp tay sau lưng và nhìn ngọn lửa. 

Vương Mộ nghiêng đầu hỏi: “Nói như thế nào?”

Độ Thị Huệ quay lại nói: "Ban đầu, nếu chúng ta yêu cầu thủ lĩnh Liệt Dương phái ra tay, việc hỏa táng phải mất một ngày một đêm mới hoàn thành. Sao có thể không nhanh như vậy?"

"nhanh"

"Tôi nghĩ nó chậm."

Độ Thị Huệ choáng váng. 

Vương Mộc nói xong, lắc đầu chỉ vào giữa ngọn lửa: “Lửa thật.”

Khi anh nói hai chữ này, "Buzz ~" ngọn lửa trên thi thể ngày càng sâu hơn và đỏ hơn, cao hơn nhiệt độ vừa rồi hàng chục lần. Độ Thị Huệ đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt mạnh lao thẳng vào mặt mình. 

Vương Mục hất tay áo, lấy linh lực bao bọc ngọn lửa để Độ Thị Huệ không bị bỏng. 

Giọng nói nhẹ nhàng của một cô gái vang lên từ phía sau, "Thiếu gia quả nhiên là tiên nhân ~"

Vương Mộc không cần quay đầu lại cũng biết là Tiểu Đình cùng ba người khác, dẫn theo Dương Linh Nhi, ở trong góc lặng lẽ nhìn trộm. 

Đỗ Hiểu Hà đứng trước mặt bốn người. Cô ấy là một người thánh thiện và thành đạt, nhưng vừa rồi cô ấy gần như bị thiêu rụi. 

Nhìn thấy thi thể nhanh chóng biến thành tro bụi, Độ Thị Huệ một lần nữa bàng hoàng không nói nên lời. 

"Ngay cả Liệt Dương chân hỏa của thủ lĩnh Liệt Dương phái cũng không bằng một phần mười ngọn lửa ở đây!"

Chỉ sau năm hơi thở, thi thể đã được hỏa táng. 

Vương Mộc vung tay lên, ngọn lửa biến mất. Anh ta chỉ vào chiếc bình bên cạnh Độ Thị Huệ đã được chuẩn bị sẵn. Nắp được nhấc lên, tro trắng trên mặt đất bên cạnh hóa thành một đường thẳng rơi vào trong hũ. 

"Pa~" Nắp tự động đóng lại. 

Tất cả những gì bạn cần làm là đem nó về và chôn đi, thế là xong. 

Mọi người đều không ngạc nhiên trước hành động của Vương Mục. Họ đã ở bên nhau rất lâu và biết mọi thứ họ cần biết. 

Huống chi Đỗ Hiểu Hà còn chủ động nói cho bọn họ biết rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương

Buổi tối, sau khi mọi người ăn tối xong, Độ Thị Huệ trở về phòng. Ngày mai cô sẽ đưa Tử Vân về chôn cất. Cô muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh nên đã chừa lại một khoảng không gian cho Vương Mộc và các cô gái. 

Ngoài trời tuyết rơi trong gió lạnh. Bây giờ là tháng giêng và sắp đến đêm giao thừa. Còn một tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán. 

Bảy người đang ngồi cùng nhau trong phòng khách. Trên chiếc bàn tròn lớn có trà, bánh ngọt và trái cây. Ở giữa có một bếp than đốt than, bên dưới có sáu đôi chân nhỏ đi giày thêu đế bệt đang sưởi ấm. 

"Đúng vậy, lúc đó thiếu gia mang đàn piano ra, chơi một loại ca khúc mới!"

Những người hầu gái đang trò chuyện với Dương Thị Thị và những người khác. 

"Hừm ~ Chồng ta thật lợi hại. Lão thái giám giỏi võ nhất thiên hạ đã bị chồng ta giết chết ngay lập tức chỉ bằng một đòn."

Ngồi bên trái Vương Mộc là Đỗ Hiểu Hà. Lúc này, cô đang kể cho mọi người nghe về nghĩa cử anh hùng của Vương Mục ngày hôm nay. Mọi người đang lắng nghe với sự chú ý say mê. 

Ngồi bên phải Vương Mục là Tiểu Đình. Mọi người đều tận hưởng sự ấm áp và trò chuyện. 

Bề ngoài, Vương Mộc đang bận trò chuyện với mọi người, nhưng trên thực tế, ý thức của hắn đang cẩn thận quan sát dưới gầm bàn. 

Đôi giày của Đỗ Hiểu Hà màu xanh lá cây, mũi giày có thêu một bông hoa sen màu hồng, đôi tất lụa màu trắng hồng hiện rõ trên đường cong của đôi chân thon dài của cô. Đôi tất rất mỏng và được mang trên đôi chân hồng hào của cô. Chúng được nhét vào đôi giày thêu. Cùng với hương thơm hoa sen trên người, chúng hợp với tên Độ Tiểu Hà của cô. 

Vương Mộc biết rõ đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Sau đó thì sao?" Tiểu Anh tò mò hỏi. 

Đỗ Hiểu Hà ôm lấy vai Vương Mục, đùi cô ép vào chân anh, kiêu ngạo nói: “Rồi chồng ta giết chết lão thái giám, hắn dùng phép thuật khiến thần mưa sấm sét.”

"Wow~ bạn mạnh mẽ quá à?" Mọi người đều có vẻ ngạc nhiên. Dương Thi Thi kinh ngạc nhìn Vương Mục, nàng nói Vương Mục là tiên nhân...

“Tên bùa chú của chồng cô là gì?” Đỗ Hiểu Hà quay đầu lại hỏi, cô rất hài lòng với vẻ mặt của mọi người.

"Kỹ thuật sấm sét cần 40% sức mạnh tâm linh để sử dụng." Vương Mộc cũng giải thích cần bao nhiêu linh lực.

"Đúng, đúng, sấm sét!" 

"Chồng tôi vừa chỉ lên trời, hàng chục sấm sét chợt ập xuống. Tất cả cao thủ đều hoảng sợ bỏ chạy, chạy quá chậm, tất cả đều biến mất ~"

Đỗ Hiểu Hà quay người lại, kiêu ngạo nói cho mọi người biết Vương Mục thực lực mạnh mẽ như thế nào. Vương Mộc bất đắc dĩ cười nói: "Về sau ngươi cũng có thể sử dụng, vì cái gì còn nói tới hắn?" 

Tiểu Ngọc nghe Đỗ Tiểu Hà miêu tả, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ nhìn Vương Mộc. 

Giày của Xiaoyu màu trắng, phía trên có thêu hình con chim ác là. Đôi tất lụa ở chân cô màu trắng, thoang thoảng mùi hoa huệ đỏ. Khi mọi người đang nói chuyện, cô ấy chỉ mỉm cười lặng lẽ và thỉnh thoảng đưa ra một vài nhận xét. Cô ấy quả thực là một cô gái có học thức tốt.

Sau đó là Dương Thị Thị. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và trông như một phụ nữ trẻ. Cô ấy đã ăn rất nhiều đồ ăn mỗi ngày trong một thời gian dài. Cô ấy không còn như trước đây nữa. Dinh dưỡng của cô ấy đã theo kịp cô ấy. Cô ấy đã bụ bẫm, khuôn mặt trở nên xinh đẹp hơn, mái tóc cũng trở lại óng ả như thiếu nữ. Ngực cô ấy không lớn lắm nhưng cũng không khác gì một cô gái bình thường. Nhưng trên thực tế, khó có thể nói Vương Mộc coi cô là "khác thường".

Cô và Tiểu Ngư cũng đi giày thêu màu trắng và tất trắng, nhưng thay vì con chim trên giày, lại có một bông hoa nhài...

Bên cạnh Dương Thị Thị là Dương Linh'er. Cô ấy ở đối diện với Vương Mộc. Vốn dĩ nếu cô ngồi thẳng, hai khối u to trên ngực sẽ được đặt thẳng xuống bàn, điều này sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và không cảm thấy nặng nề. Đây thực sự là trường hợp của cô ấy vào những lúc bình thường. Vấn đề là hiện tại có Vương Mộc ở đây, nàng cũng không dám. Cô thường thấy Vương Mộc nhìn chằm chằm vào ngực mình. Nếu bây giờ cô ấy đặt chúng lên ngực thì cũng không có gì xấu hổ.

Cô có khuôn mặt baby dễ thương, trông gợi cảm nhưng không béo. Lúc này, cô giấu ngực dưới gầm bàn, co chân lên và dẫm lên thanh ghế đẩu. Chiếc váy hồng xinh đẹp tuy che đi đôi chân nhưng cũng không ngăn cản Vương Mộc nhìn thấy đôi giày nhỏ của cô. Cô ép đầu gối vào ngực để không quá mệt mỏi.

Cô ấy đang đi một đôi giày thêu nhỏ màu cam có thêu hoa sơn chi màu hồng, và đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy đang đi đôi tất lụa màu vàng ngỗng. Lòng bàn chân của cô ấy trông nhỏ nhắn. Vương Mộ bình tĩnh nuốt nước miếng. Anh cảm thấy mình thậm chí có thể quấn đôi chân nhỏ bé của cô bằng một tay.

Dương Linh'er đang đùa giỡn với các chị em của mình. Bây giờ đến lượt Tiểu Đình kể cho cô nghe về cái đêm Vương Mục chơi piano ở Alishan. Mô tả rất sống động và sống động. Dương Linh Nhi rất nghiêm túc nghe. Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Mục từ khóe mắt, nhưng cô chưa bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt Vương Mục.

Ngày xưa chính là đôi chân nhỏ nhắn của Tiểu Anh. Cô thường xuyên nghịch ngợm với Xiaoting. Cô ấy có chiều cao tương đương với Xiaoting, cả hai đều cao 1,7 mét. Mẹ cô là một ca sĩ opera, cô cũng tập luyện cùng mẹ, giống như những cô gái tập múa thời hiện đại nên đôi chân của cô rất thon thả. Trên đôi chân nhỏ nhắn của cô là đôi giày thêu màu hồng đơn giản và đôi tất trắng. 

Nhắc mới nhớ, khi họ vào nhà Vương Mộc, mọi thứ họ mặc và ăn, từ trang sức, giày dép đến quần áo, đều chỉ có người giàu mới mặc.

Có thể không phải là sang trọng nhất nhưng nó là tiện nghi nhất. 

Người cuối cùng là Xiaoting bên phải Vương Mục. Vương Mộc luôn cảm thấy mình chỉ đơn giản là một phiên bản nữ tính của Âu Dương Thái Hà mà thôi. Cô điều hành một nhà hàng trong gia đình nhưng lại khao khát võ thuật dành cho nam giới. Cô ấy là cô gái trẻ tốt nhất ở độ tuổi của mình. Cô ấy thật anh hùng và có năng lực. Cô đi đôi giày thêu màu đỏ và đi tất trắng có hình bông hoa mẫu đơn ở phía trên. Điều này phù hợp với tính cách của cô ấy. Cô ấy có dáng người đầy đặn. Vài năm nữa cô ấy sẽ bụ bẫm và nhiều thịt như Dương Thị Thị phải không? 

Đêm nay trôi qua trong lúc mọi người đang ngồi cùng nhau trò chuyện. Đến nửa đêm, các cô gái đều về phòng đi ngủ. Ngày mai họ phải quay lại Alishan nên không thể đi ngủ quá muộn. 

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà quay lại cửa phòng, bảo cô đi ngủ trước, nhưng cô lại sang phòng Độ Thị Huệ, nói muốn cùng Amo nói chuyện vài câu trước khi quay lại ngủ. 

Sân sau có một chiếc bàn đá và ghế dài, ánh trăng trắng soi xuống mặt đất. Tuyết từ trên trời rơi xuống nhưng không chạm tới Vương Mục. Nó rơi cách đầu Vương Mục ba tấc, tất cả đều tự động trôi đi. 

Vương Mộc một mình tới đây, nhìn bầu trời lạnh lẽo, hắn trầm mặc. 

Ngôi nhà nhỏ đứng ở đây chính là nhà của anh. 

Cung điện hoàng gia trên núi Ali cũng là nhà của ông. 

Xiandai và Vương Nguyệt Diêu cũng muốn Shunyi Garden, nơi Vương Tân sống, làm nhà của họ. 

Nhưng cảm giác thân thuộc không mạnh mẽ. 

Anh biết mình không phải người Lam Tinh, Vương Duyệt Dao, thậm chí cả Vương Tín cũng không. 

Họ hẳn phải đến từ cùng một nơi với anh, Vương Mục chắc chắn. 

Lý Bạch từng có bài thơ:

Ánh trăng trước giường,

Dường như có sương giá trên mặt đất. 

Nhìn lên vầng trăng sáng,

Cúi đầu nhớ quê hương. 

“Vậy quê hương của tôi ở đâu?”

Vương Mộc nhìn ánh trăng, tự hỏi. 

“Người thân của tôi đâu rồi?”

Trong sân sau trống rỗng, những bông tuyết đang rơi, Vương Mộc một mình đứng đó, không có ai trả lời câu hỏi của hắn. 

“Hô~” Một luồng gió lạnh thổi qua, làm tung bay mái tóc dài của Vương Mộ. Hắn có linh lực bảo vệ thân thể, sẽ không cảm thấy lạnh, nhưng Vương Mộc trong lòng lại cảm thấy rất lạnh. 

"Này ~"

Vương Mộc thở dài, lau tuyết trên ghế rồi ngồi xuống. 

“Có lẽ họ biết…”

Nhắm mắt lại, Vương Mộc có chút chờ đợi bước vào truyền thừa. 

Trong không gian xám xịt, ánh sáng xung quanh không mạnh mẽ, có vô số quần thể ánh sáng vàng trắng. Trong một khu vực rộng mở, ánh sáng trắng ngưng tụ và biến thành Vương Mộc. 

Diện tích xung quanh rộng gấp mấy lần so với lúc xây móng trước đó. 

Hơn nữa, màu sắc của nhóm đèn sáng hơn và lớn hơn trước rất nhiều. 

Vương Mộc mở mắt ra, nhìn chung quanh một lượt, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu hưng phấn. 

Trước kia mỗi lần tu vi tăng lên, hắn đều sẽ hưng phấn đi vào kế thừa, tìm kiếm các loại pháp chú, nhưng hiện tại, hắn không những không hưng phấn, thậm chí còn có chút bối rối. 

“Tại sao, cậu không ở đây…”

Vương Mộc nắm chặt nắm đấm. Theo suy đoán của hắn và quy tắc ở đây, không phải sau khi tu vi đề cao hắn sẽ mở một khu truyền thừa mới, sau đó Tử Vi Tiên Đế sẽ xuất hiện sao? ? 

Không chịu nhượng bộ, hắn hét lớn: "Tiên Đế tỷ tỷ, nàng ở đâu!"

Anh ấy thực sự muốn gặp Vương Thanh Tuyết. Anh không chỉ có nhiều điều muốn hỏi mà quan trọng hơn là anh muốn biết liệu cô có còn ở đó hay không. 

"Ở đâu... ở đâu..." tiếng hét của anh vang vọng xung quanh anh, nhưng anh vẫn trống rỗng. 

“Là bởi vì tu vi của ta không đủ cao sao?”

Vương Mộ thất vọng buông nắm đấm ra. Nếu hắn nói ra lời này thì mọi chuyện sẽ nhẹ nhõm hơn, mặc dù cũng có khả năng Tử Vi Tiên Đế chỉ xuất hiện một lần. 

"Tôi chỉ muốn gặp lại bạn và xác nhận một số điều ..."

Nhìn vào các loại ánh sáng pháp thuật xung quanh mình, cũng như các loại phương pháp luyện kim và luyện vũ khí, Vương Mộc thực sự không có ý định học tập. Anh ta hất tay áo, gục xuống và rời khỏi nơi đó. 

"Này ~" Một tiếng thở dài yếu ớt phát ra từ sâu trong không gian truyền thừa trống rỗng. 

Nhưng Vương Mộc đã không còn ở đây, cho nên cả đời hắn cũng không thể nghe được tiếng thở dài này. 

Sau khi Vương Mộc ra khỏi không gian truyền thừa, hắn cũng không trở về phòng mà tiến vào không gian ngọc bội. 

Một căn phòng nhỏ và một đống linh thạch phía sau trống rỗng.

“Không phải cô ấy không còn nữa…” Vương Mộc có chút thất vọng. Cuối cùng, anh ấy đã nâng cao trình độ tu luyện của mình, nhưng anh ấy không thể tìm được ai đó để trò chuyện về trải nghiệm sáng tạo của mình. 

"Này ~"

Không có sự khác biệt giữa nơi này và nơi trước đây. Nếu có chuyện gì thì Vương Mộc bước về phía thanh kiếm khổng lồ. Những làn sóng ép buộc ập đến với anh. Càng đến gần, động tác của Vương Mục càng chậm lại. 

"Kakaka ~" Khi Vương Mộc đi cách ao kiếm khổng lồ khoảng trăm thước, hắn không thể di chuyển thêm một inch nào nữa. Thịt xương của hắn đều bị nghiền nát, ngay cả linh lực trong cơ thể cũng khó có thể vận hành. Nếu hắn tiến thêm nửa bước nữa, Nguyên Anh sẽ bị vỡ vụn và cơ thể sẽ nổ tung mà chết. 

"Chỉ còn năm bước nữa thôi..." Vương Mộc bình tĩnh tự nhủ. Vốn dĩ hắn cho rằng tu vi càng cao thì càng đi nhiều, nhưng hiện tại cũng là như vậy. 

"Càng tiến vào bên trong, càng khó di chuyển. Đến một thời điểm nhất định, tu vi và cơ thể của bạn không thể chịu đựng được nữa, bạn sẽ bị áp lực của Nguyên kiếm xóa sổ... Đó là thứ mà Tỷ Tiên Tiên đế gọi là song kiếm luân hồi."

"Có lẽ chúng ta có thể đi thêm mấy bước..." Hắn vừa nói vừa nói vừa ánh mắt lóe lên, trong con ngươi dần dần xuất hiện hai ngôi sao, bên trái là yêu, bên phải là yêu. 

Sức mạnh của cổ yêu và sức mạnh của cổ ma tràn ngập, Vương Mộc đột nhiên cảm thấy áp lực của thanh kiếm khổng lồ đã giảm đi rất nhiều. 

Nhấc chân lên. 

"Đa~"

Sau khi thực hiện bước tiếp theo, Vương Mộc cảm thấy hơi thoải mái. 

"Ta ~" Thực hiện bước thứ hai, có chút khó khăn. 

Tiếp tục tiến lên bước thứ ba, động tác của Vương Mộc chậm hơn bước trước một chút. Anh nghiến răng tiếp tục giơ chân "Ta ~"

Thứ tư, thứ năm, thứ sáu, "Kaka ~" Cảm giác bị đè nát và không thể cử động lại ập đến.

"Tới... lần nữa!" 

Vương Mộc nghiến răng nghiến lợi, giữa lông mày lộ ra hai chấm màu tím vàng: “Ta~!” Bước về phía trước! 

thứ bảy! 

Thứ tám, thứ chín, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng Vương Mục. 

Nhưng hắn vẻ mặt kiên quyết, tiến lên bước thứ mười! 

"Phốc ~" Một ngụm máu phun ra, Vương Mộc bay về phía sau. 

"Da da da ~" Vương Mộc lùi về phía sau vài bước để tiêu tan chấn động. Anh lau vết máu trên khóe miệng, mỉm cười: “Thật sự là một nơi tốt để rèn luyện.”

Anh ấy nói rằng anh ấy đang chữa lành vết thương bằng cách bắt chéo đầu gối. 

Chấn thương không nghiêm trọng và anh ấy sẽ sớm bình phục. 

Ưu điểm của việc này là thịt, xương, thậm chí cả linh hồn của Vương Mộc đều tăng lên. 

Liếc nhìn hồ kiếm, tôi thấy nó vẫn còn thiếu sót một chút về độ hoàn hảo. 

"Có lẽ tôi sẽ sớm quay trở lại thời hiện đại phải không?"

Vương Mộ im lặng suy nghĩ. 

"Tôi chỉ mong thời gian có thể quay trở lại thời điểm tôi rời đi..."

Vương Mộc đi ra không gian ngọc bội. Tinh linh kiếm tóc bạc không có ở đó, ở trong đó cũng chẳng ích gì. Anh chỉ đơn giản trở về phòng nghỉ ngơi cùng Đỗ Hiểu Hà. 

Đêm nay đối với rất nhiều người, là một đêm mất ngủ, ít nhất là ngũ đại gia tộc. 

Người bình thường không biết trong cung xảy ra chuyện gì, nhưng không thể không biết. 

Ngũ gia có quan hệ mật thiết với triều đình. 

Sau đó, họ phát hiện ra rằng Vệ binh Hoàng gia đã biến mất, hầu hết các thái giám đều biến mất và không tìm thấy một dấu vết nào của Li Eunuch. 

Họ tìm thấy bức tranh Kích Phong Thiên trên tường. 

Cũng không có dấu vết của chủ nhân của họ. 

Trước đây ở thủ đô có hơn một trăm đại kiện tướng, nhưng bây giờ chỉ còn lại một số ít...

Họ không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Không có manh mối hay dấu vết nào cả. Ngay cả Thái hậu cũng vậy...

Cũng không có ý kiến gì. 

Trong nhà Tần, một nhóm thế hệ cũ của nhà Tần đều đang bàn tán về chuyện này. Các đàn em ngồi phía dưới hầu như không có tiếng nói. 

Chỉ có Tần Mạch mới có thể ngồi bên cạnh trưởng lão, nghe mọi người suy đoán. Tần Mạch cúi đầu im lặng. Hôm nay cô ấy đã nhìn thấy Vương Mục và giết người. 

Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết mình đang có tâm trạng và trạng thái như thế nào đối với Vương Mục. 

Cô chỉ biết, từ khi gặp Vương Mộc, trong lòng cô không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Nhưng khi cô cho rằng mình và Vương Mộc căn bản không quen biết, chỉ là quen biết, cô lại im lặng. 

"Tần cô nương, đừng quên, cô là người Hàn." Lời nói của Vương Mộ lúc đó vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Mỗi lần nghĩ đến những lời Vương Mộc thản nhiên nói tối hôm đó, cô lại cảm thấy khó chịu. 

"Anh ấy... không thích tôi à?" Tần Mạch tự hỏi...

Nhìn bề ngoài, thủ đô vẫn như thường lệ, nhưng thực tế nó sắp thay đổi. 

Buổi sáng, một chiếc xe ngựa lớn đậu trước nhà Vương Mục. Cỗ xe rất lớn, chiếm gần như toàn bộ không gian của con hẻm, có thể chứa hơn chục người. 

Vốn dĩ Vương Mộc dự định đưa Tiểu Đình cùng ba thị nữ trở về, sau đó để Dương Thi Thi cùng con gái ở lại, nhưng cuối cùng Đỗ Hiểu Hà lo lắng, bảo bọn họ đi theo hắn. 

Vì thế, sáng sớm, Vương Mộc lái xe tới phía trước, trong xe có bảy người. Bao gồm cả Vương Mộc, tám người cùng nhau tiến về phía cổng kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Để cho ta khỏe mạnh?

Bên ngoài thủ đô, trên con đường chính thức. 

Ánh nắng vàng chiếu xuống mặt đất, thủ đô sáng sớm không có tuyết, không khí hơn trăm năm trước trong lành hơn ngày nay rất nhiều. 

Vương Mộc hít một hơi thật sâu không khí buổi sáng trong lành. Bên ngoài Alishan, thời điểm này của mùa đông thật hiếm hoi. Khi tuyết bắt đầu rơi vào giữa buổi chiều, tất cả những gì còn lại là không khí lạnh lẽo. 

"Khi trăng ló dạng, tôi phơi nắng. Khi mặt trời ló dạng, tôi phơi nắng ~"

Vương Mộc quay người lại, nhìn thấy Đỗ Tiểu Hà tóc dài buộc cao, mặc váy màu xanh nhạt, thò đầu ra mỉm cười. 

“Hehe~” Đỗ Hiểu Hà đột nhiên xuất hiện, vén rèm ngồi bên cạnh Vương Mục. Anh mỉm cười ôm lấy cánh tay Vương Mộc, hỏi: “Chồng, anh mệt không?”

Vương Mộc cười ngốc nói: "Chúng ta đạo nhân làm sao có thể mệt mỏi?"

"Đúng vậy, lão công, ngươi đã là Nguyên Anh hậu kỳ, ta còn chưa thành lập cơ sở ~" Đỗ Tiểu Hà tựa vào vai hắn bĩu môi, dùng đôi mắt đẹp nhìn phong cảnh trên đường thản nhiên nói. 

"Đừng lo lắng, ta sẽ luyện chế một ít đan dược khi chúng ta về núi. Với linh thạch, ngươi có thể xây dựng nền móng." Vương Mộ an ủi cô. “Hơn nữa, việc xây dựng nền móng của mình chỉ là vấn đề thời gian.”

“Ừm…” Đỗ Tiểu Hà đá đôi giày thêu nhỏ của mình lên không trung, đôi tất trắng hồng lấp ló dưới váy, “Tôi chỉ muốn có thể bay lên không trung…”

"Haha, bay trên không có gì vui nhỉ? Bây giờ tôi dịch chuyển bạn nhé?"

Đôi mắt đẹp của Đỗ Hiểu Hà sáng lên, cô ngẩng đầu định nói đồng ý, nhưng khi nhìn xung quanh, cô thấy trên đường chính tuy có ít người nhưng dân thường đi chợ vẫn rất nhiều. 

“Hừm ~” Anh ta bất lực khịt mũi một mùi hương từ mũi Qiong rồi lại tựa đầu vào vai Vương Mục, “Quên đi, trên đường vẫn còn có người, nếu nhìn thấy anh ta, nhất định không được coi là quái vật.”

"Đúng vậy..." Vương Mộc mỉm cười. Anh ta không quan tâm người phàm sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng anh ta không thể nói thành lời, vì vậy anh ta nói thêm, "Vậy thì tôi sẽ thử với bạn khi không có ai xung quanh."

"Đây là cách duy nhất ~" Đỗ Hiểu Hà bất lực. Mặc dù cô đã theo Vương Mục tu luyện Đạo giáo, nhưng tâm trạng của cô vẫn không thay đổi nhiều so với khi còn là phàm nhân. 

Nếu có bất kỳ thay đổi nào ở cô kể từ khi gặp Vương Mục, thì đó chỉ có thể là những kiến ​​thức kỳ lạ mà Vương Mộc đã dạy cho cô, cũng như những câu nói đùa và câu khẩu hiệu khác nhau của Vương Mục. 

Con gái thời xưa, không, tôi phải nói là, cô gái nào cũng thích bắt chước những cử chỉ hoặc lời nói nhỏ nhặt thường xuyên của người mình yêu. 

Trong xe ngựa, “Đô A, phía trên chủ nhân là cảnh giới gì?” Xiaoting tò mò hỏi khi ngồi cạnh Độ Thị Huệ. 

Mặc dù ba người họ không luyện tập võ thuật cổ xưa và đang chờ đợi Vương Mục dạy họ cách luyện Đạo giáo, nhưng mọi người đều khao khát cảnh giới võ thuật cao nhất. 

Tuy nhiên, người ta thường biết rằng chủ nhân là điểm cao nhất mà một người có thể đạt tới hiện nay, và cấp độ cao hơn gần như chưa từng được nghe thấy trong mọi thời đại. 

“Tôi chưa bao giờ thấy ai trên đại kiện tướng.” Độ Thị Huệ vui vẻ giải thích. 

“Nhưng chắc chắn đó là Shattered Void.” Truyền thuyết kể như thế này. Trên thực tế, Độ Thị Huệ không có câu trả lời chắc chắn. Tiểu Đình gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó mỉm cười nói: “Dù thế nào đi nữa, đi theo thiếu gia là đáng tin cậy nhất ~”

"Thêm một cái ~" Tiểu Anh mỉm cười giơ tay lên. 

Tiểu Vũ mỉm cười. Lần này cô không đi theo chị em mà dẫn Dương Linh Nhi đi ngắm cảnh ngoài cửa sổ. 

Độ Thị Huệ bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu mụ kia quả thực khác biệt."

"Nó phải là một người bất tử, phải không?" Dương Thị Thị nói với vẻ chắc chắn một nửa. 

Cỗ xe không ổn định lắm và hơi rung lắc. Độ Thị Huệ rót một tách trà đều đặn và gật đầu, "Nó gần giống nhau."

Nghe lời của người lớn, đôi mắt to của Dương Linh Nhi thỉnh thoảng lại liếc nhìn Vương Mộc đang lái xe. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy nó ngay cả khi qua tấm rèm ô tô. 

Cô do dự một lúc, mọi người hỗn loạn đi tới thùng đựng hàng hóa và lấy ra một chai rượu. Đây là rượu tháng Ba cuối cùng còn sót lại. Dương Linh Nhi biết Vương Mộc thích uống thứ này. 

"Linh Nhi, có chuyện gì vậy?" Với tư cách là mẹ nuôi, Dương Thi Thi sẽ luôn chú ý đến từng cử động của con gái mình. 

Dương Linh Nhi mím môi, yếu ớt nói: "Ta ra ngoài ngắm cảnh, lấy bình rượu cho đại ca..."

"Ồ, ồ, điều đó có thật không?"

Xiaoting và Xiaoying mỉm cười không thể giải thích được. 

"Đi nhanh đi ~" Tiểu Ngư ở bên cạnh động viên. 

Dương Thi Thi không nói gì, ánh mắt tỏ vẻ tán thành. 

Dương Linh'er chỉ là một em gái. Cô không chịu được sự trêu chọc của họ nên đỏ mặt cúi đầu xuống. 

"Haha ~" Độ Thị Huệ mỉm cười, còn trẻ là tốt. 

"Xây dựng nền tảng kỳ thực rất đơn giản, có thể dùng tinh thần tác động có thể đột phá, hơn nữa lấy tư chất của ngươi..."

Vương Mộc đang nói cho Đỗ Hiểu Hà một số kinh nghiệm tu luyện Đạo giáo thì Dương Linh Nhi đi ra. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, có hai lọn tóc ở hai bên vầng trán trắng. Khuôn mặt tròn của cô hơi đỏ, môi mím lại và đôi mắt cụp xuống. Cô ngồi ở bên phải Vương Mộc, không nói lời nào đưa bình rượu cho Vương Mộc. 

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đều sửng sốt. 

Nhìn rượu trong tay Tiểu Ngư, Vương Mộc mỉm cười nhận lấy, "Tiểu Linh Nhi sao vậy? Hôm nay ngươi rất nhạy cảm sao?" Đối với cô, mặc dù hiếm khi nói chuyện với anh nhưng Vương Mộc luôn mang vẻ mặt vui vẻ, ân cần với cô, chưa bao giờ kiêu ngạo. 

Chỉ vì Dương Linh Nhi quá đáng thương hắn. 

Nhìn Đỗ Hiểu Hà bên trái Vương Mục, Dương Linh Nhi mấp máy môi, nhỏ giọng nói: "Ta... muốn ra ngoài nhìn một chút..."

"Ồ ~ Cảm ơn ngươi đã giúp ta lấy rượu ~" Vương Mộc mỉm cười, lái xe bằng tay trái, dùng ngón trỏ tay phải khua nhẹ chai rượu, nút chai bật mở, một mùi rượu đột nhiên bay ra ngoài. 

Vương Mộ nóng lòng muốn nhấp một ngụm. 

"Chồng, em vào trước nhé."

"Vâng."

Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy nàng ở chỗ này, Dương Linh Nhi không dám lên tiếng. Cô cũng cười khổ trong lòng. Tuy rằng nàng cảm thấy mình chính là hoàng cung, nhưng cũng không cần phải kiềm chế như vậy...

Cho nên vừa lúc Dương Linh Nhi đi ra ngoài, Đỗ Hiểu Hà liền đi vào. 

Tiểu Đình bối rối: “Chị Tiểu Hà sao vậy?”

“Nếu không buông Ling'er ra ngoài, tôi sẽ không dám nói chuyện với chồng mình.” Đỗ Hiểu Hà cũng khá bất lực. 

"Ouch~" Mọi người quả nhiên gật đầu. 

Trong lúc lái xe, Vương Mộc quay đầu nhìn Dương Linh Nhi, mới phát hiện nàng thực ra đang liếc mắt nhìn hắn. 

Sau khi Đỗ Hiểu Hà bước vào, đôi mắt đẹp của Dương Lăng Nhi vẫn luôn nhìn khu rừng xanh tươi ven đường, nhưng thực tế, sự chú ý của cô lại tập trung vào Vương Mộc. Lúc này, khi anh nhìn sang, khuôn mặt baby mũm mĩm của cô nhanh chóng quay mặt đi chỗ khác. Đôi chân ngắn dưới chiếc váy dài của cô đá lên không trung một cách khó chịu, khiến ngực cô khẽ run lên. 

Hôm nay cô ấy đi một đôi giày màu hồng mới toanh. Khi chiếc váy dài của cô di chuyển, đôi tất trắng ở chân cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Nhìn thấy cô như vậy, Vương Mộc cười lớn, ngẫu nhiên tìm chủ đề để cô bớt căng thẳng hơn: "Tiểu Linh Nhi~"

"Hả?"

Vương Mộc nhìn đôi giày thêu của cô rồi nói: “Giày rất đẹp ~”

Dương Linh Nhi ngừng động tác, bình tĩnh trở lại thang, đôi chân nhỏ nhắn, cúi đầu nói: "Anh... anh có thích màu này không?"

Cô ấy đang nói đến đôi giày thêu nhỏ mới của cô ấy. Những chiếc màu hồng rất dễ thương. Tôi tự hỏi liệu chúng có phải là đặc biệt để Vương Mục ngưỡng mộ hay không. 

Nhân tiện, các cô gái trong gia đình dường như biết rằng thứ mà Vương Mộc thích nhìn nhất... chính là đôi chân nhỏ nhắn của họ. 

"Chà, nó khá đẹp ~" Vương Mục mỉm cười nói. 

Dương Linh Nhi mím đôi môi hồng nở nụ cười vui vẻ. Cô kéo váy lên để Vương Mục có thể nhìn rõ hơn. 

Vương Mộc quay người lại, dùng tay phải xoa đầu cô nói: "Tiểu Linh Nhi mặc gì cũng đẹp. Cô ấy cũng đáng yêu như em gái nghịch ngợm của tôi ~"

Dương Linh Nhi dựa vào Vương Mộc một chút, ngẩng đầu, dùng đôi mắt to hỏi: "Em gái của đại ca bằng tuổi Linh Nhi sao?"

Anh cúi đầu và liếc nhìn người khổng lồ to lớn. Vương Mục ngươi đã có thể cảm nhận được sự mềm mại đến kinh người trong vòng tay của Vương Mục. 

“Cô ấy chỉ lớn tuổi hơn cậu thôi.”

Lúc này Vương Mộc nghe có vẻ có chút xúc động: “Tôi và cô ấy đã hơn nửa năm không gặp rồi.”

“Vậy đi tìm cô ấy đi…”

Vương Mộc trong lòng cười khổ, hắn vì cái gì không muốn...

Anh gật đầu một cách hời hợt: “Ừ, tất nhiên là tôi sẽ làm vậy.”

Nhìn vẻ mặt của Vương Mộc, Dương Linh Nhi chớp chớp đôi mắt to: "Đại ca rất thích em gái ~"

"Haha, bạn nói đúng, cô ấy là nửa còn lại của cuộc đời tôi." Vương Mộc cười nhạt nói, dùng chiêu này để xua đi tâm tình u ám vừa rồi. Anh ấy thích Vương Tân nhất, và anh ấy sẽ không bao giờ phủ nhận điều đó.

Uống xong rượu trong tay, Vương Mộc nhìn về phía trước. Hiện tại, chỉ cần có thể quay về, hắn có thể lập tức chữa trị kinh mạch cho Vương Tín, cho phép nàng tu đạo, thoát khỏi phàm trần, kéo dài tuổi thọ. 

Sáng sớm, trời bắt đầu lạnh hơn, bầu trời bắt đầu có nắng và nhiều mây, chẳng mấy chốc sẽ có tuyết. 

Một cơn gió thổi qua, mang theo một chút lạnh lẽo, thổi bay chiếc váy dài dưới chân Dương Lăng Nhi. Cô co chân lại và khép đôi chân hồng hào của mình lại với nhau. 

"Em có lạnh không? Sao em không quay lại và ở lại?" Vương Mộ lo lắng hỏi. Lẽ ra anh có thể trực tiếp sử dụng linh lực của mình để giúp cô giữ ấm, nhưng...

Sau chuyện lần trước, Vương Mộc không dám dễ dàng biểu hiện ra bất kỳ linh lực nào với cô nữa. 

"Chúng ta phải tìm chút thời gian để nghiên cứu xem cô ấy có thể chất như thế nào." Vương Mộ thầm nghĩ.

Dương Linh Nhi lắc đầu: "Hiện tại ta không muốn đi vào."

"Ừm..." Vương Mộc lùi lại một chút, nhường chỗ trước mặt hắn, "Nào, ngồi trước mặt ta, ngươi sẽ không cảm thấy lạnh nữa."

"Ừm~"

Dương Linh Nhi lúc này không chút do dự, hoàn toàn không để ý Vương Mộc là nam nhân. Thân thể nhỏ nhắn của cô nhanh nhẹn chui vào trong lòng Vương Mộc, cái mông nhỏ nhắn của cô tựa vào bên trong đùi anh. Cô thậm chí còn kéo áo choàng của Vương Mộc che phía trước để chắn gió. 

Dương Linh Nhi khó chịu cử động hông, tựa lưng vào ngực Vương Mộc, ngẩng đầu nhìn Vương Mộc: "Anh, bây giờ em là em gái của anh ~"

Mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành thoang thoảng khiến Vương Mộc sững sờ trong giây lát. 

Vốn dĩ hắn muốn Dương Linh Nhi rút lui. Theo hắn, Dương Linh Nhi sợ mạng như vậy chắc chắn không dám ngồi qua, nhưng hắn không ngờ...

"Haha, được rồi, chị Tiểu Linh Nhi." Vương Mộ cười ấm áp, nhìn về phía trước. 

Cô bé này không chỉ có thể nhìn thấy dấu vết của bùa chú mà còn rất giỏi đọc người. 

Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy tất cả những thay đổi trong cảm xúc của mình. 

“Cô ấy khá giỏi trong việc an ủi người khác~”

Có một cái chạm nhẹ vào bên trong đùi cô. Vương Mộc dùng chân ôm lấy bắp chân của nàng, còn có một chiếc áo choàng để che gió cho nàng. Vương Mộc nhìn về phía trước, cúi đầu áp vào tóc cô: “Có ấm không?”

"Ừm ~ Thật ấm áp ~" Dương Linh Nhi gật đầu. 

Vương Mộc mỉm cười, lóe lên tay phải, triệu hồi ra một viên linh thạch hạ phẩm cỡ lòng bàn tay. Cùng lúc đó, Dương Linh Nhi nhìn sang. 

“Của cậu đây~” Vương Mộc đưa nó ra. 

Dương Linh Nhi vui mừng nói: "Cảm ơn đại ca ~" đưa tay nhận lấy. Dù không biết đó là gì nhưng cô có thể cảm nhận được sức mạnh tâm linh đang thu hút cô một cách mạnh mẽ. 

"Ha...heh..." Vương Mộc mỉm cười, nhưng ngay sau đó, nụ cười của hắn cứng đờ. 

Viên đá linh thạch cấp thấp to bằng lòng bàn tay, cầm trên tay hơi lạnh. Dương Linh Nhi còn chưa cẩn thận chạm vào. Cô chỉ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình. Cô theo bản năng tuân theo mong muốn này, và sau đó...

Viên đá tâm linh cấp thấp mà tôi vừa mới có được này...

Chỉ...

Nó đã biến thành tro bụi...

"Ồ~ Đại ca, sao lại không có nữa..."

Nhìn tro bay bay lơ lửng trong không khí, Dương Linh Nhi ngẩng đầu lên, cảm thấy tủi thân. 

Vương Mộ: "..."

“Không sao, còn nhiều nữa~” Vương Mộc xoa đầu an ủi cô, lấy ra năm viên linh thạch. 

Dương Linh'er đã lấy nó. Lần này, nó cũng giống như lần trước. Ý thức của Vương Mộc chú ý tới cô. Trong lòng cô có một sự dao động kỳ lạ. Lúc này, cô nhìn thấy năm viên linh thạch trong tay lần lượt biến thành linh lực. 

Tích hợp vào tứ chi của cô, nhưng quan trọng hơn, một phần tư linh lực đi vào cơ thể cô, hai phần tư vào mắt và một phần tư còn lại đi vào trái tim cô. 

Trong mắt Vương Mộ hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Anh ấy rất thích thú và lấy ra mười viên đá tâm linh và đưa lại cho cô. 

"Hehe, anh trai thật tốt bụng."

Nhưng lần này hắn chỉ trụ được mười hơi thở, viên linh thạch lại biến mất. Vương Mộc nheo mắt nhìn, thấy trong tim Dương Linh Nhi hình như có một cục xương to bằng móng tay, khúc xương này đang dần lớn lên khi hấp thụ linh lực. 

Đây là tốc độ tăng trưởng...

Mười sáu khối linh thạch hạ phẩm chỉ tăng lên một chút, giống như một hạt bụi to như hạt bụi. 

Khóe miệng Vương Mục giật giật. Có vẻ như anh đã đúng khi không sử dụng linh lực để giữ ấm cho cô. 

Cho dù hiện tại đã ở giai đoạn Nguyên Anh hậu kỳ, Vương Mộc vẫn cảm thấy mình không đủ để cô hút một phút. 

"Ồ ~ Đại ca, ta muốn ~ ta muốn ~" Dương Linh Nhi đá đôi chân nhỏ bé của mình lên không trung, vặn vẹo trong vòng tay của Vương Mộc. 

Cô không biết đó là gì, chỉ biết chạm vào những viên ngọc thạch đó có cảm giác thoải mái, cơ thể nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Cô ấy dựa dẫm quá nhiều vào linh lực, không tiếp xúc cũng không sao, nhưng một khi đã tiếp xúc thì hình như cô ấy đã nghiện. 

"Ai, Tiểu Linh Nhi không sao, nghe ca ca của ta đi." Vương Mộ trong lòng cảm thấy cay đắng. Hắn vốn cho rằng có được một trăm vạn linh thạch hạ phẩm là rất phong phú. 

Nhưng bây giờ xem ra, một trăm vạn linh thạch hạ phẩm chẳng là gì cả. 

Nếu đem hết cho Tiểu Linh Nhi, hẳn là không mất một ngày, không, nửa ngày sẽ không còn nữa. 

"Ồ ~ Đại ca ~ Ling'er cảm thấy khó chịu ~" Dương Linh'er không ngừng đá chân và che ngực. 

Vương Mộc nhìn thấy cô khóc, bất đắc dĩ vươn tay ôm lấy cô: “Ở đâu mà khó chịu thế?”

"Ở đây ~" Dương Linh Nhi chỉ vào vị trí trong lòng mình. 

Đây chính xác là vị trí của xương trong trái tim mà Vương Mộc vừa mới nhìn thấy bằng linh thức. 

"Ồ để tôi Khang Khang?"

Nghe vậy, Dương Linh Nhi bĩu môi, hơi quay người cho hắn nhìn. 

Vương Mộc dùng chân đè lên bắp chân đang đá của cô, hơi nâng tay trái lên, cúi đầu xuống, chóp mũi tràn ngập mùi sữa. 

"Ừm ~" Dương Linh Nhi theo bản năng tựa vào Vương Mục trên vai. 

Vương Mộc nuốt nước miếng, tay trái như bị vướng vào bông gòn, nặng trĩu, tay phải xoa xoa trái tim cô. 

"Sao rồi? Cậu vẫn thấy khó chịu à?" Vương Mộc nhẹ nhàng xoa xoa nó hỏi. 

"Hừ, hừ ~" Dương Linh Nhi hừ một tiếng, nheo mắt lại, "Không còn khó chịu nữa ~" Khuôn mặt baby đỏ bừng tràn đầy thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Dịch chuyển tức thời

“Có vẻ như điều này có thể ngăn chặn sự thôi thúc về sức mạnh tâm linh của cô ấy.” Vương Mộ thầm nghĩ. 

Dương Linh Nhi thoải mái hưởng thụ Vương Mộc xoa xoa, khó chịu nheo mắt lại. 

"Tiểu Lýng'er ~" Đột nhiên cô nghe thấy Vương Mộc nhẹ nhàng gọi cô. 

"Ừm~ anh trai..."

Vương Mộ Văn cười hỏi: “Đêm nay ca ca của ta có thể tới phòng tìm ngươi được không?”

“Được rồi, đại ca, tối nay anh có muốn chơi với em không?” Dương Linh Nhi đồng ý, tò mò hỏi. 

Vương Mộc lắc đầu: “Không phải chỉ là chơi đùa, chỉ là để kiểm tra tình trạng thể chất của ngươi mà thôi.”

"Hừ, ugh ~ ugh ~~~ Vậy thì... tôi sẽ... đợi anh trai... đại ca của tôi tối nay đến gặp tôi ~" Mặt Dương Linh Nhi càng ngày càng đỏ, vừa xoa vừa bắt đầu rên rỉ khi nói. 

"Được rồi, ngồi xuống đi, đại ca niệm chú cho em thì sao?" Vương Mộc thấy cơ thể cô không còn khao khát linh lực nữa, liền đứng dậy, lại ngồi dậy trong vòng tay anh. 

"Hả ~? Phép thuật gì vậy? Đại ca, sao ngươi lại buông ra ~" Dương Linh Nhi tuy không hề tỏ ra bất mãn nhưng lại ngước khuôn mặt hồng hào lên bĩu môi, quay người dựa vào ngực Vương Mộc nói, vòng tay ôm lấy eo Vương Mộc tỏ ra bất mãn. 

Cô ấy không quan tâm đến kích thước của chính mình chút nào. Bạn bị ép vào Vương Mục và bị biến dạng. 

Vương Mộ cười khổ. Dải bụng màu hồng quanh cổ Dương Linh Nhi lộ rõ. May mắn thay, bây giờ không có ai trên đường chính thức. 

"Này, quên đi, miễn là cậu hạnh phúc." Vương Mộc ôm công chúa vào lòng, tay trái ở dưới đỡ trọng lượng của nàng, tay phải lái xe, che cho nàng một tấm áo choàng. Thật là một khung cảnh ấm áp. 

Dương Linh Nhi nhỏ nhắn chỉ vui vẻ nép mình trong lòng Vương Mộc, nheo mắt hít thở hơi thở của Vương Mộc. Hơi thở của Vương Mục không chỉ tốt hơn trước mà còn có ba loại hơi thở khác nhau, trong đó có một loại mà Dương Linh Nhi rất thích thú. 

"Ồ, chỉ mới lâu như vậy mà mối quan hệ của chúng ta đã trở nên tốt đẹp như vậy ~"

Tôi nhìn thấy một vài cái đầu nhỏ thò ra từ phía sau tấm rèm ô tô. Những gì Đỗ Hiểu Hà vừa nói chính xác là những gì Đỗ Hiểu Hà nói. Cô không tức giận, chỉ trêu chọc một chút.

"Ừ ~" Dương Linh Nhi lập tức kéo áo choàng lên, che đầu lại. 

Vương Mộc cười khổ nói: "Một câu khó có thể giải thích."

"Thiếu gia, nếu có điều gì không thể giải thích, xin hãy nói cho tôi biết?" Xiaoting không nghĩ đó là một vấn đề lớn.

"Vâng vâng, chúng tôi ở trong đó chán quá. Chủ nhân, ngài có thể nói cho con biết được không?" Tiểu Anh cũng dỗ dành.

"Ta không ngại nói cho ngươi biết, Tiêu Linh Nhi thể chất có chút kỳ quái." Vương Mộc một tay vỗ vỗ Dương Linh Nhi lưng.

Xiaoting và Xiaoying đột nhiên không nói nên lời. Hóa ra họ không hôn tôi.

"Linh Nhi có gì kỳ quái?" Đỗ Hiểu Hà thắc mắc, tại sao cô lại không biết chuyện này? Dương Linh Nhi ở nhà đã lâu, cũng không thấy có gì kỳ lạ. 

Vương Mộc cười khổ nói: "Linh lực không chạm vào được, vừa chạm vào sẽ bị hấp thu, không thể ngăn cản."

"À cái này à?" Đỗ Hiểu Hà sửng sốt. 

“Cô ấy vẫn là một người phàm.” Vương Mộ bổ sung thêm. 

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây, cậu chủ, liệu có chuyện gì xảy ra không?" Tiểu Anh lo lắng hỏi. 

"Bây giờ chắc là ổn rồi..." Vương Mộc cúi đầu, Dương Linh Nhi đang dùng đôi mắt to nhìn trộm hắn qua một cái lỗ nhỏ trên cánh tay hắn. 

Đưa tay xoa đầu cô, Vương Mộc cười nói: "Tiểu Linh Nhi, đừng sợ, tỷ tỷ đang lo lắng cho ngươi."

"Ừm ~" Dương Linh Nhi thò đầu nhỏ của cô ra khỏi vòng tay anh. Quả nhiên, Đỗ Hiểu Hà và những người khác lo lắng nhìn cô. 

Tiểu Anh đưa tay xoa đầu cô, "Linh Nhi hiện tại không khỏe sao? Tỷ tỷ, có muốn cho ngươi ăn chút bánh đậu đỏ không?"

Dương Linh Nhi lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không, không, cảm ơn tỷ tỷ." Nói xong cô lại chui vào vòng tay Vương Mộc...

Nhìn thấy tình cảnh này, Đỗ Hiểu Hà biết cô muốn ở trong vòng tay Vương Mục. 

"Hãy gọi cho chúng tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì ~" Sau đó, cô ấy nháy mắt với Xiaoting và những người khác rồi họ quay trở lại xe ngựa. 

Sau khi Dương Linh Nhi thấy bọn họ quay về, nàng mới thu ánh mắt lại, di chuyển trong vòng tay Vương Mộc để tìm một tư thế thoải mái. 

"Có phải Little Ling'er sợ em gái tôi và những người khác không?"

Theo logic mà nói, họ đã sống cùng nhau được một thời gian rồi, cô không nên sợ người lạ như vậy. Vương Mộc hôm nay cảm thấy nàng có chút kỳ quái. 

"Không được, đại ca, các tỷ muội đều rất tốt, nhưng ta sợ làm tổn thương bọn họ..." Dương Linh Nhi lo lắng nói. 

Vương Mộ cau mày. Nếu không chủ động bộc lộ linh lực của mình thì sẽ không bị hấp thu. Vậy nỗi sợ làm tổn thương Đỗ Hiểu Hà và những người khác của cô đến từ đâu? 

Chẳng lẽ Dương Linh Nhi có tình huống đặc biệt nào đó mà nàng không biết? 

Nhưng dù sao thì năng khiếu tu luyện của Dương Linh'er cũng tốt, nhưng không xuất sắc, thể chất của cô ấy hơi khác so với người thường. 

Thần thức của Vương Mộc quét đi quét lại cơ thể Dương Linh Nhi. Ngoài đôi mắt và bộ xương to như móng tay ra, Vương Mộc thật sự không tìm thấy gì khác. 

"Sao cậu lại nói thế?" Vương Mộ hỏi. 

Dương Linh Nhi chỉ vào ngực mình: "Mẹ nói với ta, nếu nơi này quá lớn sẽ khiến những cô gái khác không vui, còn..."

Xe ngựa khẽ rung lên, ngực Dương Lăng Nhi cũng khẽ lắc lư, giống như hai quả cầu thạch khổng lồ, đàn hồi, mềm mại và ấm áp...

Vương Mộc trên trán tựa hồ có ba vạch đen: "Thì ra đây chính là ngươi nói..."

"Đúng vậy, đại ca, ngươi cho rằng ta đang nói cái gì..." Dương Linh Nhi nhẹ giọng nói.

"Không có việc gì..." Vương Mộc có chút run rẩy. Bạn có thực sự ổn khi lái xe với vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương không? 

Và dù đang lái xe nhưng anh ấy vẫn nói một cách rất tự nhiên...

Khi sự thật lộ ra, Vương Mộc không ngờ lại có lý do nực cười như vậy. 

Có vẻ như đã đến lúc phải giáo dục cô ấy những kiến ​​thức đúng đắn. 

Nhưng bây giờ Vương Mộc đã hiểu vì sao Dương Thi Thi lại quấn ngực...

"Da da da da da."

Xe ngựa cứ đi mãi, đến giữa trưa, Vương Mộc dừng lại ở một bờ sông xinh đẹp để mọi người nghỉ ngơi. 

Từ sáng đến giờ, Vương Mộc không cho ngựa chạy mà đi chậm rãi như đi du lịch, cho nên bây giờ cho dù là giữa trưa, cũng chỉ cách kinh thành chưa đầy trăm dặm.

Các cô gái bước xuống xe, trải chăn bên sông rồi dọn bánh trà. 

"Linh Nhi, đi thôi ~" Xiaoying gọi ở đó. Dương Linh Nhi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Vương Mộc, xuống xe cùng mọi người ăn trưa.

Vương Mộc cũng cùng cô xuống xe, cởi dây ngựa cho nó xuống xe. Vương Mộc vỗ vỗ cổ nó nói: "Cảm tạ ngươi vất vả, đi nghỉ ngơi đi ~"

“Hừ…” Bạch mã ôm lấy tay Vương Mộc, nhân đạo chớp chớp mắt, vẫy cái đuôi dài rồi đi đến bờ sông ăn cỏ.

"Ha ha." Vương Mộc mỉm cười, quay người đi về phía các cô gái.

Con ngựa trắng này được mua từ người quay ngựa giỏi nhất thủ đô. Khi đó, Vương Mộc chỉ cần nhìn thoáng qua đã yêu con ngựa này. Nó cao ráo, ngoan ngoãn và có mái tóc trắng rất đẹp. 

Điều quan trọng nhất là đây là ngựa cái, tính tình nhân văn hơn ngựa đực.

Sau khi tu luyện cao cấp, bạn có thể giao tiếp với động vật mà không cần sử dụng phép thuật, điều này thật tuyệt vời. 

"Chồng... đến ăn thử món gà nếp do chị Shishi làm. Ăn ngon lắm ~" Đỗ Hiểu Hà cầm một vật hình lòng bàn tay bọc trong lá sen, giống như bánh bao. 

Vương Mộc ngồi xuống bên cạnh mọi người, tiếp nhận, cười nói: "Còn nóng, có vẻ ngon..."

"Bởi vì phía sau xe ngựa luôn có máy sưởi để giữ ấm ~"

"Đó là nó." Vương Mộc mở lá sen ra, một cỗ hương thơm bay ra. Vương Mộc kinh ngạc nói: "Thơm quá, còn có đậu đỏ."

Các cô gái quỳ xuống chăn. Dương Thi Thi ở bên cạnh Độ Thị Huệ ngượng ngùng giải thích: "Thật ra không biết em có thích không, nhưng nghe nói mọi người đều thích ăn đậu đỏ, cho nên..."

"Ồ, thật sao?" Vương Mộc mỉm cười, nuốt mấy miếng gạo nếp trong tay vào.

"Hongdou sinh ra ở miền Nam, còn gọi là keo đậu, được phổ biến rộng rãi, con gái thích là chuyện bình thường." Độ Thị Huệ ở một bên nói.

Ba cung nữ nghe vậy chợt nhận ra: "Thì ra đậu đỏ còn gọi là đậu keo ~"

"Ừ, cậu không biết à?" Dương Thi Thi tò mò hỏi. Theo cô, đây không phải là điều phổ biến trong nhân dân sao?

Xiaoting và những người khác lắc đầu. Họ đã ở trên núi và biết lẽ thường này. 

"Thật ra chúng ta ở đây đa số đều không biết, ta chỉ biết đến nó khi còn nhỏ đi lang thang." Độ Thị Huệ giải thích.

"Còn thực ra Nam Quốc đang nói đến một nơi ở phía nam chúng ta..."

Mọi người đều gật đầu, như thể họ đã hiểu được điều gì đó. 

Ăn uống xong, mọi người chuẩn bị tiếp tục lên đường. Vương Mộc đứng lên vỗ tay: "Ừm ~ dính quá."

Anh ta ngẩng đầu lên nói với Tiểu Đình đang ôm ngựa: “Tiểu Đình, không cần buộc lại đâu.” 

"Anh không vội à?" Mọi người đều bối rối.

Dương Linh Nhi dùng đôi chân nhỏ bé đi tới trước mặt Vương Mộc, nắm lấy góc quần áo của hắn. Động thái của cô khiến Xiaoting và những người khác bối rối. Mấy ngày trước nàng cũng không có bám Vương Mục như vậy...

Vương Mộc nhìn Dương Linh Nhi mỉm cười, sau đó quay đầu hỏi mọi người: "Muốn tiếp tục chơi thì đánh xe về." 

"Nếu bạn không muốn đến thăm nữa, chúng ta có thể quay lại Alishan ngay bây giờ. Đó là lựa chọn của bạn."

"À cái này à?"

Độ Thị Huệ và Dương Thị Thị không nói gì mà nhìn Độ Tiểu Hà.

Ba người có địa vị thấp nhất là Tiểu Đình cũng nhìn sang.

Đỗ Tiểu Hà: "Này? Tại sao các ngươi đều nhìn ta?" Mọi người đều im lặng. Có cần thiết phải nói điều này không?

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Đỗ Hiểu Hà bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn Vương Mộc, "Tốt nhất là lập tức trở về, nhưng lão công, ngươi có thể làm sao bây giờ?" 

“Anh ấy có thể bay về được không?” Đỗ Hiểu Hà nói lời này, ánh mắt mọi người đều sáng lên.

Vương Mộ lắc đầu. Xiaoting và ba người còn lại có chút thất vọng. Họ tưởng thiếu gia có thể dẫn mọi người bay lên trời vui đùa một chút.

"Trực tiếp bay đi sẽ quá chấn động, cho nên chúng ta sẽ trực tiếp truyền tống trở về."

"Dịch chuyển tức thời?" Ngoại trừ Đỗ Hiểu Hà và Dương Linh Nhi, những người còn lại đều có vẻ bối rối.

"Dịch chuyển đến Alishan từ đây?" 

Vương Mộc mỉm cười gật đầu: "Ừ, mọi người lại gần đây."

Mọi người đều đến sau khi nghe điều này. Họ muốn xem Vương Mộc dịch chuyển như thế nào. 

Đỗ Hiểu Hà ở bên phải Vương Mục, còn Dương Linh Nhi ở bên trái. Đúng lúc này, Xiaoting và ba người khác đi đến chỗ Vương Mục, phía sau có Độ Thị Huệ và Dương Thị Thị. 

Vương Mộc trước tiên vẫy tay áo và áo bào về phía xe ngựa, “Đợi đã~”

Một tia sáng lóe lên, ngựa và xe biến thành ánh sáng trắng và bị Vương Mộc mang đi. 

"Ừ, ừ, thiếu gia, tôi cũng muốn học cái này..." Xiaoting hét lên.

Dương Thi Thi tuy có vẻ kinh ngạc nhưng dần dần bình tĩnh lại. Bây giờ cô sẽ không tin bất cứ điều gì Vương Mục nói. 

"Anh ấy là một người bất tử!" Cô khẳng định trong lòng.

Vương Mộc cười nói: "Mọi người nắm tay." 

Nghe vậy, mọi người nắm tay nhau. Vương Mộc tay phải ôm eo Đỗ Hiểu Hà, tay trái đè lên vai Dương Lăng Nhi. Sau khi nhìn thấy mọi người nắm tay nhau, trong đầu anh nảy ra một suy nghĩ. Nguyên Anh đang khoanh chân trong người lúc này mới mở mắt ra. Một tia sáng tím nhàn nhạt xẹt qua, bên trong có một màu vàng nhàn nhạt. Khi linh lực hậu kỳ của Vương Mộc Nguyên Anh được kích hoạt, mọi người đều cảm thấy mắt mình mờ đi. 

Môi trường bên bờ sông thay đổi và biến thành một hồ bơi nhỏ với hòn non bộ bên trong. Vài bông hoa sen nở rộ trong ao như đang vươn mình. 

Trong nháy mắt đã vượt qua trăm dặm. 

Trong nháy mắt, mọi người đã đến trước sân của cung điện, cỗ xe ngựa họ đi sáng nay đang lặng yên đậu bên cạnh. 

"Được rồi, chúng tôi ở đây." Vương Mộ mỉm cười vỗ tay. 

"Ừ, nó thực sự rất tiện lợi. Lúc đầu thì tốt hơn nhiều." Độ Thị Huệ nói rồi đi lấy thứ gì đó ở phía sau xe. 

Dương Thị Thị tò mò nhìn quanh hồ bơi, hòn non bộ và cách trang trí. Nó trông giống như một gia đình giàu có. Cô đã từng nhìn thấy nó trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô có thể bước vào một ngôi nhà lớn như vậy. 

Tiểu Đình sửng sốt, vỗ vỗ mặt cô: "!!?"

"Trở lại ngay bây giờ?"

"Nhưng nơi này cách Alishan hàng trăm dặm?" Không phải Tiểu Đình không tin Vương Mộc, chỉ là so với bay, dịch chuyển có vẻ chấn động hơn đúng không? 

"Được rồi, bây giờ người hầu đã về, chúng ta phải tự mình dọn dẹp nhà cửa." Tiểu Anh kéo Tiểu Đình về phía sân sau. 

"Hmph, tôi có mạnh không?" Vương Mộc quay đầu nhìn Đỗ Tiểu Hà cùng Dương Linh Nhi, cũng đều sửng sốt. 

Đỗ Hiểu Hà gật đầu, “Thật tuyệt vời~”

"Tuyệt vời..." Dương Linh Nhi thành thật trả lời, vừa nói vừa thè cái lưỡi hồng nhuận liếm môi, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của Vương Mộc với ánh mắt khao khát. 

Nguyên Anh của Vương Mộc lúc này đã nhắm mắt lại và tự động khôi phục linh lực trong khi bắt chéo chân. 

Nhưng khi Dương Linh Nhi nhìn thẳng vào hắn, Nguyên Anh của Vương Mộc không biết vì sao lại có chút khó chịu. 

Có vẻ như... bị coi như đồ ăn? 

"Ahem, cái gì vậy? Tôi về phòng trước." Vương Mộc bị nhìn không tự nhiên, vội vàng bỏ chạy. 

"Ừm ~" Vương Mộc rời đi, Dương Linh Nhi bĩu môi. 

Đỗ Hiểu Hà bối rối, lắc đầu, xoay người kéo Dương Lăng Nhi, nói với Dương Thi Thi: "Ta dẫn ngươi đi phòng mới."

"Cám ơn ~" Dương Thi Thi từ trước đến nay rất ít nói. Cô chạm vào cái đầu nhỏ của Dương Linh'er. Mong muốn duy nhất của bà là con gái bà được hạnh phúc. 

Kể từ khi triều đình rút quân, cuộc sống của người dân ở Alishan đã trở nên tốt hơn rất nhiều, thỉnh thoảng có nhiều người xuống núi hơn. Họ cổ vũ, ca hát và nhảy múa gần như mỗi đêm. Dù cuộc sống không có nhiều thay đổi so với trước nhưng ít nhất họ không còn phải chiến đấu nữa. 

Khi chiến đấu, có người bị thương, có người sống, có người chết. 

Họ không biết rằng tất cả những điều này là do sự chú ý của Thái hậu đều tập trung vào Độ Thị Huệ. 

Họ thậm chí không biết rằng triều đại sắp bị diệt vong và sẽ được thay thế sau mười năm nữa. Khi thời đại mới đến, cả thế giới sẽ bước vào cuộc chiến. 

Vương Mộc ở trong phòng, ý thức bao trùm thôn. Anh nhận thấy ngôi làng không thay đổi nhiều so với trước đây, ngoại trừ việc có nhiều người trên đường phố hơn. 

Cuộc sống bên sườn núi Vòi Voi ngày càng ít đi, kém đi rất nhiều so với khi chúng tôi xuống núi cách đây vài tháng, nước sông Lệ Giang cũng dần cạn dần. 

Mặc dù sự thay đổi này không lớn lắm nhưng theo thời gian trôi qua, sớm muộn gì nó cũng sẽ trở thành như ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Ngày này thật sự là thiên đường sao?

Nghĩ tới Ly Hà hiện đại, Vương Mộc âm thầm thở dài: “Thì ra là ta.”

Đứng ở cửa sổ cách đó mấy dặm, Vương Mộc nhìn ngọn núi cao bốn trăm trượng, đôi mắt trong veo nhìn đỉnh núi. 

Vương Mộc im lặng cúi đầu, lặng yên ôm Linh Lung Tác vào lòng. 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. 

"Bây giờ tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào nếu có thể, nhưng..."

"Chúng ta vẫn cần nghiên cứu chiếc ổ khóa tinh xảo."

Vương Mộc dùng ngón tay gõ gõ mẫu đơn trên cửa sổ. 

Những cánh hoa hồng khẽ lay động như một cô gái đang kéo, sau đó vài lần lại bình tĩnh trở lại. 

Bên cạnh có hai chậu hoa, hoa lan ở bên trái và cây dành dành ở bên phải. 

Bông hoa mẫu đơn Đỗ Hiểu Hà trồng bên cửa sổ đung đưa vì tôi đưa tay chạm vào. 

Trong thế giới trần gian này, trên bầu trời đầy sao này, trong ngôi sao xanh này, nó mọc lên ở đây. 

Ở thế giới này, Vương Mộc không biết lớn bao nhiêu, chia làm sao. 

Có thể là vũ trụ này, có thể là bầu trời đầy sao, hoặc có thể là...

Vũ trụ thực ra chỉ là một trong những cõi trần gian...

Ở đây, nếu tôi bóp nát bông hoa này một cách tàn nhẫn, dù nó có đẹp đẽ và tinh tế đến đâu thì nó cũng sẽ gãy. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Bạn đã làm tất cả những gì kể từ khi bạn có thể nhớ mình đã bị người khác theo dõi chưa? 

Vương Mộ ngẩng đầu nhìn trời. 

"Ngày này."

“Có thật là Chúa không?”

Vương Mục đã đọc vô số tiểu thuyết và truyện. 

Nhưng phải chăng tôi chỉ là một câu chuyện do người khác viết ra? 

Lần đầu tiên trong đời, Vương Mộc nghi ngờ về thế giới mà anh đang sống và về chính mình. 

Đó không phải là sự nghi ngờ của người thường, mà là sự nghi ngờ trong lòng Vương Mộc sau khi trải qua nhiều chuyện vượt quá tầm với của người thường trong đời, chỉ có thể tưởng tượng trong tưởng tượng. 

"Tu luyện Đạo giáo có thể kéo dài tuổi thọ và khiến bạn mạnh mẽ hơn..."

"Có phải mỗi người tu luyện đều có một cái..."

"Lý do tu đạo thành tiên..."

Vương Mộc đứng ở trước cửa sổ, tay phải đặt sau lưng, tay trái đặt trên bụng. Ông có một bầu không khí học thuật mạnh mẽ. Anh ta mặc một bộ quần áo nửa đen nửa trắng, mái tóc dài được buộc tùy tiện ở phía sau, khiến anh ta trông giống như một thư sinh duyên dáng. 

Có một bàn tay ngọc tinh nghịch vuốt mái tóc dài của anh vài lần. Vương Mộc trợn mắt, quay người lại: "Ngươi không đi cùng ta sao?"

Dù tóc Vương Mộc không được gội mỗi ngày nhưng vẫn mềm mượt như con gái. Đỗ Tiểu Hà nắm lấy mấy cái rồi mới buông ra: "Đi đi, nhưng ngươi phải đi theo ta."

"Tôi sẽ làm gì đây?"

Đỗ Hiểu Hà mở to đôi mắt to, vuốt ve cổ áo phẳng lì của hắn mấy cái, "Đương nhiên là muốn đi, ngươi là cháu rể của ông nội ta, vì sao phải đi thắp hương?"

"Đúng vậy." Vương Mộ dùng tay phải sờ cằm. Đây thực sự là sự thật.

"Hả?" Vương Mộc đưa tay sờ cằm dừng lại, cúi đầu, đưa ánh mắt từ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô xuống đến chiếc đai bụng màu xanh lá cây dưới cổ ngọc và chiếc bụng phẳng lì của cô, cho đến tận chân cô. 

Đỗ Hiểu Hà cũng cúi đầu, "Sao vậy?"

Dưới chiếc váy màu lục lam nhạt, một đôi chân màu hồng hiện ra trong sương mù. Đỗ Hiểu Hà còn mang một đôi tất trắng dài tới bắp chân dưới đôi giày thêu màu trắng. 

"Chúng ta đã trở về Alishan, bên ngoài không lạnh như vậy, tại sao còn mang tất dài?" Vương Mộ nghi hoặc hỏi. 

Đỗ Hiểu Hà nghe vậy, nhấc chân, bĩu môi nói: "Có chuyện gì à?"

"Ngươi đã sử dụng linh lực của mình để duy trì nhiệt độ chưa?" Vương Mộc hỏi nhiệt độ cơ thể cô, có liên quan đến lòng bàn chân của cô. 

"Đương nhiên ~" Đỗ Hiểu Hà thành thật nói, đây không phải là cơ bản thao tác sao? 

"Ồ, ra là vậy ~" Vương Mộc khẽ gật đầu. 

Đỗ Tiểu Hà ưỡn thẳng ngực và mũi, dùng đôi giày thêu nhẹ nhàng đá vào ngón chân Vương Mộc, “Anh xấu tính, anh lại nghĩ đến chuyện gì xấu à~”

"Ừm..." Vương Mộc suy nghĩ một chút. 

"Loại bỏ linh lực."

"Ừm...Được rồi." Tuy rằng không biết Vương Mộc muốn làm gì, nhưng Đỗ Hiểu Hà vẫn ngoan ngoãn liên lạc với linh lực duy trì nhiệt độ cơ thể. 

Khoảnh khắc sự nhẹ nhõm được giải phóng, nhiệt độ ấm áp tràn vào không khí, nhưng điều đó sẽ ổn nếu ở mức bình thường. Lúc này, Đỗ Hiểu Hà không mặc bộ quần áo thường mặc ở Alishan. Thay vào đó, ngoài đồ lót, bên trong còn có quần áo và bên ngoài là một chiếc Hanfu giống như gạc. Mặc dù mờ đục nhưng lúc này vẫn hơi nóng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Vương Mộc đỡ cô đến bên giường, nhìn cô hỏi. 

“Không ngột ngạt…” Đỗ Hiểu Hà không hiểu Vương Mộc muốn làm gì, ngồi xuống mép giường mới thành thật trả lời. 

Lúc này, má cô hơi đỏ lên, một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ vì mặc Hanfu của Thu Đông Thiên. Cô mím môi, nhưng Vương Mộc không cho phép. Cô muốn cởi áo khoác ra nhưng không dám. Cô ủ rũ nhìn Vương Mộ. 

Hai phút sau, Vương Mộc nắm lấy bắp chân của nàng, nói: "Nào, cởi giày ra trước."

Đỗ Tiểu Hà đỏ mặt, ngoan ngoãn nhấc chân lên. Vương Mộc chậm rãi rút đôi giày thêu ở mu bàn chân ra. Hương sen thoang thoảng bay tới. Vương Mộ nuốt khan, nhanh chóng cởi giày ra. 

Một bàn chân thanh tú và mềm mại lộ ra, với chiếc tất lụa mỏng dài đến tận mắt bàn chân. Qua chiếc tất có vài miếng thịt mềm ẩm ướt do sốt. Vương Mộc ngửi được một cỗ ấm áp trong mũi. Anh nóng lòng muốn chạm vào bàn chân mềm mại của cô bằng cả hai tay. Những ngón tay của anh không ngừng vuốt ve lòng bàn chân và mu bàn chân của cô. Chúng không mượt lắm vì mồ hôi thơm.

"Hmm~ Anh ơi, ngứa quá." Chân của Đỗ Hiểu Hà không khỏi cong lên, năm ngón chân tròn nối vào nhau, uốn cong về phía lòng bàn chân. 

"Anh ấy, xin hãy chịu đựng với tôi." Vương Mộc nói xong, hắn cởi chiếc giày còn lại của cô, nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên đối mặt với hắn. 

Hai má Đỗ Hiểu Hà càng hồng lên, “Tôi ghét lắm ~” Cô tát Vương Mộc một cái, nằm trên giường, để anh muốn dùng chân làm gì thì làm. 

Cô biết đây chính là điều chồng cô giỏi. 

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc đùa giỡn với đôi chân mềm mại của cô. Lúc này nàng đang nằm ở trên giường, hai chân chụm lại, lòng bàn chân hướng về phía Vương Mục. 

Đôi tất trắng mềm mại của đôi chân non nớt càng bộc lộ rõ ​​hơn sự mềm mại của làn da hồng hào do một chút mồ hôi. Các ngón chân tròn và có một ít thịt mềm nhô ra phía dưới. Chúng rất đẹp qua những chiếc tất.

“Thật hoàn hảo ~” Vương Mộc khen ngợi. 

Vừa nói, Vương Mộc vừa mở miệng, đưa một viên cơm nắm vào miệng. Nước bọt của anh làm ướt tất, khiến chúng càng trở nên mềm mại hơn. 

"Ồ ~ Không còn...ngứa..." Đỗ Tiểu Hà không khỏi co rúm chân lại, dùng mười ngón chân hồng nhuận gãi lòng bàn chân, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được một cái lưỡi trơn trượt qua lại giữa các đường nối. 

"Tử Tử~"

Vương Mộc không chịu nghe, đưa lưỡi ra vào giữa các ngón chân của cô. Mùi sen ấm thoang thoảng khiến anh không ngừng mút. 

Chơi đùa đủ ngón chân của nàng, Vương Mộc há to miệng, đưa lưỡi trượt xuống tận lòng bàn chân của nàng. 

Không có mùi đặc biệt, nhưng trong miệng lại tràn ngập hương thơm. Nếm thử đôi bàn chân mềm mại với những mạch máu trong trẻo, cảm giác ấm áp, êm dịu và mềm mại cứ chuyển động qua lại trên đầu lưỡi. . 

Vương Mộc hít một hơi, "Hừ ~" Đỗ Hiểu Hà cảm thấy lòng bàn chân nóng lên, lòng bàn chân tê dại da thịt bị hút vào trong miệng hắn. Cô nắm lấy tấm trải giường trên giường bằng cả hai tay và liên tục trằn trọc giữa hai chân. Cảm giác ở chân khiến cô khó chịu. Cảm giác tê ở chân khiến cơ thể cô nóng lên. Dần dần, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi...

Vương Mộc vẫn luôn muốn chơi đùa với đôi chân mềm mại của cô, nhưng không ngờ Đỗ Tiểu Hà nhạy cảm lại có thể không chịu chơi với chúng như vậy. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi ngủ. Ban ngày hắn kéo rèm giường lại, trấn an Đỗ Hiểu Hà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Không ai còn trẻ nữa

Một tiếng rưỡi sau, hai người xuống giường, mặc quần áo chỉnh tề. Đỗ Hiểu Hà vẫn còn đỏ mặt. 

Nhưng vào lúc này, tu vi của nàng đã đạt tới giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

Song tu với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù không cần vượt qua kiếp nạn hay va chạm, nhưng nhìn chung họ cũng không thể xây dựng nền tảng một cách thoải mái như vậy. 

Nhưng xem ra Đỗ Hiểu Hà có năng lực lại có tài, xem ra cũng là chuyện tốt. 

Sau khi dùng linh lực điều chỉnh cơ thể anh, "Đi thôi ~" Đỗ Hiểu Hà đặt tay dưới nách anh, bế anh ra khỏi phòng. 

Đối diện Vương phủ, không xa hoa bằng nhà Vương Mục. Không có người hầu hay người giúp việc. Nó chỉ là một ngôi nhà riêng bình thường, và nó cũng nhỏ hơn nhiều. 

Nói mới nhớ, nhà ruột của Đỗ Hiểu Hà ở đối diện trực tiếp với nhà Vương Mộc. Chỉ mất chục mét là tới nơi, khá thuận tiện. 

Đỗ Hiểu Hà dẫn chồng đến trước cửa nhà, mở cửa mà không hề có chút cảm xúc hay cảm giác không vâng lời. 

Bởi vì nó rất thuận tiện để quay trở lại. Vương Mộc thường nói hắn muốn nhìn thấy nàng mang tất lụa có màu sắc nào đó. Ngay cả vào ban đêm, cô ấy cũng có thể đến đây nói chuyện với Amo, sau đó đi vào phòng ngủ cũ, mở tủ, lấy tất ra và quay trở lại. 

Lúc này, Vương Mục theo Đỗ Hiểu Hà đến nhà Du, nơi Độ Thị Huệ đã lập bia tưởng niệm. 

“Tới dâng hương.” Cô ngồi cạnh cô, giữa nhà tang lễ đã thắp nến hương. 

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà gật đầu. Họ bước tới và mỗi người cầm ba nén nhang. Đỗ Hiểu Hà cúi đầu ba cái, cắm vào trong gậy. 

Vương Mộ cầm hương trong tay, do dự một chút. Dưới cái nhìn của hai người, anh cầm nén hương cúi lạy. 

Anh hơi cúi người xuống, một lúc sau mới thắp hương. 

Độ Thị Huệ gật đầu, "Đủ rồi. Ngày mai chúng ta hãy tìm một nơi tốt và chôn cất anh ấy." Cô nhìn chiếc bình phía trên vật tưởng niệm với vẻ hồi tưởng và xúc động. 

"Một trăm năm..."

"Hoa lại nở, nhân vật còn trẻ."

Hơn bảy mươi năm trước, cô cũng là một cô gái trẻ, lúc đó cô đã gặp được tình yêu của đời mình. 

Thật đáng tiếc số phận của họ thật khó khăn, và họ đã gặp lại nhau sau bao nhiêu năm. 

“Tử Vân, ngươi có thể yên tâm đi…” Độ Thị Huệ rưng rưng nước mắt. Cô đã lãng phí hơn bảy mươi năm kể từ khi ở tuổi đôi mươi và cô không hề hối hận. 

Bầu không khí có chút buồn tẻ. Đỗ Hiểu Hà vẫn im lặng ở bên cạnh Vương Mục. Vương Mộc trầm mặc, nhìn tấm bia tưởng niệm, làm ấn cuối cùng. 

Há miệng nhẹ nhàng nói: “Âm phủ dẫn đường, hoa ở bên kia…”

Độ Thị Huệ nhìn sang, một bông hoa đen trắng ngưng tụ trước mặt Vương Mục. Vương Mộc nhặt nó lên, đặt lên trên đỉnh bình. 

"Bông hoa này có thể bảo vệ bạn trên con đường địa ngục, dù mưa hay nắng."

Những bông hoa tan biến và hòa vào chiếc bình, và một đám khói xanh bốc lên từ ngai tâm linh. Trong bóng tối chính là sự xuất hiện của Tử Vân. 

Anh ta cầm bông hoa bên kia trên tay, nhìn Độ Thị Huệ rồi từ từ bay lên trời với vẻ mặt áy náy. 

"Là ông nội, con nhìn thấy ông nội!" Đỗ Hiểu Hà vừa nói vừa nhìn làn khói xanh trên quan tài. 

"Nó đâu rồi?" Độ Thị Huệ đứng dậy và nhìn xung quanh. 

“Ở ngay đây ~” Đỗ Hiểu Hà kéo Độ Thị Huệ đến linh tọa rồi ngẩng đầu lên. 

Tử Vân cúi đầu: "Thạch Huy, thực xin lỗi..."

Tuy nhiên, Độ Thị Huệ đã choáng váng. Trong số những người có mặt, chỉ có Vương Mục nghe được, ngay cả Đỗ Hiểu Hà cũng chỉ có thể nhìn thấy. 

Thanh Yến cuối cùng nhìn về phía Vương Mục, người đang gật đầu và siết chặt nắm đấm, "Cảm ơn..." Sau đó anh ta biến mất và nhập vào vòng luân hồi. 

"Anh ấy nói, tôi xin lỗi..." Vương Mộc thở dài. 

Đôi mắt già nua của Độ Thị Huệ có chút đờ đẫn, nước mắt từ từ rơi xuống. 

"Anh ấy đi rồi..."

Nghe tin anh đã đi và tỏ ra tiếc nuối, Độ Thị Huệ im lặng mỉm cười, “Thật sao, anh ấy đã đầu thai rồi à…” Cô ngã xuống, ngồi xuống như thể mất hết sức lực. Khuôn mặt vốn đã già nua của cô giờ lại già đi. Vương Mộc thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể nàng dần dần sinh ra một cỗ tử vong năng lượng. 

Nhưng Đỗ Hiểu Hà lại không cảm nhận được. Cô ngồi xuống cạnh Độ Thị Huệ và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"A, ông nội đã chết lâu như vậy, hiện tại rốt cuộc có thể đầu thai rồi, tốt lắm."

Độ Thị Huệ sửng sốt nói: "Đúng vậy, anh ấy đã chết từ lâu rồi. Chỉ có tôi là còn cho rằng anh ấy còn sống."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Độ Thị Huệ vỗ nhẹ vào tay cô, gật đầu cười nói: "Em nói đúng."

Nhưng nụ cười của cô ấy rất gượng ép.

Vương Mộ im lặng. Ziyun thực sự đã chết từ nhiều năm trước và chỉ bị biến thành một con rối. Mặc dù không có biểu hiện gì nhưng anh ta có thể di chuyển. 

Nó trông có vẻ sống động nhưng thực tế là nó đã chết. 

Nhưng Độ Thị Huệ luôn quan tâm đến tình cảm. Tình yêu thời niên thiếu và nỗi ám ảnh trong lòng vẫn luôn ở trong lòng cô. 

Dù người đó đã chết nhưng Tử Vân vẫn luôn sống trong trái tim cô. Đây là cuộc sống. 

Vì mối hận tám mươi năm này mà Tử Vân đã chết trong tám mươi năm này. 

Nhưng dù trong lòng Thái hậu hay Độ Thị Huệ, người đàn ông này vẫn còn sống. 

Bây giờ ân oán đã được giải quyết, Thái hậu tuy còn sống nhưng trên thực tế, giữa bà và cái chết không có gì khác biệt. 

Đây là cái chết. 

Mối quan hệ với Độ Thị Huệ kết thúc và Ziyun tái sinh. Đối với Độ Thị Huệ, những gì Ziyun mang lại cho cô chỉ là ký ức. Lúc này Tử Vân đã chết, nhưng bởi vì tái sinh nên nàng cũng còn sống. 

"Sống là gì? Chết là gì?" 

Phàm nhân... sinh tử... Vương Mộc trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Đây là một trạng thái giải thích về vòng đời và cái chết. Anh ấy dường như hiểu, nhưng không thể hiểu hết được…

Vương Mộ đi ra, ngẩng đầu nhìn trời. Linh lực trong cơ thể hắn đang vận hành một cách tự động và không thể kiểm soát, tu vi của hắn cũng đang dần nâng cao. Sự cải thiện này không phải do sự hấp thụ sức mạnh tâm linh mà là theo một cách tuyệt vời khác. 

"Tại sao nó có thể được cải thiện ngay cả khi không có sức mạnh tinh thần?" Vương Mộ thầm nghĩ. 

Anh chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được mình có một cỗ sức mạnh thần bí ngưng tụ, nhưng hiện tại nó còn chưa hoàn chỉnh, thứ đó cũng không thể ngưng tụ được. 

Vương Mục lần đầu tiên nhìn thấy sinh tử, không biết rằng ở thời cổ đại, tu sĩ hóa thần bước đầu tiên chính là hóa thân thành phàm nhân, sau đó sẽ có một thứ gọi là quan niệm nghệ thuật. 

Sau khi biến thành phàm nhân, bạn chỉ có thể biến thành thần nếu có quan niệm nghệ thuật! 

"Sinh tử sinh tử?"

"Tôi hiểu được phần nào..."

Đỗ Hiểu Hà đi ra ngoài, trong lòng có chút buồn bực: “Anh, em muốn ở cùng anh mấy ngày.”

"Không sao đâu." Vương Mộc chắp tay quay mặt nhìn Đỗ Hiểu Hà: “Tâm tình cô ấy không được tốt, ở bên cô ấy nhiều thời gian cũng tốt.”

"Nếu nhớ em thì có thể qua đây bất cứ lúc nào. Gần như vậy nên em không thể lười rời đi được phải không?" Thấy tâm trạng của cô cũng có chút thấp thỏm, Vương Mộc nói đùa. 

“Anh sẽ không cõng em trên lưng đâu~”

"Đương nhiên không ~ Chỉ có ta cõng ngươi ~" Đỗ Hiểu Hà cũng cười, nhớ tới lần đầu tiên gặp Vương Mục, hắn đã cõng hắn trên lưng. 

"Hãy chăm sóc tốt cho tôi." Vương Mộ hôn lên trán cô. 

“Ừm~” Đỗ Hiểu Hà cảm thấy tốt hơn nhiều. Thật tuyệt vời khi có một người chồng yêu thương mình...

Vương Mộc lấy một ít dược liệu, rời khỏi nhà Đỗ Hiểu Hà, sau đó lại ra đường mua một ít dược liệu. 

Chỉ còn thiếu một loại thuốc, Vương Mục không thể tìm được loại nào tốt hơn. 

"Cây nhân sâm lâu đời nhất chỉ có 600 năm tuổi..."

"Quên đi, trước tiên luyện chế nó đi."

Vương Mộc trở về cung sau, cũng không có trêu chọc nha hoàn, lập tức trở về phòng. 

Độ Thị Huệ đã có năng lượng của cái chết. Vương Mộc dù có phải vì Đỗ Hiểu Hà hay không thì cũng phải luyện chế một ít đan dược kéo dài tuổi thọ để đề phòng. 

Viên thuốc này được gọi là Viên thuốc phục sinh. 

Thuốc Phục Sinh, đúng như tên gọi, là một loại thuốc dùng để phục hồi sinh lực. Nói chung nó là một viên đan dược cấp ba được sử dụng bởi tu sĩ Kết Tổ hoặc tu sĩ Kết Đan, nhưng viên thuốc này có chút vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Tiêu Linh Nhi (1)

Bởi vì sinh lực phục hồi không nhiều nên rất ít tu sĩ sử dụng hạt giống đan dược. Hầu hết bọn họ đều sử dụng thuốc hồi sinh cấp ba, không chỉ có hiệu quả hơn thuốc hồi sinh mà còn có thể giết người. 

Nhưng những tài liệu mà Vương Mộc tìm được chỉ có thể dùng để luyện chế Viên Phục Sinh. 

"Thuốc Phục Sinh có thể kéo dài tuổi thọ của cô ấy thêm mấy chục năm..."

Vương Mộ thầm nghĩ. 

"Nhưng loại thuốc tiên này không thể sử dụng nhiều lần, hiệu quả của lần sử dụng thứ hai gần như không đáng kể."

Có lẽ tôi có thể dạy cô ấy thực hành Đạo giáo, nhưng điều đó sẽ vô ích. 

Ở tuổi của cô, tu luyện không thể trường thọ được nữa. Chưa kể linh lực của cô còn thiếu, tài năng cũng không cao. 

Chỉ dựa vào tuổi tác của nàng, bây giờ tu luyện Đạo giáo không phải là không thể, nhưng đã quá muộn rồi...

Đó chỉ là để kéo dài tuổi thọ của một phàm nhân. Dù Độ Thị Huệ có là cao thủ đỉnh cao của vương quốc võ thuật cổ xưa, cô vẫn không thể thoát khỏi số phận làm phàm nhân. 

Thuốc Phục Sinh đủ để kéo dài tuổi thọ của bạn. 

Ba nha hoàn ở bên ngoài nhà Vương Mộc, lặng lẽ lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Có chuyện gì thế, cậu chủ? Cậu có định quay về phòng ngay sau khi quay về không?" Tiểu Anh thì thầm. 

Tiểu Đình cũng có chút phiền muộn: "Tôi không biết. Hiếm khi chị Tiêu Hà không có mặt ở đây, cho nên thiếu gia cũng không nói chuyện với chúng ta, thật sự là kỳ quái." Cuộc trò chuyện mà cô ấy nói có nghĩa là hôn tôi và Vương Mục. 

Tiểu Vũ ngoan ngoãn cũng hiếm thấy gật đầu: "Quả nhiên..."

Phía sau ba người họ, trong phòng khách. 

"Mẹ ơi, hai chị em đang làm gì vậy?" Dương Linh Nhi chỉ vào Tiểu Đình ba người, tò mò quay đầu lại hỏi. 

Thân thể càng ngày càng đầy đặn của Dương Thi Thi hơi ngồi xổm xuống, nhỏ giọng nói vào tai Dương Linh Nhi: "Bọn họ đang nhìn trộm đại ca của ngươi ~"

Dương Linh Nhi chớp chớp đôi mắt to, khuôn mặt trẻ thơ khó hiểu: "Sao lại nhìn trộm?"

"Ca ca có cái gì ngon giấu lén ăn sao?"

Dương Thi Thi: "..."

Nhưng đối với Vương Mục, hắn đã học được cách sử dụng bầu trời làm lò luyện đan khi đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng. Bây giờ anh ấy đã ở giai đoạn Nguyên Anh muộn và đang dần tiến tới sự hoàn thiện. Việc luyện đan dược cấp ba gần như không tốn chút công sức nào. 

Chỉ trong mười phút, quá trình tinh chế đã hoàn thành. Ba mươi viên thuốc phục sinh được đặt trong chai gốm. 

"Vẫn còn thời gian, vậy nên hãy tinh chế một số đan dược cho họ." Vương Mộc vừa nói vừa tiếp tục luyện chế đan dược, tạo ra một quả cầu lửa và lấy dược liệu ra. 

Xiaoyu và những người khác đã luyện tập rất nhiều loại thuốc tiên mà họ cần. Mỗi người có một lọ Thuốc trẻ hóa khí, trong đó có mười lăm viên. 

"Bọn họ cũng có thể sử dụng Phục Sinh Đan, mỗi người một bình." Vương Mộc vừa nói vừa chia ra ba bình Phục Sinh Đan, mỗi bình chỉ có năm viên. 

Hắn còn luyện chế ra một viên Peiyuan đan khác cho Đỗ Hiểu Hà, cũng như những viên thuốc khác, một số dùng để khôi phục linh lực, một số dùng để chữa bệnh...

May mắn thay, hắn có đủ dược liệu. Mặc dù anh ấy đang tinh chế các loại thuốc tiên được sử dụng bởi các tu sĩ cấp thấp, nhưng vẫn có thể dễ dàng sử dụng các kỹ thuật tinh chế thuốc tiên siêu cao trong giai đoạn sau của Nguyên Anh. 

Chỉ là anh ta không thể luyện chế thuốc tiên có thể sử dụng được của mình vì anh ta không có nguyên liệu. Trong Blue Star, có vẻ như nhiều nhất anh ta chỉ có thể tìm thấy nguyên liệu luyện đan đan dược dành cho tu sĩ trong giai đoạn đầu hình thành đan dược, ngoài ra hầu như không có. 

Trời đã tối, Vương Mộc mãi đến giờ ăn mới ra ngoài. Anh ở trong phòng gần như cả buổi chiều. 

Dương Thi Thi vừa nấu cơm xong, đang định kêu Dương Linh Nhi gọi Vương Mộc ra ngoài. Hiện tại Vương Mộc tự mình đi ra, sẽ bớt phiền toái. 

"Anh ơi, anh cuối cùng cũng ra rồi. Anh đang làm gì trong phòng vậy ~" Dương Linh Nhi ngồi trên ghế, hai tay đặt dưới rèm bàn, đung đưa đôi chân nhỏ nhắn. Vương Mộc thật sự sợ đôi giày thêu nhỏ của mình sẽ bị ném ra ngoài. 

Vương Mộc đi tới nhéo nhẹ khuôn mặt bé nhỏ của cô, khiến nó mềm nhũn. "Chuyện nhỏ, có đói không, bé Ling'er?" Dương Linh Nhi cúi đầu xấu hổ nói: "Ta đói đã lâu rồi..."

Tiểu Đình bưng đồ ăn đi ra: “Vừa rồi tôi đang ăn bánh hoa quế, nhanh như vậy lại đói rồi.” Vương Mộc hai mắt sáng lên: "Ồ, còn có bánh hoa quế nữa không?" Anh không quan tâm nhiều đến đồ ăn, nhưng những món ăn nhẹ đó khiến Vương Mộc càng thêm ngon miệng. 

Dương Lăng Nhi mím môi, Tiêu Đình liếc nhìn cô, đặt quầy rau xuống nói: "Ồ không, Tiểu Linh Nhi đã ăn hết rồi ~" Cô cũng rúc vào chiếc đĩa trống trên bàn ăn.

Tiểu Anh cũng vẫy tay. Vốn dĩ một đĩa bánh quế thơm chỉ có giá khoảng mười miếng nên cô ăn một miếng, Tiểu Ngọc và Tiểu Đình một miếng, Dương Thi Thi một miếng. Cô và Tiểu Ngư đi về phía sau để mang đồ về nhưng đĩa đã trống rỗng. 

"A" Vương Mộc quay đầu lại, không thể tin nhìn Dương Lăng Nhi, "Tiêu Linh Nhi ăn nhiều như vậy lại đói à?" Nếu vậy thì Dương Linh Nhi thật sự có thể ăn được. Vương Mộc có chút nghi ngờ liệu cô có thực sự giỏi ăn uống như vậy hay không. Lỡ cô ấy béo lên thì sao? 

Nếu thân thể nhỏ nhắn hoàn hảo của cô trở nên béo phì, sẽ khó có thể ôm cô... Vương Mộc thầm nghĩ trong lòng. 

Dương Linh Nhi chán nản lại bĩu môi, nàng cúi đầu yếu ớt nói: "Ca, ngươi trách ta ăn quá nhiều sao?"

"Sao có thể như vậy được?" Vương Mộc ngồi xuống bên cạnh cô, xoa xoa cái đầu nhỏ của cô, nhẹ giọng nói: “Cho dù Tiểu Linh Nhi có ăn bao nhiêu, anh cũng không trách em.”

"Đại ca chỉ là lo lắng ngươi ăn nhiều bánh ngọt như vậy còn có thể ăn được sao? Hơn nữa, đến lúc đó nếu tăng cân, Linh nhi sẽ không đẹp nữa ~"

Lời nói của Vương Mộc khiến Dương Linh Nhi trong lòng cảm thấy ấm áp. Tiểu Đình và Tiểu Anh nhìn nhau cười khúc khích, thầm nghĩ: "Thiếu gia thật ân cần với mọi người..."

"Đại ca yên tâm, Lăng Nhi kỳ thực vừa rồi cũng không ăn nhiều." Khi nói điều này, cô ấy rút tay ra khỏi gầm bàn. Tất cả mọi người đều sửng sốt, ngay cả Vương Mộc cũng không khỏi thở dài: "Thật là một người tốt."

Dưới ánh mắt của mọi người, Dương Linh Nhi lấy ra một bát bánh quế đưa cho Vương Mộc: "Tôi đã lén giấu cái này cho đại ca ~"

"Cái này?" Vương Mộc đếm, trong bát có bảy tám miếng bánh hoa quế màu trắng và hơn chục miếng bánh hoa quế.

Xiaoting và những người khác rất ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng Dương Linh Nhi lại bí mật giấu nó cho Vương Mục. Nhìn vào số lượng, Dương Linh Nhi có lẽ chưa ăn chút nào. 

Dương Thị Thị cũng rất ngạc nhiên. Bà không ngờ rằng cô con gái thường ngày tham lam của mình lại mở miệng vì Vương Mộc. 

Vương Mộ có chút cảm động. Hắn nhìn vào đôi mắt to của Dương Linh Nhi, nói: "Ngươi giao hết cho ta, chính ngươi cũng không muốn ăn sao?"

"Ừ... đừng ăn. Cái này là cho đại ca. Nếu anh muốn ăn thì Ling'er đã ăn rồi." Dương Linh Nhi nhìn Vương Mộc, nghiêm túc nói. 

Những lời này khiến mọi người không nói nên lời. 

Quả thực, nếu có đồ ăn ngon, Dương Linh Nhi luôn ăn trước, bình thường mọi người sẽ để cô đi vì cô là người nhỏ tuổi nhất. 

"Tiểu Linh Nhi thật tốt quá ~" Vương Mộc rất vui vẻ, cười xoa xoa đầu nhỏ của nàng. Cô gái này vẫn sẽ báo đáp lòng tốt của mình. 

Nhìn thấy Vương Mộc tự khen mình, Dương Linh Nhi sắc mặt hồng nhuận mỉm cười ngọt ngào. 

"Nào, mỗi người lấy một nửa." Vương Mộc tự mình ăn một miếng bánh quế, sau đó lại nhéo một miếng khác đưa tới cái miệng hồng hào của Dương Linh Nhi. 

Dương Thi Thi âm thầm gật đầu, khích lệ cô từ phía đối diện. Dương Linh Nhi ngượng ngùng nhìn hai chị em mình, sau đó hé đôi môi hồng hào nuốt lấy chiếc bánh hoa quế thơm ngọt do Vương Mộc đút cho. 

"Ha ha, ngon không?"

Bánh ngọt tan trong miệng, thơm ngọt, hương hoa quế bay thẳng từ miệng lên mũi, để lại dư vị vô tận.

Dương Linh Nhi gật đầu: "Ừ ~ ăn rất ngon!" Khuôn mặt non nớt đáng yêu của cô đỏ bừng ngượng ngùng, cái miệng nhỏ nhắn hơi khép lại, ngầm ăn chiếc bánh quế thơm ngọt mà Vương Mộc đút cho.

“Vậy thì lấy miếng khác đi.” Vương Mộc mỉm cười, nhéo cho nàng một miếng khác. Ánh mắt lấm lem khiến cho Dương Linh Nhi ngây thơ thuần khiết, mới chỉ là một thiếu niên, chưa dấn thân sâu vào thế giới, cảm thấy ngượng ngùng và có chút hãnh diện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Tiêu Linh Nhi (2)

"Này, tôi rất muốn được thiếu gia đút cho ~" Tiểu Đình ở bên cạnh gọi. Ngay cả Xiaoying và Xiaoyu cũng ghen tị với Dương Linh'er. 

"Thiếu gia có thiên vị..."

Khuôn mặt hồng hào của Dương Linh'er sững sờ. Cô không có bạn bè từ khi còn nhỏ và người thân duy nhất của cô là Dương Thị Thị. Cô đã nhận được sự quan tâm và ưu ái như vậy từ khi nào? Cô ngơ ngác nhìn Vương Mộc đang dịu dàng nhìn mình, khóe mắt vô thức ươn ướt. 

Vương Mộc nhìn thấy Dương Linh Nhi trong mắt có chút ươn ướt, "Hả? Làm sao vậy, Tiểu Linh Nhi?" Anh đặt bát xuống, lo lắng đặt tay lên lưng cô, vuốt ve: “Không ngon hay là cô bị nghẹn?”

"Oa ~ ô ô ô... đại ca..." Vương Mục hành động, khiến Dương Linh Nhi không nhịn được. Cô lao vào vòng tay anh và khóc lớn. 

Xiaoting và ba người khác đi tới, quan tâm hỏi: "Linh Nhi ở đó có thấy khó chịu không? Nếu có thắc mắc gì hãy nói với mọi người ~"

"Đừng khóc, Ling'er. Em gái tôi có thể dạy bạn chơi piano được không?"

“Em muốn ăn gì, chị sẽ mua cho em…”

Vương Mộc vỗ vỗ lưng Dương Linh Nhi, Tiểu Anh và Tiểu Ngọc an ủi cô, Dương Thi Thi tỏ ra lo lắng không nói gì. Dương Linh'er từ nhỏ đã luôn ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Bây giờ...

Sự an ủi từ các chị gái khiến cô càng khóc to hơn, "Uuuu, sao em lại tốt với Ling'er như vậy..." Dương Linh Nhi khóc lớn trong vòng tay Vương Mục. 

Sau khi nghe điều này, mọi người nhận ra rằng chính Ling'er mới là người rất cảm động trước sự ưu ái của Vương Mục. 

Ngực nàng áp vào ngực Vương Mộc, Vương Mộc có chút khó thở. 

May mắn thay, Vương Mộc không phải phàm nhân. Anh ta vỗ nhẹ vào lưng Dương Linh Nhi, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi ngốc nghếch, chúng ta là một gia đình. Nếu tôi không đối xử tốt với em, liệu tôi có thể nói những lời lạnh lùng với em không?"

"Ô... ô... một gia tộc..." Dương Linh Nhi ngẩng đầu nghẹn ngào. 

"Đúng vậy, chúng tôi từ lâu đã coi chị Dương và Ling'er như người nhà ~" Xiaoting chân thành gật đầu. 

"Đừng khóc nữa. Ăn tối xong anh sẽ dẫn em đi hái sao trên trời nhé?"

Dương Linh Nhi ngừng khóc, khịt mũi, hai mắt đỏ hoe, nhìn Vương Mộc: "Làm sao... chọn thế nào..."

“Được rồi, trước hết em phải ngoan ngoãn đừng khóc nữa ~” Vương Mộc trước tiên đã vẽ một chiếc bánh cho cô. 

Dương Lăng Nhi ngồi thẳng trên đùi hắn: "Linh Nhi nhất định sẽ nghe lời. Ta cam đoan Lăng Nhi sẽ làm bất cứ điều gì đại ca nói."

Vương Mộ có chút khó chịu. Ngực của Dương Linh Nhi thực sự quá lớn. Bây giờ đang ngồi trên đùi hắn, đối mặt nhau, Vương Mộc cảm nhận được sâu sắc sự áp bức từ tiểu Lạc Ly này. 

Tuy nhiên, tuy ngột ngạt nhưng lại mềm mại dễ chịu, hai tay anh ôm cô ở phía sau. Vương Mộ thật sự thở dài. Cô gái này thực sự đã phát triển rất tốt. Ngay cả mông của cô ấy cũng rất nhiều thịt nhưng trông cô ấy không hề béo. Trong lúc nhất thời, Vương Mộc có chút giằng co giữa việc ôm lưng cô ngồi lên người cô, hay để cô nằm trên người mình. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta ăn đi. Tiểu Linh Nhi còn nhỏ, mỗi ngày phải ăn nhiều hơn để nhanh lớn ~"

Nghe vậy, Dương Lăng Nhi hơi cúi đầu, nhìn vào ngực mình, "Nhưng Linh Nhi ở đây đã lớn lắm rồi. Nếu cô ấy lớn lên lần nữa, nếu như sau này anh trai cô ấy không thích Linh Nhi thì sao..."

Khuôn mặt tươi cười của Vương Mộ Nhu cứng đờ, khóe miệng giật giật, ngón tay đang ôm cô lúc lỏng lúc chặt. 

Lưu Hiểu Đình, trưởng thị nữ mấy giây trước còn an ủi cô, chậm rãi đứng thẳng lên, mặt không biểu tình, im lặng trở về chỗ ngồi. 

Đàm Tiểu Anh mím môi lại. Cô quay lại và nhìn xuống ngực mình. Chấp nhận sự thật, cô gật đầu rồi quay lại bàn. 

Dương Tiểu Vũ, người cùng họ với Dương Linh'er, quay người đi lấy đồ ăn mà không nói một lời. 

Dương Thi Thi có chút xấu hổ, quay người lại cùng Tiểu Ngư giúp mọi người chuẩn bị đồ ăn. 

"Ahem, quên đi, không nói chuyện này nữa, ăn trước đi, ăn trước đi." Vương Mộc ho khan hai tiếng để giải tỏa sự xấu hổ của mọi người, sau đó cầm đũa lên nói. 

Dương Linh Nhi nhìn chung quanh. Cô vẫn còn trẻ và chưa hiểu được cách sống của thế giới. Cô vẫn không biết tại sao chị gái mình lại không nói gì. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, cô bình tĩnh nghe Vương Mục nói, lặng lẽ ăn mà không nói. 

Bầu không khí mỏng manh đến mức Dương Linh Nhi không dám ngồi một mình, liền xoay người, dựa lưng vào Vương Mộc, ngồi vào lòng Vương Mộc dùng bữa. 

Không ai nói gì cả. Trong bữa ăn này, không ai nói gì, và thức ăn rất lạ. 

Sau bữa ăn, Dương Thị Thị và Đàm Tiểu Anh đang dọn bàn. Tiểu Ngư và Tiểu Đình đi tắm trước. Vương Mộ đứng dậy vươn vai. Có một người đang ngồi trên đùi anh. Anh ta giữ nó hơn mười phút mà không dám sử dụng linh lực của mình. Nó thực sự có một chút khó chịu.

"Xiaoying, em sẽ ra ngoài sớm chứ?"

Đàm Hiểu Anh tiếp tục di chuyển, liếc nhìn Dương Lăng Nhi rồi lắc đầu, "Sư phụ, ngươi tốt nhất nên đi cùng Lăng Nhi."

"Ờ..."

"Được rồi." Vương Mộc quay đầu lại vẫy tay chờ đợi Dương Lăng Nhi: "Lại đây, tiểu Linh Nhi, ca ca dẫn ngươi đi hái sao!"

“Anh ơi, đợi chuông nhé ~” cô hét lên từ phía sau và nhanh chóng bước những bước nhỏ đi theo, thân hình nhỏ bé rung lên lắc xuống khi di chuyển. 

Vương Mộc nhặt một chiếc lá sen trong ao trước sân ném sang một bên. Lá sen lớn dần khi chạm đất. 

Nhìn thấy nó biến thành một chiếc lá sen có thể chứa được nhiều người, Dương Linh Nhi vỗ tay nói: "Đại ca thật lợi hại ~"

"Haha, lên đây ~" Vương Mộc nắm tay cô đi lên. Trong sự hưng phấn của Dương Linh Nhi, lá sen từ từ bay lên. 

Khoảng cách với mặt đất ngày càng cao hơn. Dương Linh Nhi sợ trọng lực, không khỏi ôm lấy Vương Mộc. 

"Đừng sợ, Tiểu Linh Nhi, ngươi sẽ không ngã." Vương Mộ an ủi cô. Đây là lần đầu tiên cô rời khỏi mặt đất, việc sợ hãi như vậy là điều bình thường. 

Trong đêm tối này, trên Alishan, Vương Mục và Dương Linh Nhĩ đang ngồi trên một chiếc lá sen lớn, tự do bay lượn. 

Lá sen bay lên mây, bỗng nhiên rõ ràng trên trời không có một đám mây. Những đám mây đều ở dưới lá sen. So với việc ở dưới lòng đất, lúc này trên bầu trời có một cảm giác kỳ ảo. Dương Linh Nhi thò đầu ra, hai tay nắm lấy quần áo của Vương Mộc, nhìn mây trời phía dưới, "Thật... cao quá ~"

“Vậy bây giờ cậu có sợ độ cao không?” Vương Mộc cởi dây buộc tóc, vuốt mái tóc dài mượt mà. Làn gió mát và ánh trăng khiến anh cảm thấy thư giãn, tự do và dễ dàng. 

Dương Linh Nhi rụt đầu lại nhìn lại: “Không phải lúc này sao…” Nàng dừng lại nhìn Vương Mộc với mái tóc dài đung đưa, và sửng sốt. Đôi mắt sáng không tì vết của cô phản chiếu toàn bộ khuôn mặt tươi cười của Vương Mục. 

"Dong ~ dong ~" Tim cô đập nhanh hơn, trên khuôn mặt dịu dàng dễ thương của cô hiện lên một chút ửng hồng. 

"Hả?"

"Sao vậy, Tiểu Linh Nhi cảm thấy đại ca đẹp trai sao?" Vương Mộc mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo đôi má nũng nịu của cô. 

"A ~ vâng... tôi... Ling'er chỉ là..." Cô đỏ mặt, ngơ ngác, "Anh trai rất đẹp trai, Ling'er chỉ là..." Ngay cả cô cũng không biết mình muốn giải thích điều gì, "Ồ~~~~" Cuối câu, cô cúi đầu nức nở và vùi đầu vào quần áo của Vương Mục.

Sắc mặt Vương Mộc thay đổi, hắn âm thầm cảm thấy không ổn. 

Không sao nếu cô ấy không che nó. Cô ấy đã sử dụng sức mạnh tâm linh để giữ cho lá sen bay. Lúc này, phần lớn cơ thể của Dương Linh Nhi đều ở trên người nàng. Linh lực màu tím và vàng trong cơ thể cô lập tức chảy ra từ nơi Dương Linh Nhi chạm vào và bị cô hấp thụ. 

Linh lực tiến vào cơ thể nàng, "Này, đại ca ~" Dương Linh Nhi nheo mắt một lát, trong lúc bối rối, nàng theo bản năng thuận theo dục vọng trong cơ thể, không ngừng hấp thu linh lực từ Vương Mục. Cô áp cả người vào người Vương Mộc, há miệng thở ra luồng khí nóng. Cô cắn môi dưới. Lúc này cô muốn cắn Vương Mộc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Ngôi sao [Cắn]

"Tiểu Linh Nhi, ngươi đừng mút nữa, ngươi tiếp tục mút, chúng ta sẽ ngã!" Vương Mộc cười khổ đè lên vai cô, muốn đẩy cô ra, nhưng cô chẳng những ôm cô chặt hơn mà còn há miệng ôm lấy cổ anh. 

Nhìn như muốn cắn chính mình! ? 

"Hass~ hass~" Dương Linh Nhi khẽ hé miệng, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi trong kẽ răng kéo sợi bạc lên. Cô ngơ ngác nghe thấy nó sắp rơi, dần dần tỉnh táo: "A? Sao vậy, đại ca..."

Lực hút đó cũng dần dần nhỏ dần cho đến khi rất chậm. 

Nhưng chỉ trong mười hơi thở này, linh lực của Vương Mộc đã mất đi một phần mười. 

Một phần mười linh lực của Nguyên Anh hậu kỳ đã rất khổng lồ, ngay cả mười tu sĩ có tu vi luyện kim cũng không thể so sánh được với một phần mười linh lực này. 

"Tiêu Linh Nhi, ngươi lại hấp thu linh lực của ca ca..."

"May mắn thay, ta không phải Nguyên Anh bình thường, nếu không thật sự sẽ nguy hiểm." Vương Mộ cười khổ giải thích. 

Dương Linh Nhi một tay che lại cái miệng kinh ngạc của mình, có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi, ca ca, ta không biết tại sao mình lại như vậy."

Anh xoa tóc cô, an ủi: “Không sao đâu, vóc dáng của em rất kỳ lạ, chi tiết anh chưa biết, nhưng anh đã có một số manh mối rồi.” Vương Mộc kiểm tra mảnh xương bên cạnh trái tim cô bằng linh thức của mình. Lúc này, nó đã lớn hơn lần trước nửa móng tay. 

"Ân ~ thực xin lỗi..." Dương Linh Nhi vẫn như cũ cúi đầu áy náy, đè nén khao khát cảm giác, lui về phía sau. Sau khi hai người ngừng liên lạc, cô không còn hấp thụ linh lực từ Vương Mục nữa. 

"Sao vậy, Tiểu Linh Nhi?" Vương Mộc đưa tay ôm lấy cô, "Không ~", cô sợ hãi từ chối trong khi rút lui, Vương Mộc liền ra tay. 

Dương Linh Nhi né tránh, quay lưng về phía Vương Mộc: "Đều là lỗi của Linh Nhi trộm linh lực của đại ca..."

"Linh Nhi là một đứa bé hư..." Vừa nói, Dương Linh Nhi lại cảm thấy muốn khóc. 

Vương Mộc trong lòng cười khổ nói: "Xem ra hôm nay ta cùng nàng phải hảo hảo giao lưu." Nghĩ nghĩ, hắn tiến lên nắm lấy tay Dương Lăng Nhi, "Ngô ca, ngươi đừng tới đây, nếu không ngươi sẽ đợi một lát... a ~" kêu lên một tiếng, nàng bị Vương Mộc bá đạo kéo chặt vào trong ngực, tay trái ôm lấy lưng nàng, tay phải vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng. 

"Tại sao..." Dương Linh Nhi chớp chớp mi, lồng ngực phập phồng theo hơi thở. 

Khi lực hút dần dần tăng lên, cô cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đang dần cạn kiệt. Vương Mộc cúi đầu nhìn đôi mắt trong suốt của mình: “Nếu Tiểu Linh Nhi ghét anh trai mình thì hãy mút nó đi.” Ham muốn của Dương Linh Nhi lúc này càng mạnh mẽ hơn, cô hấp thụ linh lực từ Vương Mục ngày càng nhiều. Cô đưa tay đẩy ngực Vương Mộc, "Không, Ling'er, đừng làm tổn thương đại ca ~"

Nhưng Vương Mộc ôm chặt lấy cô, áp ngực vào ngực cô, không chịu để cô rời khỏi vòng tay mình. Khi Dương Linh Nhi nhìn thấy Vương Mộc dù thế nào đi nữa cũng không buông tha, nàng vừa khóc vừa nghẹn ngào nói: "Anh ơi, xin hãy buông Linh Nhi ra..."

"Linh Nhi không khống chế được chính mình nữa..."

"Hừm ~" Vương Mộc không những không buông cô ra mà còn ôm cô chặt hơn, khiến cô khó thở. 

Ngửi thấy trên người nàng hương thơm sữa hòa lẫn hoa dành dành, Vương Mộc vươn tay về phía trước, thò tay qua một bên cổ áo của nàng, xuyên qua một mảnh da thịt mịn màng, luồn vào trong dải lụa lụa, ôm lấy bộ ngực lớn của nàng. 

"Ừm ~" Dương Linh Nhi trong mắt nhất thời mơ hồ, nhưng lực hút lại yếu hơn. 

Trong túi bụng, Vương Mộc dường như cảm nhận được hai quả cầu thạch khổng lồ, mềm mại và ấm áp. "Tiêu Linh Nhi, ngươi có biết không..."

“Trẻ không vâng lời có cần người lớn kỷ luật không?” Vừa nói, Vương Mộc vừa nhẹ nhàng ấn vào núm vú hơi cứng, "嘤~" Dương Linh Nhi phát ra một thanh âm thanh nhã, môi Tiêu Anh thở ra như xanh, "Hahahaha ~"

“Đại ca~ đừng chạm vào đó~”

Lực hút trên cơ thể cô dần dần nhỏ đi, Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng rằng linh lực đang mất đi đã trở nên vi tế. 

"Hmm ~ Nhưng nếu anh trai không bấm vào đây, Ling'er sẽ không thể kiểm soát được bản thân ~?" Vương Mộc không những không buông ra mà còn mạnh mẽ hơn, dùng ngón tay vòng quanh núm vú nhỏ. 

"Hừ hừ... ừ..." Dương Linh Nhi theo động tác của Vương Mộc run lên, trong lòng hắn vặn vẹo trái phải. Cô chưa bao giờ thử điều này trước đây. Ngay cả khi đang tắm, cô cũng không dám chạm vào anh quá nhiều. 

"Tôi xin lỗi, anh ơi, tất cả đều là lỗi của Ling'er. Anh đừng chơi với bà nội của Ling'er nữa..."

“Được rồi, nhưng…” Vương Mộc buông ra, không chạm vào đỉnh núi nữa mà cúi đầu ngửi trên cổ cô, “Đại ca~?” Dương Linh Nhi bị hơi thở nóng hổi phả vào cổ, ý thức vừa tỉnh táo một chút lại sắp chìm xuống. 

Cô còn chưa kịp nói gì, Vương Mộc đã mở quần áo trên ngực cô ra, nói: "Ồ, đại ca, anh đang làm gì vậy..." Cô còn chưa kịp nói xong, Vương Mộc đã cúi đầu chui vào trong túi thơm...

"Này...nơi đó không được phép..."

Những người leo núi không bao giờ quan tâm ngọn núi cao bao nhiêu. 

Đừng bao giờ quan tâm những ngọn núi lớn như thế nào. 

Anh ấy chỉ quan tâm đến phong cảnh trên đỉnh núi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vương Mục là một nhà leo núi có trình độ!

Nội dung chưa cắt:

Vương Mộc chậm rãi cởi chiếc váy hồng, cởi áo ống hẹp, "duang ~" và một cặp ngực khủng lộ ra. 

Vương Mộc mở to mắt: "Tốt lắm, tiểu Linh Nhi thật sự không nhỏ ~"

Cơ thể trắng như pha lê của Loli ngực bự đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da căng mọng, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh thoát, hương thơm cơ thể quyến rũ say lòng người. 

"Hmm~ Anh trai?" Dương Linh Nhi khó hiểu mở mắt ra. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Bộ ngực cao chót vót, run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ của sự trưởng thành và đầy đặn không phù hợp với lứa tuổi của cô. Hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh giống như hai quả nho tròn to. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Vương Mộc không khỏi cảm thấy tim đập mạnh, cảm thấy khát nước. 

Anh không còn kiềm chế được nữa, ngậm một trong những bộ ngực to tròn như tuyết của cô bé vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, trong tay hắn lại cầm một gò ngọc xinh đẹp khác, tùy ý vuốt ve vuốt ve. 

Cô bé loli nằm lơ lửng trên không, đôi má trắng nõn non nớt vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông kiều diễm và thanh tú lạ thường; Hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn được bao phủ bởi một lớp gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát dưới sự cọ xát liên tục của kẻ xấu to lớn; một cặp chấm đỏ tươi nhỏ nhắn tinh xảo cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ; Dường như có một chút mật ong chảy ra từ thung lũng. 

Vương Mộc từ từ kéo chiếc quần lót gạc màu hồng dưới người bé Loli xuống, nơi bí ẩn hoàn toàn lộ ra trước mắt Ngô Thiên. 

Khe núi xinh đẹp giữa đám cỏ đen thưa thớt thật trong trẻo. 

Cô bé loli ngực khủng chỉ còn lại một đôi tất ren màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. Vương Mộc dùng bàn tay to chạm vào, chúng mịn màng như làn da phụ nữ. 

Bàn tay anh đột nhiên chạm tới ngực cô, đầu tiên là thô bạo bóp chặt cặp đỉnh trinh nữ tròn trịa đầy đặn, giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, sau đó những ngón tay điêu luyện của anh nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc của cô. Ngay lúc tiểu loli đang khó khống chế, hắn đột nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào quả anh đào đỏ của cô, đầu tiên kéo nhẹ, sau đó xoa với lực vừa phải, sau đó đột nhiên tăng lực để ép cặp nho tươi của cô. 

"A! Đau quá!"

Cô bé Loli đang thở hổn hển và rên rỉ. Vương Mộ nhịn không được buông tay ra. Sau khi cơn đau dịu đi, bé Loli cảm thấy quả nho nhỏ trên ngực mình cương cứng lên vì hưng phấn. 

"Thật là một cặp vú tuyệt vời!"

Vương Mộc tiếp tục dùng hai tay ôm hai quả đào tròn trịa, săn chắc, đàn hồi và mảnh dẻ của Dương Linh Nhi, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho xinh đẹp đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng, đỉnh ngọc của Dương Linh Nhi quả thực là sóng gió cuồng loạn. Ông trân trọng và cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn và bóp những đỉnh ngọc bích mà tất cả đàn ông đều vô cùng yêu thích của Dương Linh Nhi. Anh cũng cúi đầu dùng miệng và lưỡi liếm hai quả dâu tây đỏ mọng. 

"Ừ... anh ơi, Ling'er cảm thấy khó chịu quá!"

Little Ling'er đang thở hổn hển. Mới mười hai tuổi, cô bé đã ré lên bối rối và không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong trạng thái cực kỳ bối rối và xấu hổ, Loli nhỏ bé vốn nhút nhát và đáng yêu giờ đây giống như một con cừu non bất lực, quyến rũ và đáng yêu, để anh ôm chặt cơ thể mềm mại của cô và chơi đùa với nó một cách tùy tiện. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. Cô không biết tại sao mình lại phản ứng như vậy. 

"Tiểu Linh Nhi, ngươi thoải mái không? Muốn ca ca của ta lại nhéo bà nội của ngươi sao?"

"Ừm...muốn..."

Bàn tay to lớn của Vương Mộc không thể nắm hết được đỉnh đầu tròn trịa và đầy đặn của cô bé lolita. Anh ta nâng niu và cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn và bóp đỉnh của Dương Linh Nhi khiến tất cả đàn ông đều phát điên. 

Người cựu chiến binh này thích trộm nước hoa, hái hoa và nhụy hoa, kiên nhẫn, nhẹ nhàng và không vội vàng trêu chọc cô bé lolita thuần khiết, ngây thơ, bụ bẫm và quyến rũ trong tay mình. Anh ta cúi đầu, lại mở miệng tiếp nhận bộ ngực căng mọng và căng mọng của Dương Lăng Nhi, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm liếm... toàn thân Dương Lăng Nhi. Vương Mộc đã cởi áo cô ra, cặp vú to săn chắc mềm mại của cô bị anh liếm ướt đẫm. Một vòng trêu chọc nhẹ nhàng như vậy khiến cô bé loli cảm thấy như đang ở trên mây. Thân thể thanh tú của cô nhẹ nhàng đến thế, chiếc mũi thẳng tắp xinh đẹp không ngừng phập phồng thở hổn hển: "Ôi! Anh ơi, ngứa quá... thoải mái quá..."

Cơn ngứa ngáy và khó chịu mãnh liệt chảy khắp mọi bộ phận trên cơ thể, thấm vào trái tim cô gái, chảy qua phần thân dưới và thấm vào sâu trong cô. 

"Thật là một cái bụng trắng nõn!"

Vương Mộc cúi người, nhẹ nhàng liếm rốn Dương Linh Nhi, dùng tay phải vuốt ve mông và háng của cô. Dương Linh Nhi không khỏi vặn vẹo hợp tác. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy. 

"Một cơ thể ngọc đẹp như vậy không thể được yêu thương và chăm sóc đầy đủ. Thật là lãng phí tiền bạc!"

Vương Mộc không quan tâm hắn có phải là người lớn hay không. Anh ấy là một LSP. Anh ta cởi hết quần áo và ôm lấy Dương Linh Nhi. Anh cảm thấy mình đang ôm một cơ thể mềm mại dịu dàng trên ngực mình, hai bộ ngực nhọn và mềm mại đặt trên ngực anh. Chúng thật đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi. 

"A ~ đại ca ~" Vương Mộc hai tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn nho, cảm nhận được đỉnh ngọc cao cao đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. 

Kho báu quyến rũ và tội ác cuối cùng đã nằm trong tay anh. Vương Mộ rất hưng phấn. Nhìn hai quả nho hồng trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Anh ta thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của Dương Linh Nhi. Những quả nho mềm mại ngay lập tức nổi lên giữa những ngón tay của anh. Vương Mộc Bàn tay chăn cừu ôm lấy bộ ngực lớn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả anh đào đỏ mọng mềm mại của cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng và giống như hai quả nho giống như ngọc trai, mời gọi thực khách nếm thử và chơi đùa thỏa thích. 

Anh ta vòng tay quanh đỉnh ngọc của mỹ nữ và siết chặt vào. Hai quả nho chạm vào nhau. Vương Mộc cắn một miếng, đồng thời đưa hai quả anh đào đỏ thắm vào miệng thưởng thức. Những quả anh đào đỏ mọng, trắng nõn, mềm và mịn. Vương Mộc trong lòng kêu lên: "Thật ngon quá!"

"A~ Anh ơi, thoải mái quá!"

Cô bé Loli rên rỉ, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm lấy tóc Vương Mộc. 

"Linh Nhi tiểu muội, nếu ngươi không cho ta chút đồ ngọt, ta làm sao có thể toàn tâm giúp ngươi?"

"Hả~?" Dương Linh Nhi bối rối ngẩng đầu lên: "Ha~ Ca ca, tạm biệt ~"

Vương Mộc quấn lưỡi quanh quả anh đào đỏ rực, đầu tiên nhẹ nhàng liếm, sau đó mút thật mạnh. Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào nụ hoa đang cương cứng của Dương Linh Nhi, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và thuần thục. 

Dưới sự vuốt ve của Vương Mộc, đỉnh ngọc bụ bẫm của tiểu loli càng phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Anh ta ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến anh hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Vương Mộc mút một hồi, sau đó mới rời mặt khỏi nho của mỹ nữ, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

"À..."

Ham muốn ngượng ngùng của cô gái nhỏ đang lặng lẽ trỗi dậy, đôi chân ngọc của cô ấy cọ xát nhịp nhàng và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, ham muốn không thể khống chế lan tràn. Lòng cô ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. Cô bẽn lẽn chờ đợi ong bướm đến hái nhụy, phá hoa và gieo mưa trên mây. Cô rất mong chờ anh trai kẻ xấu để cô được an ủi sâu sắc hơn. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Vương Mộc lại một lần nữa ngậm một trong hai bộ ngực ngọc bích mềm mại và săn chắc của tiểu Loli vào miệng, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy đầu vú to lớn, xinh đẹp và kiêu hãnh mà chưa từng có người đàn ông nào khác chạm vào. Một tay hắn cũng ôm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc và đàn hồi còn lại của Dương Linh Nhi, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây màu tím chói lóa, mềm mại và thanh tú.

Vương Mộ rất hài lòng. Trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đẹp của Dương Linh'er, ngón trỏ và ngón giữa của anh ta chụm lại để kẹp quả anh đào đỏ, đồng thời anh ta cẩn thận đánh giá cao niềm đam mê của bộ ngực của Dương Linh'er lên xuống và quả nho sưng tấy. 

"Đau quá...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng." 

Cô bé loli cầu xin, nhưng Vương Mộc phớt lờ cô, thay vào đó lại tăng sức mạnh. Kỳ lạ thay, Dương Linh Nhi không còn cảm thấy đau đớn nữa, dục vọng trong lòng không ngừng dâng cao. Lúc này, Vương Mộc trêu chọc dái tai cô, đầu tiên là cắn dái tai cô, sau đó thổi hơi nóng vào tai cô. Dương Linh'er dè dặt, xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo không còn kiềm chế được bản thân. 

"Cảm giác thật dễ chịu khi bị đau!"

Vương Mộc dùng lòng bàn tay ấm áp xoa bóp lên đỉnh ngọc thánh trên bộ ngực lớn của Dương Linh Nhi. Không có người đàn ông nào khác hái đào từ những ngọn núi phủ tuyết. 

Để những đỉnh ngọc nhảy qua kẽ ngón tay, quả anh đào chín mọng trong lòng bàn tay, với những nốt lồi ra màu đỏ anh đào. Vương Mộc không nhịn được mà tóm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn của Dương Linh Nhi, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Dương Linh Nhi khẽ mở miệng, hơi nhíu mày. Những làn sóng kích thích ở phần dưới cơ thể cô sớm khiến cô bối rối và say sưa. Cô không khỏi thấp giọng rên rỉ. 

"À, ồ..."

Tiểu Lạp Lý từ đáy lòng rên rỉ, thân thể ngọc ngà tê dại, mềm nhũn trên cỏ. Vương Mộc đè cô xuống, hôn cô lần nữa. Lần này cô chủ động mở miệng đón nhận chiếc lưỡi của Vương Mục. Lưỡi của họ đan xen và chấp nhận chất lỏng của nhau. 

Vương Mộc toàn thân áp vào trên người tiểu loli, Dương Linh Nhi căn bản không có phản kháng. Cô liên tục rên rỉ và rên rỉ, hai chân dang rộng hết mức có thể. Dương vật cương cứng của Vương Mộc chạm vào khe núi hồng hào mềm mại, giữa chúng ma sát khiến Dương Linh Nhi phát ra tiếng rên rỉ. 

Vương Mục ngưỡng mộ vẻ đẹp của vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa của cô gái nhỏ, đồng thời ngưỡng mộ điệu nhảy của cặp mông và đôi chân đầy đặn của người đẹp Kodama. 

Chuyển động của tay anh không ngừng tăng lên, anh hăng hái cầm lấy đỉnh ngọc của mỹ nhân bằng cả hai tay. Dương Linh Nhi cảm giác được đôi bàn tay to thô ráp kia đang tùy ý vuốt ve con thỏ trắng bụ bẫm của mình. Nói chính xác hơn, những bàn tay đó không phải chạm vào mà là tấn công. Đôi bàn tay to lớn với những khớp xương sắc nhọn đó trước tiên Anh ôm ngực cô từ hai bên và bóp mạnh về phía giữa. Bàn tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như muốn nhào thành một quả bóng. Một tay đưa vào từ khe ngực sâu của cô, hai tay chụm vào đỉnh ngọc bên trái của cô, dùng hết sức mà bóp chặt. 

"Anh ơi, anh định làm gì vậy~"

Cô bé loli thì thầm vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, nửa đẩy nửa để Vương Mộc nhét con rồng khổng lồ vào khe ngực sâu trắng như tuyết của mình. Khe ngực của cô ấy rất sâu, và việc bơm ngực của cô ấy đặc biệt thú vị. Vương Mộc thử giật giật vài cái. Khe ngực của cô trơn trượt và cảm giác bóp rất mạnh. Vương Mục được hưởng cả sự kích thích về thể chất và tinh thần. Vương Mộc bóp ngực Dương Linh Nhi vào trong đón nhận lực đẩy của hắn, cảm giác thật to lớn. Con rồng run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Đầu rồng bị nhéo, nóng bừng, tê dại. Nó cực kỳ sảng khoái. 

Cô bé Loli cũng cảm thấy ngực tê dại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo không chịu nổi, như thể cô cũng đang phục vụ cho những cú đâm của Vương Mộc. Cảnh khiêu dâm này khiến Vương Mộc càng thêm hưng phấn, đỉnh ngọc của mỹ nữ cũng nhanh chóng cương cứng và đầy đặn. 

Đôi chân mềm mại mang tất lại càng cong cong, mười ngón chân hồng hào không ngừng kẹp vào trong tất. 

Vương Mộc cảm giác được tiểu Lạp Lý khe ngực càng siết chặt, Vương Mộc cũng bắt đầu rên rỉ. Đầu rồng của anh ta chui ra từ khe hở trên khe hở của Dương Linh Nhi, và liên tục đẩy vào chiếc cằm trắng trẻo của cô bé Loli khi anh ta đâm. 

Vương Mộc hưng phấn đến mức cô gái nhỏ chưa có kinh nghiệm trên đời này bị hắn làm tình thỏa thích, nhưng... cảm giác thật tuyệt...

Khi những làn sóng kích thích như điện tê từ đầu ngọc bội chảy khắp cơ thể, từ thân trên xuống thân dưới, kích thích những nhụy hoa nhạy cảm mềm mại sâu trong cung hoa nhút nhát, âm đạo của Dương Linh Nhi co giật, thậm chí có dấu vết chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ hai cánh hoa màu hồng.

"Em gái ngoan, hãy ngậm cặc của anh vào miệng em." 

Vương Mộ vui vẻ hú ​​lên. Cô bé Loli ngây thơ đáng yêu cũng không cự tuyệt ý nghĩ xấu xa của hắn, chủ động mở miệng anh đào ra, để con rồng to lớn thọc vào miệng mình.

Vương Mộc hít một hơi, chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Sau khi nhét vòi vào giữa ngực cô, nó tiến vào cái miệng đỏ tươi. Đôi mắt như sao của Dương Linh Nhi nhẹ nhàng nhắm lại, cô nếm trải thứ thần kỳ này với vẻ xấu hổ và kính sợ. Chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và rụt rè liếm "con gà trống" khổng lồ. Cô không biết đó là gì nên chỉ vô thức dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình hút vào. Đầu rồng khổng lồ theo bản năng và vô thức mút và liếm con rồng khổng lồ trong miệng. Dưới sự hút của chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế, nó ngày càng lớn hơn.

Con rồng khổng lồ lao vào giữa những đỉnh ngọc, cô gái bên dưới không ngừng rên rỉ khe khẽ. Vương Mộc không còn khống chế được nữa, hắn gầm lên, hai tay ôm chặt thân thể bé Loli, nhét cặc của mình vào trong miệng anh đào nhỏ. Rên rỉ, cô cảm thấy thứ gì đó dày đặc ấn vào cổ họng mình, sau đó hung khí giết người nhảy lên nhảy lên như bị kích thích, dung nham nóng hổi như núi lửa phun trào, hung hãn đập vào miệng cô. Như thể cô đã nếm được món ngon nhất trên đời, cô bé Loli nuốt chửng tất cả chỉ trong một hơi. Năng lượng dày đặc và thuần khiết tan chảy trong cơ thể cô. Đôi mắt của cô bé sáng lên và cô bé thực sự đã chộp lấy hung khí giết người của anh ta. Cô bé cứ mút bằng cái miệng nhỏ nhắn như đang bú sữa. Cô ấy dường như yêu thích tinh hoa do Vương Mục tỏa ra.

"Hả?"

"Tiểu Linh Nhi, ngươi..."

Vương Mộc bị nàng hút đến hết tinh hoa. Vương Mộ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy cô bé vẫn còn nói đồng ý trên quy đầu, anh ta vội vàng rút cặc ra, vỗ nhẹ vào đôi em bé lớn rồi nói: “Tạm biệt, bé Ling'er, em bú xong rồi, nó đi rồi.”

Sau khi mút xong, cơ thể Tiêu Linh Nhi mềm nhũn, nằm nghiêng một bên: "Ha~rít~"

Khóe miệng Vương Mộc giật giật, không biết nên khóc hay cười, "Quên việc hấp thu linh lực, không ngờ ngươi, Tiểu Linh Nhi, liền không buông ra tinh dịch của ta..."

Dương Linh Nhi vẻ mặt choáng váng say sưa, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Trên cái miệng đỏ sưng tấy tê dại của cô còn đọng lại nụ cười và chất lỏng màu trắng, "Anh Tạ, thật mượt mà..." Giọng nói mềm mại như sáp, nhìn cô như được chiều chuộng, mềm mại nằm trong vòng tay Vương Mộc.

Vương Mộ bất đắc dĩ lắc đầu. May mắn thay, cô ấy chỉ cư xử như vậy khi động dục, nếu không thì vào những ngày bình thường...

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa...

Nửa giờ sau, Dương Linh Nhi vẻ mặt choáng váng say sưa, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Trên cái miệng đỏ mọng hơi tê tê của cô nở một nụ cười, "Anh Tạ, anh thật mượt mà..." Giọng nói mềm mại như sáp, nhìn cô như được chiều chuộng, mềm mại nằm trong vòng tay Vương Mộc.

Đôi giày thêu dưới chiếc váy dài của cô đã bị cởi ra và đôi tất hồng ướt sũng. Qua đôi tất ướt sũng, người ta có thể thấy rõ mười ngón chân nhỏ màu hồng bóng trên bàn chân và lòng bàn chân đầy thịt của cô. Toàn thân cô tê dại và cô không thể nói được bình thường.

Ngược lại, Vương Mộc thấy cô dễ thương hơn nên giúp cô thắt đai bụng và kéo quần áo cho cô.

"Ừm ~ nhớ đừng nói cho người khác biết nhé ~" Vương Mộc mỉm cười ân cần như anh em nhà bên đầy nắng. 

"Ừm... hừm~"

Sau khi cô đồng ý, Vương Mộc lại nói thêm: “Ngay cả mẹ cô cũng không làm được~”

"Ồ, nhân tiện." Vương Mộc chợt nhớ tới trước khi ăn đã nói với Dương Lăng Nhi là sẽ hái sao cho Dương Lăng Nhi. Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, Vương Mộc lắc đầu. Với trình độ tu luyện hiện tại của hắn, làm sao hắn có thể chiếm được những hành tinh này?

Trong khi suy nghĩ, Vương Mộc nhìn khuôn mặt bình yên của Tiểu Linh Nhi trong ngực mình, lẩm bẩm nói: “Nếu vậy thì cứ thử xem.” Vương Mộc dùng ngón trỏ chạm vào Linh Long Khóa, một đống linh thạch bên trong lập tức bị kéo ra, từng cái một bay lên.

Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp của Dương Lăng Nhi, "Tiểu Linh Nhi ~"

"Hả~?" Dương Lăng Nhi ấm áp mở mắt ra, "Đại ca, sao vậy..." Nhìn khuôn mặt gần như chạm vào, nàng bĩu ra đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng vừa mới nheo lại thoải mái ~

"Nhìn kìa." Ngón trỏ của Vương Mộc rời khỏi chiếc ổ khóa tinh xảo, hất nó lên trời. Đôi mắt đẹp của Dương Linh Nhi từ từ mở to, cô nhìn thấy một tia sáng bay ra từ ổ khóa tinh xảo bằng ngón trỏ của Vương Mục, dừng lại ở núi Thiên Sơn, biến thành một điểm sáng chói mắt. 

Cô còn chưa kịp chơi đàn, đôi mắt cô đã mở to, từng tia sáng lần lượt bay ra, trên bầu trời ngày càng có nhiều ngôi sao, mười... hai mươi... năm mươi...

Một trăm...

Một ngàn...

Mười nghìn...

Hai mươi nghìn...

Ba mươi nghìn! 

Có 30.000 viên đá tâm linh cấp thấp, sức mạnh tâm linh phong phú bao quanh toàn bộ Alishan. 

Trong cơn xuất thần, tôi đã dùng hết khả năng của mình để hấp thụ tất cả sinh vật ở Alishan, thậm chí sông Lệ Giang còn gây ra sóng gió...

"Ôi Chúa ơi, Chúa đã xuất hiện! Mọi người, hãy nhìn lên bầu trời!"

Ánh sáng như ban ngày chiếu sáng toàn bộ Alishan, khiến tất cả dân làng chạy ra ngoài xem. Ánh sáng trắng ngày càng mạnh hơn.

"Chúa đã xuất hiện! Chúa phù hộ cho tôi ở Alishan!"

Mọi người đều quỳ xuống, già trẻ lớn bé, chắp tay, vẻ mặt sùng đạo, cầu trời. 

Như mọi người đều biết...

Trên trời có vị thần nào không? Chỉ là Vương Mộc tán gái mà thôi...

Trong cung, Dương Thi Thi và Tiểu Đình, Tiểu Ngư và Tiểu Anh ở trước sân ngẩng đầu lên. Tiểu Anh khó hiểu sờ sờ cằm: “Chắc là thiếu gia làm rồi phải không?”

“Không phải hắn thì còn có thể là ai…” Lưu Hiểu Đình khoanh tay, mím môi đỏ mọng, trầm giọng nói. 

"Tôi thực sự muốn..." Ánh sáng trắng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp mà cô đang cầm trên tay của Tiểu Ngư, với vẻ mặt mơ màng. 

Vương Mộc không biết dưới lòng đất đang xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cười lên trời, vòng tay ôm lấy Dương Linh Nhi, cúi đầu áp vào khuôn mặt ngốc nghếch của nàng, "Có nhiều sao như vậy, ngươi muốn chọn cái nào?"

"A... Linh Nhi... Ta không biết..." Dương Linh Nhi đôi mắt đẹp sửng sốt. Cảm giác được bao quanh bởi hàng chục nghìn điểm sáng hình ngôi sao năm cánh là gì? Trong lòng Vương Mộc, cô ngơ ngác nhìn bốn phía, cảm giác được trên mặt mình ma sát, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng. 

Cô chỉ cảm thấy Vương Mộc cưng chiều cô quá nhiều. 

"Đã như vậy..." Vương Mộc mỉm cười vươn tay bắt lấy nàng! 

Đột nhiên, tất cả các ngôi sao trên bầu trời lần lượt hóa thành những đường trắng, rơi vào nắm đấm của Vương Mục, chỉ cách Dương Linh Nhi vài tấc, một trăm, một nghìn, mười nghìn...

Ngày biến mất và đêm trở lại Alishan, nhưng nó ở xa hàng ngàn dặm trên bầu trời và trong lá sen mà họ không thể nhìn thấy. 

Nắm đấm của Vương Mộc tiếp tục phát ra ánh sáng trắng, và có một ngôi sao mờ nhạt tỏa sáng. 

"Nào, mở tay ra."

Dương Linh Nhi nghe vậy, sửng sốt mở ra đôi bàn tay ngọc của mình, ôm chúng vào ngực. 

Vương Mộc buông tay, một đạo bạch quang lóe lên, một ngôi sao trắng cỡ ba ngón tay từ từ rơi xuống lòng bàn tay nàng đang cầm...

"Ồ~"

"Thật sự là một ngôi sao..." Ánh sáng chiếu rọi khuôn mặt hồng hào của cô, Dương Linh Nhi ngọt ngào kêu lên, Vương Mộc xoa xoa tóc cô, cảm thấy thành tựu tràn đầy: "Thích không?"

"Tôi thích nó~ Tôi thích nó quá~!" Dương Linh Nhi ôm lấy ngôi sao liên tục gật đầu. Cô nhìn Vương Mục bằng đôi mắt không tì vết, khóe miệng nở một nụ cười ngượng ngùng. Tuy hơi cúi đầu nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi đôi đồng tử đen trắng của Vương Mộc. 

"Thật tuyệt vời khi được làm em gái của anh trai..."

Trong mắt nàng có tia sáng lấp lánh, nàng nhào vào trong ngực Vương Mục. Cô cảm thấy thật ấm áp.

Vào lúc này, Dương Linh Nhi còn trẻ lần đầu tiên nếm được hạnh phúc. Trong lòng cô vừa rồi tràn ngập ánh sáng của Vương Mộc, không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác nữa...

"Thật sự..." Vương Mộc mỉm cười, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lưng cô, "Linh Nhi vẫn là một đứa trẻ hay khóc nhè..."

Vương Mộc quả thật có cách lấy lòng các cô gái. Bạn đã từ bỏ nó chưa?

“Nhân tiện, lần này tôi không thể mút nhanh thế được đâu~”

"A~?" Dương Linh Nhi nghe xong cúi đầu nhìn ngôi sao trong tay. Lúc này nó không còn tỏa sáng nữa. 

“Sau khi hút các ngôi sao, chúng sẽ biến mất~”

"Ừ!" Dương Linh Nhi gật đầu, "Ha ha ~ Đây là đại ca của ta quà tặng ~"

Cô vui vẻ giơ ngôi sao lên và vẫy nó trong không trung. Ngôi sao ngọc trong tay cô lập tức sáng lên, thắp sáng bầu trời đêm xung quanh. 

"Chưa có ai tặng quà cho tôi cả~"

Nhìn tiểu Linh Nhi vừa khóc bây giờ cười như chuông bạc, Vương Mộc lắc đầu nói: "Thật sự rất giống Thanh Linh khi còn nhỏ..."

Ngôi sao ngưng tụ bằng linh thạch, mặc dù linh lực trong tay cô lúc này bị hấp thu nhưng lại rất rất chậm. 

Vương Mộ đang âm thầm quan sát gật đầu. 

"Xem ra Tiêu Linh Nhi có thể dựa vào cảm xúc khống chế, nhưng nàng vẫn còn nhỏ..."

Vương Mộc vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô nói: "Nên trở về rồi ~"

"Ừ!" Dương Linh Nhi cười khẩy, nghiêng người tới. Cô cao 1,55 mét và ngồi trong vòng tay của Vương Mục. Đầu cô chỉ chạm đến ngực Vương Mục. 

Sau khi thu dọn mọi thứ và đi chơi với Dương Linh Nhi một lúc, lá sen rơi về phía cung điện. Lúc ở trên bầu trời, Vương Mộc đã thi pháp chú, ngăn cản người phía dưới nhìn thấy lá sen to lớn này, nếu không sẽ quá chướng mắt. 

Vừa mới tiếp đất, Tiểu Đình đã chạy ra ngoài, "Sư phụ, ngài cuối cùng cũng về rồi ~" Vương Mộc có chút nhìn thẳng về phía cô. Cô đã thay một chiếc váy dài màu trắng và run rẩy khi chạy lên núi. Bạn biết đấy, ngoại trừ Dương Linh'er, cô ấy có vẻ là người có bộ ngực lớn nhất. 

"Ừ... có lẽ là có cô ấy..." Vương Mộc nhìn thấy Dương Thi Thi ở bên trong. 

Sau khi Tiểu Đình chạy tới, cô ôm lấy cánh tay của Vương Mộc, siết chặt: "Sư phụ~ Con gặp phải nút thắt trong quá trình luyện tập ~"

"Ahem, đúng không... cậu có thể..."

"Buông ra trước..." Vương Mộc xấu hổ đến mức Dương Linh Nhi bên cạnh cũng bĩu môi. 

Lúc này mọi người đều đi ra. Dương Linh Nhi quay đầu nhìn Dương Thi Thi đang chậm rãi đi ra. Cô mỉm cười lắc lắc ngôi sao trong tay: "Mẹ nhìn xem ~"

Mọi người ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy Dương Linh Nhi trong tay cầm một viên ngọc tinh lấp lánh. Khi cô vẫy nó, toàn bộ sân trước sáng như ban ngày. 

"Oa ~ Sáng quá ~" Nhìn những vì sao trong tay Dương Lăng Nhi, Tiểu Anh và Tiểu Ngọc đều cảm thấy ghen tị. 

“Đây là những ngôi sao mà đại ca đã chọn cho em ~” Dương Linh Nhi nói có chút khoe khoang, lại vẫy tay trước mặt Tiểu Đình vài lần. 

Dương Thi Thi ánh mắt mềm mại ngấn nước, sờ sờ đầu nàng, "Nàng thật xinh đẹp, ngươi nhất định phải quý trọng thiếu gia món quà này ~"

“Ừ, nhất định tôi sẽ…”

Lần này đến lượt Tiểu Đình bĩu môi, cao đến mức có thể treo được cả chai dấm...

"Ân." Vương Mộc lúc này ho khan một tiếng, mọi người đều nhìn sang. 

"Được rồi, cậu vào trước đi, tôi sẽ xem xét tu vi của cậu."

Thoát khỏi tay Tiểu Đình, Vương Mộc tiến vào đại sảnh trước, mọi người theo sau. Tiểu Đình dậm chân về phía sau, không còn cách nào khác đành phải đi theo. 

Vương Mộ ngồi ở ghế chính. Tiểu Anh đi tới rót trà cho anh trước, sau đó ngồi sang một bên. 

Dương Thi Thi cùng con gái ngồi ở bên trái, Dương Linh Nhi tò mò nhìn mọi người. 

Đối diện, Tiểu Đình, Tiểu Ngư và Tiểu Anh đang ngồi cùng nhau. Vương Mộc chỉ cần liếc mắt cũng có thể thấy rõ tu vi của ba nữ nhân mà không cần sử dụng ý thức. 

"Ừ, tư chất của Tiểu Anh không tệ, cô ấy đã luyện khí cấp hai rồi, không tệ. Hãy tiếp tục phát huy nhé." Vương Mộ gật đầu động viên. Anh ta chỉ dựa vào những viên đá tâm linh cấp thấp để đạt đến mức này chỉ trong vài ngày. Tài năng của anh được đánh giá là khá tốt. 

"Tất cả đều là nhờ thiếu gia ~" Xiaoying nở nụ cười ngọt ngào nói. 

Text: [Có thể có một số sự lặp lại. 】

Nửa giờ sau, Dương Linh Nhi vẻ mặt choáng váng say sưa, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Trên cái miệng đỏ mọng hơi tê tê của cô nở một nụ cười, "Anh Tạ, anh thật mượt mà..." Giọng nói mềm mại như sáp, nhìn cô như được chiều chuộng, mềm mại nằm trong vòng tay Vương Mộc.

Đôi giày thêu dưới chiếc váy dài của cô đã bị cởi ra và đôi tất hồng ướt sũng. Qua đôi tất ướt sũng, người ta có thể thấy rõ mười ngón chân nhỏ màu hồng bóng trên bàn chân và lòng bàn chân đầy thịt của cô. Toàn thân cô tê dại và cô không thể nói được bình thường. 

Ngược lại, Vương Mộc thấy cô dễ thương hơn nên giúp cô thắt đai bụng và kéo quần áo cho cô. 

"Ừm ~ nhớ đừng nói cho người khác biết nhé ~" Vương Mộc mỉm cười ân cần như anh em nhà bên đầy nắng. 

"Ừm... hừm~"

Sau khi cô đồng ý, Vương Mộc lại nói thêm: “Ngay cả mẹ cô cũng không làm được~”

"Ồ, nhân tiện." Vương Mộc chợt nhớ tới trước khi ăn đã nói với Dương Lăng Nhi là sẽ hái sao cho Dương Lăng Nhi. Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, Vương Mộc lắc đầu. Với trình độ tu luyện hiện tại của hắn, làm sao hắn có thể chiếm được những hành tinh này? 

Trong khi suy nghĩ, Vương Mộc nhìn khuôn mặt bình yên của Tiểu Linh Nhi trong ngực mình, lẩm bẩm nói: “Nếu vậy thì cứ thử xem.” Vương Mộc dùng ngón trỏ chạm vào Linh Long Khóa, một đống linh thạch bên trong lập tức bị kéo ra, từng cái một bay lên. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp của Dương Lăng Nhi, "Tiểu Linh Nhi ~"

"Hả~?" Dương Lăng Nhi ấm áp mở mắt ra, "Đại ca, sao vậy..." Nhìn khuôn mặt gần như chạm vào, nàng bĩu ra đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng vừa mới nheo lại thoải mái ~

"Nhìn kìa." Ngón trỏ của Vương Mộc rời khỏi chiếc ổ khóa tinh xảo, hất nó lên trời. Đôi mắt đẹp của Dương Linh Nhi từ từ mở to, cô nhìn thấy một tia sáng bay ra từ ổ khóa tinh xảo bằng ngón trỏ của Vương Mục, dừng lại ở núi Thiên Sơn, biến thành một điểm sáng chói mắt. 

Cô còn chưa kịp chơi đàn, đôi mắt cô đã mở to, từng tia sáng lần lượt bay ra, trên bầu trời ngày càng có nhiều ngôi sao, mười... hai mươi... năm mươi...

Một trăm...

Một ngàn...

Mười nghìn...

Hai mươi nghìn...

Ba mươi nghìn! 

Có 30.000 viên đá tâm linh cấp thấp, sức mạnh tâm linh phong phú bao quanh toàn bộ Alishan. 

Trong cơn xuất thần, tôi đã dùng hết khả năng của mình để hấp thụ tất cả sinh vật ở Alishan, thậm chí sông Lệ Giang còn gây ra sóng gió...

"Ôi Chúa ơi, Chúa đã xuất hiện! Mọi người, hãy nhìn lên bầu trời!"

Ánh sáng như ban ngày chiếu sáng toàn bộ Alishan, khiến tất cả dân làng chạy ra ngoài xem. Ánh sáng trắng ngày càng mạnh hơn. 

"Chúa đã xuất hiện! Chúa phù hộ cho tôi ở Alishan!"

Mọi người đều quỳ xuống, già trẻ lớn bé, chắp tay, vẻ mặt sùng đạo, cầu trời. 

Như mọi người đều biết...

Trên trời có vị thần nào không? Chỉ là Vương Mộc tán gái mà thôi...

Trong cung, Dương Thi Thi và Tiểu Đình, Tiểu Ngư và Tiểu Anh ở trước sân ngẩng đầu lên. Tiểu Anh khó hiểu sờ sờ cằm: “Chắc là thiếu gia làm rồi phải không?”

“Không phải hắn thì còn có thể là ai…” Lưu Hiểu Đình khoanh tay, mím môi đỏ mọng, trầm giọng nói. 

"Tôi thực sự muốn..." Ánh sáng trắng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp mà cô đang cầm trên tay của Tiểu Ngư, với vẻ mặt mơ màng. 

Vương Mộc không biết dưới lòng đất đang xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cười lên trời, vòng tay ôm lấy Dương Linh Nhi, cúi đầu áp vào khuôn mặt ngốc nghếch của nàng, "Có nhiều sao như vậy, ngươi muốn chọn cái nào?"

"A... Linh Nhi... Ta không biết..." Dương Linh Nhi đôi mắt đẹp sửng sốt. Cảm giác được bao quanh bởi hàng chục nghìn điểm sáng hình ngôi sao năm cánh là gì? Trong lòng Vương Mộc, cô ngơ ngác nhìn bốn phía, cảm giác được trên mặt mình ma sát, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng. 

Cô chỉ cảm thấy Vương Mộc cưng chiều cô quá nhiều. 

"Đã như vậy..." Vương Mộc mỉm cười vươn tay bắt lấy nàng! 

Đột nhiên, tất cả các ngôi sao trên bầu trời lần lượt hóa thành những đường trắng, rơi vào nắm đấm của Vương Mục, chỉ cách Dương Linh Nhi vài tấc, một trăm, một nghìn, mười nghìn...

Ngày biến mất và đêm trở lại Alishan, nhưng nó ở xa hàng ngàn dặm trên bầu trời và trong lá sen mà họ không thể nhìn thấy. 

Nắm đấm của Vương Mộc tiếp tục phát ra ánh sáng trắng, và có một ngôi sao mờ nhạt tỏa sáng. 

"Nào, mở tay ra."

Dương Linh Nhi nghe vậy, sửng sốt mở ra đôi bàn tay ngọc của mình, ôm chúng vào ngực. 

Vương Mộc buông tay, một đạo bạch quang lóe lên, một ngôi sao trắng cỡ ba ngón tay từ từ rơi xuống lòng bàn tay nàng đang cầm...

"Ồ~"

"Thật sự là một ngôi sao..." Ánh sáng chiếu rọi khuôn mặt hồng hào của cô, Dương Linh Nhi ngọt ngào kêu lên, Vương Mộc xoa xoa tóc cô, cảm thấy thành tựu tràn đầy: "Thích không?"

"Tôi thích nó~ Tôi thích nó quá~!" Dương Linh Nhi ôm lấy ngôi sao liên tục gật đầu. Cô nhìn Vương Mục bằng đôi mắt không tì vết, khóe miệng nở một nụ cười ngượng ngùng. Tuy hơi cúi đầu nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi đôi đồng tử đen trắng của Vương Mộc. 

"Thật tuyệt vời khi được làm em gái của anh trai..."

Trong mắt nàng có tia sáng lấp lánh, nàng nhào vào trong ngực Vương Mục. Cô cảm thấy thật ấm áp. 

Vào lúc này, Dương Linh Nhi còn trẻ lần đầu tiên nếm được hạnh phúc. Trong lòng cô vừa rồi tràn ngập ánh sáng của Vương Mộc, không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác nữa...

"Thật sự..." Vương Mộc mỉm cười, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lưng cô, "Linh Nhi vẫn là một đứa trẻ hay khóc nhè..."

Vương Mộc quả thật có cách lấy lòng các cô gái. Bạn đã từ bỏ nó chưa? 

“Nhân tiện, lần này tôi không thể mút nhanh thế được đâu~”

"A~?" Dương Linh Nhi nghe xong cúi đầu nhìn ngôi sao trong tay. Lúc này nó không còn tỏa sáng nữa. 

“Sau khi hút các ngôi sao, chúng sẽ biến mất~”

"Ừ!" Dương Linh Nhi gật đầu, "Ha ha ~ Đây là đại ca của ta quà tặng ~"

Cô vui vẻ giơ ngôi sao lên và vẫy nó trong không trung. Ngôi sao ngọc trong tay cô lập tức sáng lên, thắp sáng bầu trời đêm xung quanh. 

"Chưa có ai tặng quà cho tôi cả~"

Nhìn tiểu Linh Nhi vừa khóc bây giờ cười như chuông bạc, Vương Mộc lắc đầu nói: "Thật sự rất giống Thanh Linh khi còn nhỏ..."

Ngôi sao ngưng tụ bằng linh thạch, mặc dù linh lực trong tay cô lúc này bị hấp thu nhưng lại rất rất chậm. 

Vương Mộ đang âm thầm quan sát gật đầu. 

"Xem ra Tiêu Linh Nhi có thể dựa vào cảm xúc khống chế, nhưng nàng vẫn còn nhỏ..."

Vương Mộc vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô nói: "Nên trở về rồi ~"

"Ừ!" Dương Linh Nhi cười khẩy, nghiêng người tới. Cô cao 1,55 mét và ngồi trong vòng tay của Vương Mục. Đầu cô chỉ chạm đến ngực Vương Mục. 

Sau khi thu dọn mọi thứ và đi chơi với Dương Linh Nhi một lúc, lá sen rơi về phía cung điện. Lúc ở trên bầu trời, Vương Mộc đã thi pháp chú, ngăn cản người phía dưới nhìn thấy lá sen to lớn này, nếu không sẽ quá chướng mắt. 

Vừa mới tiếp đất, Tiểu Đình đã chạy ra ngoài, "Sư phụ, ngài cuối cùng cũng về rồi ~" Vương Mộc có chút nhìn thẳng về phía cô. Cô đã thay một chiếc váy dài màu trắng và run rẩy khi chạy lên núi. Bạn biết đấy, ngoại trừ Dương Linh'er, cô ấy có vẻ là người có bộ ngực lớn nhất. 

"Ừ... có lẽ là có cô ấy..." Vương Mộc nhìn thấy Dương Thi Thi ở bên trong. 

Sau khi Tiểu Đình chạy tới, cô ôm lấy cánh tay của Vương Mộc, siết chặt: "Sư phụ~ Con gặp phải nút thắt trong quá trình luyện tập ~"

"Ahem, đúng không... cậu có thể..."

"Buông ra trước..." Vương Mộc xấu hổ đến mức Dương Linh Nhi bên cạnh cũng bĩu môi. 

Lúc này mọi người đều đi ra. Dương Linh Nhi quay đầu nhìn Dương Thi Thi đang chậm rãi đi ra. Cô mỉm cười lắc lắc ngôi sao trong tay: "Mẹ nhìn xem ~"

Mọi người ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy Dương Linh Nhi trong tay cầm một viên ngọc tinh lấp lánh. Khi cô vẫy nó, toàn bộ sân trước sáng như ban ngày. 

"Oa ~ Sáng quá ~" Nhìn những vì sao trong tay Dương Lăng Nhi, Tiểu Anh và Tiểu Ngọc đều cảm thấy ghen tị. 

“Đây là những ngôi sao mà đại ca đã chọn cho em ~” Dương Linh Nhi nói có chút khoe khoang, lại vẫy tay trước mặt Tiểu Đình vài lần. 

Dương Thi Thi ánh mắt mềm mại ngấn nước, sờ sờ đầu nàng, "Nàng thật xinh đẹp, ngươi nhất định phải quý trọng thiếu gia món quà này ~"

“Ừ, nhất định tôi sẽ…”

Lần này đến lượt Tiểu Đình bĩu môi, cao đến mức có thể treo được cả chai dấm...

"Ân." Vương Mộc lúc này ho khan một tiếng, mọi người đều nhìn sang. 

"Được rồi, cậu vào trước đi, tôi sẽ xem xét tu vi của cậu."

Thoát khỏi tay Tiểu Đình, Vương Mộc tiến vào đại sảnh trước, mọi người theo sau. Tiểu Đình dậm chân về phía sau, không còn cách nào khác đành phải đi theo. 

Vương Mộ ngồi ở ghế chính. Tiểu Anh đi tới rót trà cho anh trước, sau đó ngồi sang một bên. 

Dương Thi Thi cùng con gái ngồi ở bên trái, Dương Linh Nhi tò mò nhìn mọi người. 

Đối diện, Tiểu Đình, Tiểu Ngư và Tiểu Anh đang ngồi cùng nhau. Vương Mộc chỉ cần liếc mắt cũng có thể thấy rõ tu vi của ba nữ nhân mà không cần sử dụng ý thức. 

"Ừ, tư chất của Tiểu Anh không tệ, cô ấy đã luyện khí cấp hai rồi, không tệ. Hãy tiếp tục phát huy nhé." Vương Mộ gật đầu động viên. Anh ta chỉ dựa vào những viên đá tâm linh cấp thấp để đạt đến mức này chỉ trong vài ngày. Tài năng của anh được đánh giá là khá tốt. 

"Tất cả đều là nhờ thiếu gia ~" Xiaoying nở nụ cười ngọt ngào nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Viên thuốc

Nhìn lại lần nữa, Vương Mộc còn chưa kịp nói gì thì Tiêu Đình đã đứng dậy nói: "Sư phụ, ta cũng đang luyện khí tầng thứ hai ~"

"Ừm, tiếp theo." Vương Mộc bình tĩnh nói, hoàn toàn mất đi vẻ động viên vừa rồi với Tiểu Anh. 

Lưu Hiểu Đình thân thể cứng ngắc, ngồi xuống nói: "Sao thế này..." Như bị oan, nàng cúi đầu khụt khịt hai cái, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Thiếu gia ghét ta..."

Vương Mộc nhếch môi, bất đắc dĩ nói: "Được được được, tài năng của ngươi không tệ, cố gắng luyện tập..."

Lưu Hiểu Đình đột nhiên từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, "Được rồi ~ Chủ nhân khen ngợi ta..." Cô vui vẻ nhảy lên nhảy xuống với đôi giày nhỏ mềm mại. Lúc này, cô vẫn tỏ ra đau khổ như trước. 

“Ta biết rồi…” Vương Mộc một tay ôm trán, trên trán hình như có một đường đen. Hắn trong lòng bổ sung: "Nữ hoàng kịch nghệ..."

"A ha ha..." Mọi người bất đắc dĩ nở nụ cười. Xiaoting đã buồn cười như vậy trong hơn một hoặc hai ngày. 

Anh nhìn cô gái cuối cùng, Xiaoyu, người có cùng họ với Dương Linh'er. 

Trên chỗ ngồi của mình, cô đặt tay lên đầu gối với nụ cười yếu ớt, khá giống một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quý tộc. Lúc Vương Mộc nhìn qua, trong mắt Tiểu Ngư có chút mong đợi, nhưng bởi vì có quá nhiều người nhìn qua, nàng không dám nhìn thẳng vào mắt Vương Mộc. 

"Trình độ của Tiểu Ngư hiện tại là tốt nhất trong ba người." Vương Mộc cười nói: “Ngưng Khí cấp ba đỉnh cao rất tốt.”

"Này, thiếu gia nói ngươi rất tốt ~ Tiểu Ngư nhất định rất vui vẻ ~" Tiểu Đình kéo quần áo, cúi đầu cười nói. 

Tiểu Vũ chỉ ngầm cười, cúi đầu không nói gì. 

“Về phần hai người…”

Lúc này, Vương Mộc chuyển sự chú ý sang Dương Sư Thạch và Dương Linh Nhi. 

Dương Thi Thi không khỏi ngồi thẳng dậy. Vẻ bất an hiện rõ trên khuôn mặt ba mươi tuổi mà đã lâu cô không nhìn thấy. Khi đến nhà Vương, cô luôn tận tâm trong mọi việc. Có khi cô còn tranh giành việc nhà với ba người Tiểu Đình, sợ làm không tốt sẽ bị Vương Mộc ghét bỏ...

Vương Mộc xua tay, cười khổ nói: "Dương tỷ, đừng căng thẳng."

"Mẹ, đại ca rất tốt..." Dương Linh Nhi nắm lấy tay nàng nói.

Xiaoting và ba người còn lại có chút ngạc nhiên. Có vẻ như cậu chủ trẻ đang gặp rắc rối. Giảng dạy tốt...

"Được rồi, Tiểu Đình, các ngươi có thời gian có thể dạy Dương tỷ tu luyện." Vương Mộ quay đầu nói với ba người. 

Tiểu Anh đứng dậy vỗ tay: "Được được được, kỳ thực chuyện này tôi đã muốn hỏi thiếu gia từ lâu rồi ~"

Nếu ai nói chuyện với Dương Thị Thị nhiều nhất và có mối quan hệ tốt nhất thì đó chắc chắn là Xiaoying. 

Cô luôn bận rộn với công việc bếp núc. Cho đến khi Dương Thị Thị đến, cô hầu như có thể câu cá mỗi ngày, nhưng may mắn thay, cô không phải là người thích lười biếng. Cô ấy sẽ giúp đỡ mọi việc trong cung điện. 

"Còn Tiêu Linh Nhi thì sao?" Lúc này Tiểu Ngư hỏi. 

Tiểu Đình cười ranh mãnh, “Vậy thiếu gia nhất định đích thân tới đây ~”

"Ai" Dương Linh Nhi ngơ ngác quay đầu lại, hai tỷ tỷ đang nói cái gì vậy? 

Tiểu Anh: “Anh hiểu hết rồi à?”

"Đây có phải là sự khởi đầu?" Vương Mộc thật muốn đi tới đập cho ba người một hạt dẻ! 

Tuy nhiên, Vương Mộc cuối cùng cũng không đi tới, xoa xoa trán: "Tiểu Linh Nhi có thể chất đặc biệt, ta sẽ đích thân dạy dỗ nàng. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, không được sử dụng linh lực trước mặt nàng, nếu không..."

"Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Tiểu Đình tiến tới hỏi.

"Nếu không ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả!" Vương Mộc tức giận trừng mắt nhìn cô: "Phả ~"

"Này ~" Xiaoting giả vờ sợ hãi và trốn đằng sau Dương Thị Thị. 

Có sáu chai nữa trên bàn. "Cái màu trắng là Viên Phục Sinh Khí, có thể khôi phục linh lực sau khi uống. Loại có hoa văn là Viên Phục Sinh, có thể chữa trị vết thương."

Vương Mộc đứng lên nói: “Ba người các ngươi mỗi người một bình.” Sau đó, anh quay lại sân sau, liếc nhìn Tiểu Đình ở phía sau Dương Thi Thi khi đi ngang qua cô. 

Điều đó có nghĩa là sẽ có điều gì đó tốt đẹp cho bạn trong tương lai. 

"Một chút ~" Tiêu Đình tựa hồ quên mất lần trước mông đau nhức, lè cái lưỡi hồng hồng về phía Vương Mộc. 

Sau khi Vương Mộc rời đi, Dương Thi Thi mới quay đầu lại, bất đắc dĩ nói với Tiểu Đình: "Sao em không tự mình đi tìm hắn đi ~"

"Hừm~ Ai đã khiến anh ấy không chạm vào tôi lâu như vậy..."

“Đã hơn nửa năm rồi Tiểu Anh và Tiểu Ngọc mới đến đây ~”

Nghe Tiểu Đình phàn nàn, mọi người đều im lặng, ngoại trừ Tiểu Linh Nhi. 

Thời xưa, con gái có thể kết hôn ở tuổi 12. Những cô gái như họ, mười sáu, mười bảy tuổi, đã từ bỏ địa vị và vào cung chỉ vì được Vương Mộc sủng ái. 

Cho dù không có địa vị thì dù sao đi nữa, họ cũng nên giao thân xác của mình cho anh ta và giao phó cho anh ta suốt đời. 

Tuy nhiên, Vương Mộc vẫn miễn cưỡng ra tay chống lại họ, điều này khiến Lưu Hiểu Đình, người thường xuyên hỏi thăm tình hình gần đây ở nhà, có chút thiếu kiên nhẫn. 

Gia đình cô có một nhà hàng, tuy chất lượng không cao nhưng gia đình không thiếu tiền. Nói trắng ra, chỉ cần có tin tức về cuộc hôn nhân của nhà họ Lưu, hơn một nửa đàn ông ở Alishan sẽ đến tìm cách lấy cô. Vẻ đẹp của Tiểu Đình thậm chí còn hiếm có ở thủ đô. Cô không cần phải liếm Vương Mộc ở đây. 

Nhưng Vương Mộ thật sự không biết sao? 

Nếu họ mất trinh và Nguyên Âm mà không xây dựng nền tảng thì sẽ ảnh hưởng đến họ sau này. 

Trình độ của ba người họ không tài giỏi bằng Đỗ Hiểu Hà, chỉ ở mức trung bình. 

Trên thực tế, tình huống tốt nhất là sau khi họ đã tu luyện đến trình độ cao, họ đang làm những việc dễ chịu và hợp tác song tu, điều này có thể mang lại lợi ích cho cả hai bên. 

“Này ~” Vương Mộc chắp tay đứng trước hoa sen, “Ai có thể tính toán rõ ràng mọi việc trên thế giới này?”

“Chỉ có ta canh giữ sa mạc yên tĩnh, chờ hoa nở…”

Đây là một lời bài hát, một trong những câu trong một bài hát rất hay. 

Vương Mộc cảm giác như lời bài hát này đang miêu tả chính mình vào lúc này. 

Tất cả những gì anh ấy làm cho đến nay đều là vì những cô gái xung quanh anh ấy. 

"Đã có thì phải có trách nhiệm, không yêu thì không muốn."

“Cho dù đó chỉ là ký ức.”

Bởi vì, họ...

Sau khi đạt đến trình độ tu luyện cao, Vương Mộc luôn suy nghĩ nhiều hơn. Anh ấy biết rằng suy nghĩ của anh ấy hoàn toàn tách biệt với người thường. Những gì anh ấy nghĩ và có thể làm nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. 

Đêm đó, Vương Mộc đến nhà Đỗ Tiểu Hà, mang mấy bình thuốc phục sinh cho Đỗ Hiểu Hà. 

"Đây là nó à?"

Trong phòng, Đỗ Hiểu Hà nhìn hai bình đan dược trong tay, hỏi. 

"Bình màu trắng là thuốc trẻ hóa, dùng để khôi phục sinh lực, ngày mai nếu ngươi cho vào cháo cho ta ăn, ngươi sẽ thọ mạng thêm mười lăm năm."

Đỗ Hiểu Hà cau mày nói: "Sao vậy? Tại sao..."

"Này ~" Vương Mộc thở dài, nói cho cô biết sự thật, "Ta không sống được lâu, hôm nay trông càng ngày càng chết, cho nên..."

"Cái gì!?"

“Còn cô ấy thì sao?” Đỗ Hiểu Hà không khỏi bàng hoàng khi thấy bà nội, người đã nuôi nấng anh suốt mười tám năm, sắp qua đời...

"Không cần lo lắng, chỉ cần ngươi bỏ đan dược này vào cháo, để ta lấy là được." Vương Mộ nhẹ nhàng nắm lấy tay cô.

"Bạn có thể có một cuộc sống lâu dài và không phải lo lắng trong vòng mười lăm năm." 

Tác giả có lời muốn nói:

Chết tiệt, tôi đã bị đe dọa! 

Tôi phải cập nhật nó...

Đe dọa tôi chẳng là gì cả. Nếu có thể, hãy đánh tôi bằng hộp kho báu! 

嘤嘤嘤


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Tìm cái chết

Hóa ra chồng tôi thấy tuổi thọ của Ah Mo sắp hết nên đã luyện chế ra loại thuốc tiên này...

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh trai."

Vương Mộc lắc đầu, “Ta và ngươi không cần cảm ơn.”

"Còn có viên Peiyuan này, một viên có thể tăng lên ba đến năm cấp linh lực..."

Đêm hôm đó, Vương Mộc dạy cho cô một số thần chú và kinh nghiệm của tu sĩ xây dựng nền móng. 

Đỗ Hiểu Hà ngồi trong lòng anh, chăm chú lắng nghe lời giải thích của anh. 

“Bây giờ ngươi đã xây dựng xong cơ sở, vẫn chưa có ma khí hay pháp khí nào…” Vương Mộc trầm ngâm một lát, “Sau ngày mai, ta sẽ xuống núi tìm một số tài liệu, luyện chế một số pháp khí cho ngươi.”

"A~ tôi không thể đi theo được à?"

"Không, lần này tôi xuống núi một mình." Vương Mộc xoa xoa chỗ mềm mại trong tay, khiến mông Đỗ Tiểu Hà bất an chuyển động: “Hơn nữa, nếu ngươi đi xuống với ta, ai sẽ chăm sóc ngươi?”

"Vậy... được rồi..." Đỗ Hiểu Hà chỉ có thể tiếp nhận. Tệ nhất là cô sẽ bay xuống núi để tìm anh khi cô nhớ anh. 

Bầu trời hơi trắng và mặt trời vẫn chưa mọc. Vương Mộc ra khỏi phòng Đỗ Hiểu Hà, đi ngang qua đại sảnh liền dừng lại. Bên cạnh tấm bia tưởng niệm có hai ngọn nến đang cháy, cùng với ba nén nhang vừa mới thắp. 

Vương Mộc im lặng đi vào thắp ba nén nhang. 

Độ Thị Huệ ngồi trên chiếc ghế bên cạnh và gật đầu với Vương Mục với vẻ mặt buồn bã. 

Cô ấy có mái tóc trắng, hơi thở chết chóc trên người ngày càng nặng nề. Dường như cô không còn chút hoài niệm nào về thế giới này...

Vương Mộc không biết nên nói cái gì, quay người, im lặng rời đi. 

Sau khi mặt trời mọc sớm, vào buổi sáng, Độ Thị Huệ từ chối cháo mà Độ Tiểu Hà mang cho cô và mang theo chiếc bình đi ra ngoài. Cô bước đi loạng choạng, dọc đường không nói một lời, cũng không nhờ Vương Mộc giúp đỡ. Cô được chính tay mình chôn cất ở ngọn núi phía sau. 

Khi Du Shihui quay lại, Vương Mục và Độ Tiểu Hà đang ngồi ở sảnh. 

Sau khi trở về, thân thể càng ngày càng thiếu sức sống, tóc càng ngày càng trắng, đôi mắt già nua cũng càng ngày càng đục. Cô ngồi một mình bên tấm bia tưởng niệm và im lặng. 

"À, tôi đi lấy một bát cháo." Nhìn bà ngoại từ sáng tới giờ chưa ăn một hạt cơm, Đỗ Tiểu Hà buồn bực đứng dậy đi vào phòng bếp. 

"Tôi đi đây." Vương Mộc trong bầu không khí ảm đạm đứng dậy, có ý nhắc nhở Đỗ Hiểu Hà bỏ một viên thuốc phục sinh vào trong. 

"Liệu kiếp sau tôi có gặp lại anh ấy không?"

Giọng nói già nua của Độ Thị Huệ vang lên từ phía sau. Vương Mộc dừng bước chân, không quay đầu lại. "Hắn đã đầu thai rồi, thời gian không khớp..."

“Chắc chắn cậu phải có thứ gì đó phải không?” Đôi mắt già nua vô hồn của Độ Thị Huệ dường như lóe lên một tia sáng. Vương Mục đã hành động phi thường và thậm chí không thể đo lường được bằng lẽ thường. Điều này khiến Độ Thị Huệ, người vừa tự tay chôn cất Ziyun, nảy ra một ý tưởng. 

Kiếp này tôi không thể cùng anh già đi được thì kiếp sau tôi có thể làm được điều đó...

Vương Mộc trầm mặc, nếu là xây cơ hoặc luyện đan có lẽ không có khả năng, nhưng hiện tại hắn đã ở Nguyên Anh hậu kỳ, Độ Thị Huệ sau khi chuyển sinh gặp lại Tử Vân sẽ không khó. 

Nhưng tiền đề là Độ Thị Huệ phải chết! 

Sau khi chết, nàng đem linh hồn của nàng đi tìm nơi Tử Vân đầu thai, sau đó đích thân an bài nàng đầu thai để nàng có thể gặp Tử Vân. 

Tuy nhiên, Vương Mộc không thể vì sợ Đỗ Hiểu Hà buồn. 

Độ Thị Huệ từ từ đứng dậy, loạng choạng đi tới ghế, nắm lấy cánh tay Vương Mục, dường như đang cầu xin: "Giúp tôi với!"

"Này ~" Vương Mộc thở dài, "Nhưng cho dù sau khi ngươi chết và ta đem linh hồn của ngươi đi đầu thai, hắn cũng đã là thiếu niên rồi..."

Độ Thị Huệ nghe vậy sửng sốt, hai tay nắm lấy cánh tay Vương Mục, hưng phấn nói: "Tiểu Mộc, ngươi thật có biện pháp, nhanh lên..."

"Giết tôi và để tôi tái sinh! Hãy để tôi gặp anh ấy..."

"Pah ~" Một âm thanh sắc nét phát ra từ cánh cửa. Đỗ Hiểu Hà ngơ ngác đứng ở cửa. Có những chiếc bát vỡ và cháo trắng rơi vãi trên mặt đất.

Độ Thị Huệ sửng sốt một lúc, "Xiaohe..."

"Không, anh trai, anh không thể làm điều này!" Đỗ Hiểu Hà xông vào hét lớn.

Vẻ mặt Vương Mộc phức tạp, hắn thật sự khó xử.

"Tiểu Hà, việc này ta tự mình hỏi, ngươi đừng trách Tiểu Mộ." 

"Không, không phải!" Đỗ Hiểu Hà kiên quyết nói: “Ngươi chết thì ta sẽ làm sao?”

Độ Thị Huệ nghẹn ngào, "Tôi đã đợi ông nội của bạn sáu mươi năm, chỉ để gặp lại ông ấy ..."

"Bây giờ ông của bạn đã rời đi, tại sao bạn không thể để tôi đi cùng ông ấy!?"

Nàng hưng phấn nói: "Tiểu Mộc có thể giúp ta, sau khi ta chết, giúp ta đầu thai, gặp lại Tử Vân!"

"Bây giờ ta còn không có con, ngươi không muốn ôm chắt sao? Ngươi có nỡ bỏ rơi Tiểu Hà như thế này không?!"

Câu hỏi của Đỗ Hiểu Hà khiến Độ Thị Huệ nhất thời không nói nên lời.

"Hơn nữa ca ca, nếu như ngươi thật sự làm như vậy, ngươi có xứng với Hà Nhi không!" Vừa nói, Đỗ Hiểu Hà vừa bắt đầu khóc.

"Này~ tôi..."

"Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện." 

Vương Mộ thở dài, kéo bọn họ ngồi xuống.

"Anh à, thực ra em đã khổ nhiều năm như vậy, có lẽ anh nên đặt mình vào hoàn cảnh của em mà suy nghĩ." Vương Mộc nghiêm túc nói, Đỗ Hiểu Hà nhìn Đỗ Thế Huy, nàng trầm mặc...

"Làm như vậy đi. Hai người nói chuyện trước đi, tôi ra ngoài ngồi một lát." Vương Mộc vừa nói vừa đứng dậy đi ra ngoài, nhường chỗ cho bọn họ.

Vương Mộc đối với chuyện này không thể làm ra quyết định, không phải bởi vì hắn không dám, mà là bởi vì hắn ở một vị trí khác.

Ngoài sân nắng vẫn chói chang như lần đầu chúng tôi đến Alishan. 

Vương Mộc đang nằm trên chiếc ghế đặc biệt của mình, tận hưởng ánh nắng ấm áp, nhưng tâm tình lại rất phức tạp. 

“Tôi đã ở đây hơn nửa năm rồi…”

Một cái chai gốm màu trắng xuất hiện theo cái vẫy tay của anh. Vương Mộ vừa uống vừa nhìn lên bầu trời. 

Nhìn xuyên qua đám mây trắng nhìn lên bầu trời xanh, Vương Mộc biết rằng ngoài bầu khí quyển là bầu trời đầy sao, và ngoài bầu trời đầy sao là các thiên hà. Các thiên hà tồn tại trong vũ trụ...

Tuy nhiên, Vương Mộc không biết mình đang ở đâu và ở cảnh giới nào...

Đối với người tu Đạo, buông bỏ trần thế là tốt hay xấu. Nếu buông bỏ, vậy theo Vương Mục, ngươi chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi...

Vì lý do nào đó, Vương Mục, người tu Đạo giáo từ khi còn nhỏ, đã từ chối từ tận đáy lòng để thuận theo tự nhiên và tu hành. Đây không phải là hắn cảm thấy không tốt, mà là hắn có trực giác!

Một bản năng đã khắc sâu vào máu! 

Đạo trời có thể siêu việt hơn tất cả chúng sinh, nhưng sâu thẳm trong lòng Vương Mộc, không hề có chút tôn trọng nào, mà chỉ có một cảm giác mơ hồ muốn khống chế...

Trong hội trường, Độ Thị Huệ chậm rãi và ân cần kể câu chuyện của mình cho Độ Tiểu Hà. 

“Tôi, Độ Thị Huệ, đã học y thuật của nhà họ Đỗ từ khi còn nhỏ và đã luyện tập y thuật.”

"Ta chín tuổi, võ công đạt tới Huyền cấp..."

“Khi tôi mười hai tuổi, võ công của tôi đã đạt tới đỉnh cao địa tầng, vượt qua tất cả thế hệ trẻ của nhà họ Đỗ. Tất cả các gia tộc lớn đều đến nhà họ Du cầu hôn, tôi đã yêu cầu cha tôi từ chối từng người một.”

"Mười lăm tuổi, ta thăng thiên hậu kỳ, trở thành Đỗ gia xứng đáng đệ nhất thiên tài!"

“Lúc ta mười sáu tuổi, ta đã đạt đến đỉnh cao thiên cảnh, võ công của ta không kém gì các trưởng lão trong gia đình, y thuật cũng đạt đến đỉnh cao. Cha ta nói với ta rằng y thuật của ta đã hoàn mỹ rồi.”

"Cho nên ta mặc kệ gia gia khuyên nhủ, tuổi trẻ khí phách, kiên trì một mình ra ngoài lang thang khắp thế giới, tìm biện pháp đột phá tông sư."

"Ta đã cứu vô số mạng người. Đi đến đâu ta cũng sẽ chữa lành cho họ. Bất kể bệnh gì, chỉ cần họ chưa chết, ta đều có thể chữa khỏi. Khi ta lang thang khắp thế giới và nhìn thấy sự bất công trên đường, ta sẽ luôn rút kiếm ra giúp đỡ ngay lập tức."

“Khi đó trên thế giới người ta gọi ta là Thánh Y Tiên…” Độ Thị Huệ lúc này mới ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo của tuổi trẻ. 

"À..."

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt, như thể xuyên qua thời không, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp 28 tuổi mặc quần áo đen hồng, đang mỉm cười với mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Sự phẫn nộ của thiên đường

Độ Thị Huệ sờ đầu, ngước mặt lên trời với vẻ buồn bã:

“Nhưng hai năm sau, khi ta mười tám tuổi, võ công của ta đã đạt đến sơ kỳ cao thủ. Khi ta trở về nhà, ta phát hiện ra nhà ta đã bị man rợ tắm máu. Hỏi lại thì lý do chỉ là vì lúc bố và mẹ chồng ta chữa bệnh cho hoàng tử, hoàng tử nhảm nhí đó đã yêu mẹ chồng ta, cha ta tức giận đến mức không chịu chữa trị cho ông ấy.”

“Sau này hắn có cừu hận, tắm máu Du gia…”

"Trong cơn tức giận và hối hận, tôi lao thẳng vào cung và đột phá vô số quân đội. Đáng tiếc, cuối cùng, võ công của tôi không thể sánh được với tên yêu quái Li đó. Tính mạng của tôi gặp nguy hiểm và tôi trốn thoát với vết thương nặng..."

"Đó là năm đó... khi ta đang trốn chạy, ta đã gặp được người ta yêu thương nhất đời, ông nội của ngươi, người đã cứu ta..." Vừa nói, Độ Thị Huệ giơ bàn tay đầy vết đồi mồi của mình lên ấn lên đầu Đỗ Hiểu Hà. “Nhiều năm như vậy, mặc dù trước đây rất ghét hắn, nhưng trong lòng vẫn luôn yêu hắn, dù là lúc đó hay bây giờ…” Nghe Du Shihui lặng lẽ nói, Đỗ Tiểu Hà nắm lấy tay bà ngoại giống như khi bà còn nhỏ. Khi cô cúi đầu xuống, nước mắt cô tuôn rơi.

Độ Thị Huệ nhìn xuống cháu gái mình với ánh mắt kiên quyết. 

"Tiểu Hà, thật xin lỗi, ta không thể cùng ngươi đi nữa. Đừng trách ta, đừng trách Tiểu Mộc..."

“Đây là lựa chọn của tôi…” Trong mắt Độ Thị Huệ không có chút hối hận, chỉ có ký ức vô tận. Khi nói điều này, cô ấy đã luân chuyển năng lượng thực sự của mình và chảy ngược qua các kinh mạch của mình. 

“A, đừng…” Đỗ Hiểu Hà trong ngực cô ngẩng đầu lên, vô thức muốn ngăn cản, nhưng lại gặp phải nụ cười trìu mến của Độ Thị Huệ, “Tiểu Hà, tha thứ cho tôi…”

Năng lượng thực sự đánh vào trái tim anh, “Tôi đi… đi tìm anh ấy…” Độ Thị Huệ nói xong liền chạm vào cánh tay già nua của Đỗ Hiểu Hà rồi ngã xuống, cảm thấy kiệt sức…

Khi chết, cô nhìn ra ngoài cửa. 

"Không..."

“Ôi, à, đừng chết…” Đỗ Tiểu Hà ôm lấy Độ Thị Huệ buồn bã khóc. Bà nội cô, người đã ở bên cô mười chín năm, đã chết ngay trước mặt cô vào lúc này...

Ở bên ngoài, Vương Mộc uống rượu, uống cạn: "Này..." Hắn bất đắc dĩ thở dài. 

Anh không lập tức đi vào an ủi Đỗ Hiểu Hà. Lúc này, tốt hơn hết là để cô ấy một mình chấp nhận sự thật...

Ước chừng nửa giờ sau, Đỗ Hiểu Hà đi ra khỏi đại sảnh. Cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào, nhưng đôi mắt hơi đỏ và trông có chút cô đơn…

Vương Mộc biết vừa rồi cô đã khóc. . 

Sau khi đặt rượu xuống, Vương Mộc ôm cô, an ủi: “Có một số việc là định mệnh…”

Đỗ Hiểu Hà lại giống như một đứa trẻ, khóc trong lòng hắn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi... tôi không đành lòng rời đi..."

Cô vẫn nhớ rằng cách đây vài phút, bà ngoại, người đã ở bên cô từ nhỏ và đã cho cô cả tuổi thơ, đã nở ra nụ cười yêu thương quen thuộc trước mặt cô và từ bỏ trái tim mình...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Vương Mộc ôm cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô: "Đừng lo lắng, anh sẽ ở bên em mãi mãi..."

"Và đừng lo lắng, bạn chưa chết theo nghĩa nào cả."

Đỗ Hiểu Hà ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt sưng đỏ chứa đầy vẻ bối rối.

“Này, đi theo tôi…” Vương Mộc dẫn cô vào đại sảnh. Thi thể của Độ Thị Huệ nằm trên ghế. Nhìn thấy ông già tốt bụng ngày xưa giờ chỉ còn là một cái xác, Vương Mộc âm thầm thở dài.

"Ai dám vượt qua rào cản tình yêu..."

Bây giờ, để gặp được anh, người chết trước mặt tôi tỏ ra bằng hành động rằng tôi vẫn có thể ở bên anh ở kiếp sau.

“Trước tiên hãy chôn thi thể của Ah Mo và ông nội của bạn cùng nhau. Tôi sẽ đi tìm nơi hắn đầu thai." Vương Mộc chỉ vào sân trước, "Bùm ~" một quả cầu lửa bốc lên.

Để Đỗ Hiểu Hà ở lại, Vương Mộc đi ra sân sau, khoanh chân ngồi xuống ở một nơi râm mát.

Thuật tính nghiệp bảy màu còn chưa đầy đủ. Dù là do Vương Duyệt Dao đưa cho hay được truyền lại qua trí nhớ thì cũng chỉ là phiên bản đơn giản hóa. Vương Mộc cho đến nay vẫn chưa nhìn thấy bói thuật bảy màu thực sự.

Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới công dụng của Vương Mộc. Hắn trong tay lẩm bẩm nói: "Tính toán tu sĩ có lẽ có chút khó khăn, nhưng tính toán phàm nhân luân hồi cũng không phải là vấn đề lớn."

Bảy màu linh quang xuất hiện trên tay Vương Mộc, thay vì màu tím và vàng như thường lệ.

Bảy màu ánh sáng đỏ, cam, vàng, lục, lam, lam và tím xuất hiện trước mặt Vương Mộc. Khi anh vẫy tay, một loại bột màu trắng gần như không thể nhìn thấy được bằng mắt thường xuất hiện.

"Đầu thai ở thế gian, vạn vật đều có vận mệnh của nó..."

“Tôi không biết việc mình làm là đúng hay sai.” 

"Nhưng có một số việc không thể tính toán rõ ràng."

Đang suy nghĩ, Vương Mục Kiếm chỉ vào một điểm phấn trắng: " Tan chảy!"

Khi anh ta nói, bảy tia sáng trắng nuốt chửng từng hạt bụi một. Sau khi dung hợp, nó không còn là ánh sáng đơn lẻ như trước nữa.

Thay vào đó là ánh sáng ba màu!

Khi đoàn ánh sáng ba màu này xuất hiện, bầu trời vừa trong xanh đột nhiên kéo theo mây đen, như thể một người khổng lồ đang gầm lên phía trên!

Trước mắt ba màu hào quang lúc này có dấu hiệu tiêu tán, ngay cả Nguyên Anh trong cơ thể Vương Mục cũng có phần bị áp chế.

Ngay cả sự tái sinh của con người cũng là sự tái sinh!

Trải qua nhiều thời đại, nếu ai đó nhìn thấy sự tái sinh của con người và muốn thay đổi số phận của họ...

Zetian, không!

Xưa và nay có rất nhiều người, có rất nhiều pháp sư, đã dùng những thủ đoạn tài tình để xem xét ý trời và mượn vận mệnh...

Nhưng bọn họ đều không có ngoại lệ, bọn họ cũng sẽ không chết yên ổn...

Vương Mộc không biết cái này Thiên Đạo sống hay chết, hắn cũng không biết những người khác như thế nào, nhưng hôm nay...

Hắn đứng lên, ngẩng đầu, trong mắt có chút lạnh lùng: "Vương đã quyết định lần luân hồi này!"

Hắn vừa dứt lời, bầu trời rung chuyển, giống như hắn đang tức giận, vang lên một tiếng "Buzz!!~~~", tiếp theo là một tiếng gầm lớn trên bầu trời, và một ánh sáng mờ nhạt xuất hiện. 

Lúc đầu nó vẫn có kích thước bằng một ngôi sao, nhưng chỉ trong vài hơi thở, ánh sáng ngày càng lớn hơn! 

Sau hai hơi thở nữa, ánh sáng trắng dần dần chuyển sang màu đỏ, kèm theo ngọn lửa và đã to bằng cái chậu. 

Đây là loại sao gì? Đây rõ ràng là...

Một thiên thạch khổng lồ rơi về phía Alishan và về phía Vương Mục!

Bầu trời đã tối. Rõ ràng là ban ngày, nhưng cũng không khác gì ban đêm. Một cái bóng khổng lồ bao trùm toàn bộ Alishan. Lúc này, bất kể dân làng đang làm gì, họ đều dừng việc đang làm và kinh hãi nhìn lên bầu trời. 

Tất cả đều quỳ xuống và cầu xin. 

"Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy!?" 

"Tại sao Chúa lại muốn chọc giận tôi, Alishan? Chúng ta có làm gì sai không...!" 

Không chỉ người dân Alishan nhận thấy sự bất thường mà Lưu Hiểu Đình cùng mẹ con cô Lưu Hiểu Đình cũng đến tìm Vương Mục. Khi đi ngang qua đường, nhìn đám đông dày đặc quỳ dưới đất, Xiaoting cong môi nói: “Trên đời này không có thần thánh. Cho dù có thì cũng không mạnh bằng thiếu gia của ta…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Cổ đại cự nhân

"Anh ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy!" Giọng nói bất an của Đỗ Hiểu Hà vang lên từ phía sau. Vương Mộc quay đầu lại, Đỗ Tiểu Hà bất an cùng các cô gái xông vào. 

Vương Mộc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi ở yên tại chỗ này, Tiểu Hà sẽ bảo vệ mọi người, chờ ta trở về."

Nói xong, Vương Mộc trong nháy mắt biến mất tại chỗ, khi xuất hiện trở lại, hắn đã xuất hiện trên bầu trời. 

"Chị Tiểu Hà, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tiểu Đình nắm lấy cánh tay Đỗ Hiểu Hà hỏi. Vừa bước vào cửa cô đã có cảm giác lạ lùng. Tại sao cô ấy lại đốt lửa thật ở sân trước? 

Và nhìn thoáng qua có thể biết rằng thiếu gia đã châm lửa...

Không chỉ Xiaoting, Tiểu Anh Tiểu Vũ mà cả Dương Thị Thị và con gái cô đều tò mò nhìn sang. 

Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt phức tạp, chậm rãi nói: "Tôi, cô ấy..."

Về phần Vương Mộc, khi hắn xuất hiện trên bầu trời, Nguyên Anh trong cơ thể hắn bị áp chế 30%. Anh cau mày nhìn thiên thạch khổng lồ từ trên trời rơi xuống. 

"Bằng cấp này, số tiền này..."

Vương Mục chưa bao giờ nhìn thấy tu sĩ nào khác có tu vi cao. Người duy nhất anh nhìn thấy là trong thế giới giấc mơ của Tử Vi Tiên Đế lần trước. 

Nhưng đó đều là tu sĩ cường đại, tu vi thấp nhất đều là bước thứ hai...

Về bước đầu tiên, anh chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ ai trong số họ. 

Cho nên hiện tại hắn không thể xác định được cường độ công kích Thiên Đạo của Lam Tinh. 

Nhưng nghĩ lại thì… chắc hẳn không thể hơn một đòn toàn lực của nhà sư ở bước đầu tiên. 

"Cho dù ta Nguyên Anh không bị áp chế, đòn này..."

“Tôi không thể chịu được, nhưng…”

"Điều này thật thú vị. Tôi nóng lòng chờ đợi..."

Vẻ mặt Vương Mục rất nghiêm nghị, trong mắt tựa hồ có một tia hưng phấn. Một phần của sự phấn khích chống lại bầu trời này đến từ chính anh ta. 

Còn có một phần khác...

Đến từ máu! 

Thiên thạch từ trên trời càng lúc càng lớn, xuyên qua đám mây đen với một tiếng "nổ ~" như sấm, khi xuất hiện trở lại thì có màu đỏ cùng tia sét trắng. Lúc này, nó nhanh hơn và mạnh hơn! 

Vương Mục vừa rồi trong mắt có hưng phấn, nhếch miệng...

Thiên thạch đang ngày càng đến gần hơn...

Bảy nghìn mét... năm nghìn mét...

Khi đạt tới ba ngàn trượng, một cơn gió mạnh thổi qua mặt đất, thậm chí trên núi còn xuất hiện những vết nứt. Bóng tối của cái chết bao trùm trái tim mọi người. 

Chỉ cần mười hơi thở, thiên thạch này sẽ rơi xuống và mọi người bên dưới sẽ bỏ mạng. 

Đỗ Hiểu Hà và những cô gái khác nhìn Vương Mộc trên trời dưới đất với vẻ lo lắng. 

Dương Linh Nhi quên ăn kẹo táo trong tay, trong lòng cầu nguyện: "Ca, đi thôi ~"

"Dùng ma pháp, đoán chừng sẽ không có tác dụng..." Vương Mộc tự nhủ. 

Lần trước vào không gian truyền thừa, tôi không học được bất kỳ phép thuật mới nào. 

Vì vậy, bây giờ anh ta không có phép thuật mạnh mẽ hay vũ khí ma thuật mạnh mẽ nào để chống lại đòn tấn công mạnh mẽ nhất gần với thời kỳ Đại thừa này. 

Thiên thạch đang ngày càng đến gần hơn. Bây giờ thiên thạch lớn đến mức che phủ nửa bầu trời, che khuất mặt trời và toàn bộ ánh sáng...

"Nhưng ~" Vương Mộc ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng kiên định, giữa lông mày trắng nõn xuất hiện hai ngôi sao vàng tím. Vàng tuy không nhiều nhưng vẫn là vàng tím! 

"Tôi không phải là một Đạo sĩ bình thường ~". 

Yêu tinh và yêu tinh trong hai mắt cùng với ngôi sao thần thánh xuất hiện, "Ka ka ka ~" Vương Mộc nắm chặt tay phải thành nắm đấm, lúc này Nguyên Anh trong cơ thể hắn áp chế cũng biến mất. 

Vương Mộc ngẩng đầu, đối mặt với thiên thạch. Khuôn mặt thường ngày của anh có phần thờ ơ, có phần cứng rắn. Một luồng khí tức phi thường đang tụ tập, giống như lời kêu gọi của một người khổng lồ hoàng gia tối cao trong thời kỳ hỗn loạn cổ xưa. 

Đúng lúc này, phía sau Vương Mục, trên bầu trời xuất hiện một người khổng lồ cổ xưa và đơn giản. Giữa lông mày của người khổng lồ có chín ngôi sao màu tím và vàng im lặng. Người khổng lồ này lớn đến mức cao tới hai ngàn feet! 

Khoảnh khắc cái bóng này xuất hiện, mọi thứ trên thế giới dường như đều quỳ xuống và đầu hàng. Đây không phải là một mệnh lệnh. 

Đúng hơn, thứ ẩn giấu trong máu chính là sự đàn áp! 

"Ôi Chúa ơi, đó là cái gì vậy? Có phải Chúa không!"

“Cuối cùng Chúa đã xuất hiện để bảo vệ tôi ở Alishan!”

"Tạ ơn Chúa, tạ ơn trời~!"

Những phàm nhân coi Vương Mục như thần không ngừng quỳ lạy, nhưng họ ít biết rằng bóng dáng của người khổng lồ mà họ đang quỳ lạy còn mạnh mẽ hơn cả thần! 

"Đây là... thực lực của thiếu gia..."

Không chỉ họ mà cả các cô gái nhà họ Du cũng bị sốc. Lúc này, bọn họ không nói nên lời, ngoại trừ mở miệng. 

"Kaka ~" Sáu ngôi sao của Vương Mộc nhanh chóng xoay tròn, gần như chạm tới dư ảnh. Hắn nắm chặt nắm tay khiêm tốn nhìn thiên thạch trên bầu trời, nói với vẻ quyết tâm lâu dài không thể giải thích được:

"Tôi..."

"Họ Vương!"

Vương Mộc một quyền đấm bay lên trời! 

"Bùm~!!!" Người khổng lồ cổ xưa phía sau lúc này mở mắt ra, một luồng ánh sáng thần thánh chói lóa bắn ra. Sắc mặt hắn vô cảm, trong miệng tựa như lặng lẽ thốt ra một chữ, tựa hồ mang theo một tia khinh thường |: "Hỏng"

Anh ta và Vương Mộc đồng thời đấm vào thiên thạch! 

Nắm đấm của người khổng lồ chỉ bằng một nửa thiên thạch, nhưng các mạch máu trên làn da vàng đồng của anh ta phồng lên và anh ta đánh trúng thiên thạch chỉ bằng một cú đấm. 

"Bùm!!!" Một âm thanh chấn động lan ra cùng với những gợn sóng. Thiên thạch va vào phát nổ ngay lập tức, ngay cả mây đen trên bầu trời cũng bị đánh bại. Người khổng lồ lắc lư, lùi lại nửa bước rồi biến mất. 

"Bang ~" Vương Mộc từ trên trời rơi xuống, đập vào một ngọn núi. 

Trong hố bụi, Vương Mộc rên rỉ, phun ra một ngụm máu, che ngực. Những ngôi sao giữa lông mày và mắt anh mờ đi rồi biến mất...

Thiên thạch trên bầu trời đã vỡ vụn, ánh sáng lại chiếu xuống trái đất, nhưng vẫn chưa kết thúc. 

Vô số mảnh vụn rải rác từ trên trời mang theo ngọn lửa rơi xuống, tạo thành một trận mưa lửa! 

Vương Mộc còn chưa kịp lau máu trên khóe miệng, hắn lại xuất hiện trên bầu trời, vung tay về phía vô số sỏi đá rơi xuống trên đầu mình: "Niết Bàn!"

"Buzz ~" Hàng chục tia sáng màu tím quét tới, khi sỏi chạm vào, chúng lần lượt biến thành bụi...

Cho đến lúc này, những người bên dưới cuối cùng cũng được an toàn. 

Vương Mộc ngẩng đầu, hừ lạnh nói: "Hừ, ta đã nói rồi, hôm nay ta đã quyết tâm!"

Những đám mây đen còn sót lại trên bầu trời phát ra một tiếng gầm bất đắc dĩ. Chúng cố gắng ngưng tụ nhưng không thể, cuối cùng từ từ tiêu tan...

Vương Mộc ngã xuống, bắt chéo chân để chữa lành vết thương, trong lòng thầm nghĩ: "Sức mạnh của thiên thạch có lẽ tương đương với một đòn toàn lực của tu sĩ. Nếu không có sức mạnh của Tam Cổ, ta sẽ không bao giờ có thể chịu được..."

"Không ngờ sức mạnh của Tam Cổ lại mạnh như vậy."

Một giờ sau, Vương Mộc không còn bị thương nặng nữa, mở mắt ra. Trước mặt anh là năm cô gái với vẻ mặt lo lắng. 

"Anh trai, anh thế nào rồi?" Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt lo lắng, là người đầu tiên tới gần hỏi. 

"Thiếu gia, vừa rồi anh thật đẹp trai trên bầu trời ~" Xiaoying, Xiaoting và Xiaoyu nhìn Vương Mộc với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Ca, đưa cho ta cái này..." Dương Linh Nhi đưa lại ngôi sao mà Vương Mộc đã đưa cho nàng ngày đó. Cô có thể thấy vết thương của Vương Mục vẫn chưa lành hẳn. 

Vương Mộc mỉm cười xua tay: “Tôi không sao.”

Hắn đứng dậy nhéo nhéo khuôn mặt đầy đặn của Dương Linh Nhi: "Ca ca không sao, nhanh thu tinh thần của ngươi lại đi."

"Ồ ~" Tiêu Linh Nhi ngoan ngoãn cất nó đi, nhét vào trong một chiếc túi vải nhỏ nhiều màu sắc quanh eo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 đại khái đã hiểu rồi

Vương Mộc nhìn chính mình đầy mặt xấu hổ, cười khổ nói: "Chúng ta trở về đi."

"Hee hee, cậu chủ thật bẩn thỉu... Ối ~" Tiểu Đình trêu chọc Vương Mục vì vẻ ngoài bẩn thỉu của cô ấy, nhưng Vương Mục đã giơ tay lên và gõ vào đầu cô ấy, "Ừ, đúng rồi, vừa rồi cậu không thấy tôi đẹp trai đến thế nào, nhưng bây giờ cậu thậm chí có thể phát hiện ra một hạt bụi bẩn trên người tôi ~?"

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~" Các cô gái bật cười, thậm chí cả Tiêu Linh Nhi cũng giơ vầng trăng khuyết lên cười khúc khích. 

Anh ta dịch chuyển trở lại nhà Du cùng các cô gái và dùng phép thuật để dọn dẹp nơi này trên đường đi. May mắn thay, trận chiến vừa rồi không ảnh hưởng đến dân làng. 

Khi tôi trở về nhà, ánh đèn ba màu vẫn còn đó. Dù đã mờ đi rất nhiều nhưng nó vẫn không hề tiêu tan. 

"Anh ơi, tiếp theo em nên làm gì đây? Trực tiếp đưa cho Ah Mo..."

Vương Mộc gật đầu: “Trước chôn nàng, sau đó mang nàng đi tìm ông nội ngươi.”

Nói xong, hắn vung tay áo cùng áo bào, chân hỏa không hề do dự chút nào. Nó không cháy trong một giây và bị dập tắt ngay lập tức, để lại tro trắng trên mặt đất. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, tâm trạng của mọi người lại tụt xuống. 

Trong mắt Đỗ Hiểu Hà lại có dấu vết của nước mắt. 

"Này ~" Vương Mộc đặt tay xuống đất, tay trái cử động, một chiếc bình bay tới, tro trắng trên mặt đất tự động tiến vào. 

“Pah~” Sau khi đóng nắp lại, Vương Mộc đưa chiếc bình cho Đỗ Hiểu Hà, “Đừng buồn, lát nữa anh sẽ dẫn em đi giúp Amo tái sinh.”

"Ừm..." Đỗ Hiểu Hà cầm chiếc bình, im lặng gật đầu. 

Xiaoying và Xiaoyu bước tới, "Chị Xiaohe, chúng tôi vẫn còn ở đây ~" Dương Thị Thị cũng bước tới an ủi, "Nếu đó là mong muốn của Du A, bạn có nên hạnh phúc không? Cô ấy có thể ở kiếp sau với anh ấy để bù đắp những tiếc nuối kiếp trước."

"Vâng, vâng, chị ơi, đừng buồn, Ling'er chia kẹo táo thành xiên..." Tiểu Lýng'er đưa ba miếng kẹo còn lại ra, trên đó vẫn còn nước bọt...

"Ân... Không, cảm tạ Tiêu Linh Nhi..." Đỗ Tiểu Hà bất đắc dĩ cười. 

"Ồ? Tại sao bạn không đưa nó cho tôi?" Vương Mộc vừa nói vừa định giật đi kẹo táo. Tiêu Linh Nhi né tránh nói: "Ừ... không, cái này là cho tỷ tỷ của ta, ca ca muốn ăn, lần sau ta cho ngươi một nửa ~~"

Vương Mộc thực sự không muốn giật lấy, “Chỉ có một nửa…”

Hơn nữa, hắn thực sự tham lam kẹo táo sao? 

KHÔNG! 

Thứ mà Vương Mộc tham lam chính là thứ chất lỏng lấp lánh trên kẹo táo mà Tiểu Linh Nhi đã ngậm vào miệng! 

Cảm thấy chán nản, Vương Mộc xoay người đi tới trước đoàn đèn ba màu, "Này, bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi..."

Nói xong, kiếm lại chỉ vào ánh sáng, linh lực màu tím mang theo một chút ánh vàng trên đầu ngón tay mở ra, trước mặt hắn đột nhiên hình thành một hình ảnh...

“Oa ~” Lúc này mọi người tò mò đi tới nhìn xem, “Đây là thất sắc mệnh thuật sao? Lợi hại như vậy…”

Bối cảnh bắt đầu trong một ngôi nhà độc đáo. Một thiếu nữ mặc bộ quần áo sang trọng đang ngắm tuyết ngoài vườn với cái bụng bự. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng len không rõ nguồn gốc. Đi cùng cô có hai người giúp việc và một người đàn ông trung niên đẹp trai. 

Bầu trời phủ đầy tuyết, phía xa có mấy đỉnh núi. Hình ảnh thay đổi và hiện lên, để lộ toàn bộ thành phố. Tuy không lớn nhưng cũng phồn vinh... Một lúc sau, hình ảnh biến mất. 

“Tôi đã hiểu đại khái tình hình rồi.”

Các cô gái lập tức quay lại nhìn anh: "Sư phụ, ngài có biết đây là đâu không?"

"Anh lớn thật tuyệt vời ~"

Vương Mộc chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn ra ngoài núi: “Không biết.”

"Hả?" Dương Linh Nhi vừa mới khen ngợi Vương Mộc, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa, nghiêng đầu. 

"???"

"Chóng mặt..." Tiểu Đình trừng mắt, Vương Mộc đưa tay xoa đầu cô, "Nhưng tôi có thể tìm được..."

"Ta có thể tìm được... tìm như thế nào ~" Tiểu Ngư lo lắng nếu trì hoãn thế giới sẽ phiền toái. 

"Đừng lo lắng, anh ấy sẽ đi cùng tôi và chúng tôi sẽ nấu phần còn lại cho bữa tối ở nhà ~"

"Sư phụ, ngài muốn ăn gì? Tiểu Ngư sẽ đợi ngài trở lại..." Lúc này, Tiểu Ngọc mới bạo dạn hỏi Vương Mộc trước mặt mọi người. 

Bạn biết đấy, cô ấy thường là người ít nói nhất. 

"Ân" Vương Mộ có chút kinh ngạc. Vì lần trước anh xuống núi có tiếp xúc thân thiết với cô nên gần như không có lần theo dõi. Anh chỉ đơn giản là tán tỉnh cô và phớt lờ cô. Nghĩ tới đây Vương Mộ có chút xấu hổ. 

Xiaoting kéo Xiaoying như thể cô đang xem một vở kịch hay. Bạn phải biết rằng cô em gái này ngày thường trông rất bình thường và lãnh đạm. Bây giờ cô ấy hiếm khi trông năng động như vậy~

Vương Mộc tiến lên, nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc dài mượt mà của cô, "Sư phụ, tôi..." Tiểu Ngọc đỏ mặt xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Vương Mộc. 

“Anh thích ăn món gì em nấu.” Vương Mộc cúi đầu nói nhỏ vào tai cô. 

"嘤~" Khi anh nói, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai Tiểu Ngọc Như Ngọc, khiến tim cô đập nhanh hơn, gần như ngất đi trên mặt đất...

Vương Mộc sắp xếp mọi người, đưa Đỗ Hiểu Hà về phía sau núi. Dương Linh'er có chút bối rối. Nhìn Dương Vũ Nhi, nàng không nói nên lời. Trong lòng cô có cảm giác đại ca của mình đang bị người khác cướp đi từng chút một? 

Có một nghĩa trang bên cạnh sườn núi. Xung quanh không có ai và rất yên tĩnh. Có một túi đất nhỏ có dấu vết còn rất mới, trên đó có khắc một tấm bia đá: “Mộ chồng yêu dấu của tôi Triệu Tử Vân”.

"Đây có phải là ở đây không?" Vương Mộc hỏi, buông tay Đỗ Hiểu Hà ra.

"À, thế này đây."

Nhìn bia mộ, Vương Mộc có chút kinh ngạc: "Tại sao ông nội ngươi họ Triệu, ngươi và cha mẹ đều họ Du?"

Đỗ Tiểu Hà mím môi, “A Mặc nói bởi vì nàng là người duy nhất còn sót lại trong nhà Đỗ, nên ông nội quyết định những đứa con giữa họ sinh ra sẽ lấy họ Đỗ của tôi.”

"Ồ, ra là vậy. Vậy ra ông nội cậu cũng là người đa cảm."

“Có lẽ…” Ngoại trừ bà ngoại, Đỗ Hiểu Hà chưa từng tiếp xúc với người thân nào khác, cô cũng không biết thực chất cái chết là như thế nào. 

“Chôn họ cùng nhau thì thế nào?” Vương Mộ hỏi.

"Đúng." Đỗ Tiểu Hà đưa bình tro cho hắn. 

Đỗ Hiểu Hà trong lòng luôn có một tia ấm áp. Sự ấm áp này đến từ đôi mắt dịu dàng của anh. Không có anh, Đỗ Hiểu Hà thực sự cảm thấy mình đã mất đi tất cả, kể cả chính mình. 

Vương Mộc mỉm cười lấy đi linh hồn của Độ Thị Huệ. Trong nghĩa địa không có linh lực phóng thích, cũng không có tiếng động lớn. Chỉ có chiếc túi đất mới toanh trên túi đất nhỏ từ từ tách ra, lộ ra một chiếc bình bên trong thuộc về Triệu Tử Vân. 

Với một cú ném nhẹ nhàng, bình tro của Độ Thị Huệ trong tay Vương Mục từ từ rơi xuống và đáp xuống bên cạnh anh. 

Hai chiếc lọ nằm cạnh nhau không có khoảng trống. 

Hiện nay hai người đã được chôn cùng nhau. 

Sau khi đắp đất thêm hương, Vương Mộc vươn tay ra, nhẹ nhàng chạm vào trước bia mộ! 

Những từ trên thay đổi thành:

"Nguyên Dương Triệu Tử Vân, Đỗ Thế Huy mộ."

Sau khi bày tỏ lòng kính trọng cuối cùng với Đỗ Hiểu Hà, Vương Mộc ôm lấy cô và dịch chuyển trực tiếp xuống núi về hướng bắc. 

Tác giả có lời muốn nói:

嘤嘤嘤, tiếp tục dùng tình yêu để tạo ra điện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Ai không khao khát Nako?

Ý thức của hắn quét qua hết thành phố này đến thành phố khác, cuối cùng Vương Mộc cũng tìm được thành phố xuất hiện trong bức ảnh khi trời đang tối dần. 

Ở gần Hàng Châu, trên tường thành Tô Châu, Vương Mộc ôm Đỗ Hiểu Hà than thở: “Tôi tưởng nơi tuyết rơi nhất định là ở phía bắc, nhưng không ngờ lại là ở biên giới…”

"Anh ơi, chúng ta cũng hãy tìm một gia đình tốt cho Ah Mo nhé?" Đỗ Tiểu Hà đề nghị. 

Suy cho cùng, ở thời cổ đại, người ta vẫn chú trọng đến việc xứng đôi. 

Vương Mộc cười nói: "Đương nhiên, chúng ta không chỉ phải tìm kiếm, còn phải tìm kiếm thứ tốt nhất."

"Đi thôi~"

Vương Mộc dẫn Đỗ Hiểu Hà đến một trong những ngôi nhà sang trọng nhất thành phố. Ngoài ra còn có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang ôm cái bụng hơi phình ra trong phòng khách. 

Gần đó có vài người giúp việc và người hầu, cả gia đình đang ngồi ở bàn chính đọc báo. Vương Mộc quan sát, phát hiện trong phòng không có tàn thuốc lá, hắn rất hài lòng. 

“Chỉ có cô ấy thôi, thế thì sao?” Trong phòng tuyển dụng của Vương Mộc, linh hồn của Độ Thị Huệ hóa thành một quả cầu ánh sáng trong tay, quay đầu hỏi Độ Tiểu Hà. 

"Tôi nghĩ là tốt. Gia đình này có vẻ rất giàu có, tôi nghĩ sau này họ sẽ cho con cái họ một nền giáo dục tốt."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu đồng ý.

"Được rồi." Vương Mộc kéo cô lại, trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện trong phòng. Tuy nhiên, những người bên trong vẫn đang làm những gì họ phải làm. Họ dường như không nhìn thấy hai người đột nhiên xuất hiện trong hội trường. 

Vương Mục bước vào người phụ nữ, giơ tay và đấm linh hồn của Độ Thị Huệ vào bụng cô. 

"Hả?" Người phụ nữ chạm vào bụng mình và lặng lẽ cảm nhận. Tại sao vừa rồi cô lại cảm thấy bào thai trong bụng mình đang cử động? 

“Có chuyện gì vậy, người phụ nữ?” Người đàn ông trung niên đặt tờ báo xuống và hỏi với giọng hào hứng. 

“Chồng ơi, em hình như cảm thấy trong bụng có thứ gì đó đang chuyển động…” Lời nói của người phụ nữ có vẻ mơ hồ, như đang tự hỏi chính mình. 

"Hahaha ~" người đàn ông trung niên cười vài tiếng, "Sao có thể? Mới có hai tháng thôi."

"Bà ơi, buổi trưa bà ngủ không ngon à? Ngủ bù nhé?"

"Không sao đâu..." Người phụ nữ cũng cảm thấy mình có thể ngủ không ngon giấc nên lắc đầu đứng dậy trở về phòng. 

Ở bên ngoài, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đã chứng kiến ​​toàn bộ chuyện này. 

"Anh trai~"

"Hả?" Vương Mộc quay đầu lại, Đỗ Hiểu Hà nắm tay hắn, có chút nghi hoặc hỏi: "Mặc dù bây giờ Amo và ông nội đã đầu thai, nhưng bọn họ sẽ gặp nhau như thế nào?"

"Ha ha, việc này không dễ dàng." Vương Mộc tay phải hướng vào trong nói. Người phụ nữ dừng lại khi quay trở lại phòng, sau đó quay lại và nói: "Nhân tiện, chồng."

"Hả?" Người đàn ông trung niên đứng dậy. 

"Bà có nhớ Triệu phu nhân ở phía Tây thành không?" Người phụ nữ bước tới và rúc vào vòng tay của người đàn ông. 

Người đàn ông trung niên vô thức ôm cô vào lòng, "Nhớ kỹ, cô ấy không phải là em gái tốt của cô sao?"

“Dữ gia chúng ta và Triệu gia là bạn bè nhiều năm, sao chúng ta không đi tìm cô ấy tổ chức hôn lễ cho con mình?”

“Xì…” Người đàn ông trung niên hít một hơi, sờ cằm, “Sao trước đây tôi không nghĩ tới chuyện này nhỉ?”

Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà dùng thần thức quan sát bên trong: “Nhìn xem, thế này chẳng phải rất tuyệt sao?” Vương Mộ cười nói.

"Ồ, vậy đã đến lúc chúng ta phải quay về rồi phải không?"

"Đã đến lúc rồi, tiểu Ngư đoán chừng đã chuẩn bị xong đồ ăn, đang chờ chúng ta về." Vương Mộc chắp tay sau lưng nhìn về phía Alishan.

"Ừ, ừ, cậu chỉ đang nghĩ về những cô gái xinh đẹp ở nhà thôi phải không?" Đỗ Hiểu Hà đưa tay ôm eo anh, "Ồ không, em chỉ muốn ăn thôi~~~"

Nhưng trên thực tế, Đỗ Hiểu Hà không hề dùng sức, Vương Mộc chỉ giả vờ né tránh mà thôi. Đây cũng là một loại tình cảm. 

Vừa đi cùng Vương Mộc, cô vừa nhìn lại căn nhà, nhớ tới nơi này. 

Hiện tại Vương Mộc có thể truyền tống xa hơn ngàn dặm. Vương Mộc chưa bao giờ thử qua giới hạn, nhưng dịch chuyển ngàn dặm sau hắn cũng không có áp lực gì. 

Trong hoàng cung ở Alishan, Dương Thị Thị đang dạy Dương Linh'er cách đọc và viết trong phòng khách, nhưng Dương Linh'er luôn có chút lơ đãng. 

Cô ngồi trên một chiếc ghế cao, đung đưa đôi chân trong không trung, "Anh cả và chị gái của em đã ra ngoài cả buổi chiều, sao vẫn chưa về ~"

Thấy nàng mất tập trung, Dương Thi Thi nhịn không được kêu lên: "Linh Nhi, xin hãy tập trung."

"Ồ ~" Dương Linh Nhi yếu ớt đáp lại. 

Ngày xưa nghèo, không đọc được sách, nhưng bây giờ có điều kiện, nếu vẫn không tập trung vào việc học thì sau này làm sao xứng đáng với anh? Bạn phải biết xung quanh anh ấy có rất nhiều cô gái xuất sắc! 

Tuy nhiên, Dương Thị Thị không khiển trách Dương Linh'er. Cô hiểu tại sao Dương Linh Nhi lại mất tập trung. 

Đột nhiên, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đột nhiên xuất hiện ở sân trước. Mọi người đều bận rộn phía sau họ, nhưng không ai để ý đến họ. 

"Anh chị em đã về rồi ~" Dương Linh Nhi với đôi mắt đặc biệt đã nhìn thấy ngay. 

Cô đặt cuốn sách xuống và vui vẻ chạy ra ngoài. 

Dương Thi Thi bất đắc dĩ lắc đầu. Dường như vẫn còn một chặng đường dài phía trước con gái bà có thể được học hành, giáo dục. 

Nhìn thấy Dương Linh Nhi chạy về phía mình, đu đưa trước mặt, Vương Mộc sợ nàng sẽ ném Naiko ra ngoài hoặc do trọng lực mà ngã xuống. 

Nghĩ đến đây, anh vô thức mỉm cười bước về phía trước và dang rộng vòng tay. 

“Haha, ca ca vừa ra ngoài một buổi chiều, bé Ling'er nhớ rồi anh ấy nhiều quá~"

Vương Mộc bế cô lên, xoa xoa thân thể cô. Mùi sữa thoang thoảng khiến lão già biến thái Vương Mục càng thêm hưng phấn.

“Ừm ~ Anh ơi, đừng làm vậy ~” Bộ ngực to trên ngực cô bị xoa bóp mất hình dạng. Dương Linh Nhi sắc mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được đầu vú trong bụng có chút ngứa ngáy. Sau khi bị bế lên, cô muốn dùng tay đẩy Vương Mộc ra, nhưng lại không đành lòng dùng sức. 

Đỗ Hiểu Hà nhịn không được nữa, vươn tay vặn eo, "A ừm ~" mẹ hắn vẫn đang ở phía sau quan sát. 

Dương Thi Thi cười khổ, xoay người đi về. "Có vẻ như... vị thiếu gia này thực sự là..."

"Ối..."

Vương Mộc vẻ mặt thống khổ đặt Dương Linh Nhi xuống, xoa xoa eo hắn. 

"Hừ, đại ca thật keo kiệt!" Dương Linh Nhi hừ một tiếng, che cổ áo chạy về. Mặc dù trong lòng cô có Vương Mộc, nhưng cô vẫn chỉ là một cô bé mười hai tuổi. Hai người họ ở một mình cũng không sao. Giữa chốn đông người này, cô sợ Vương Mộc không kiềm chế được bản thân, lại đùa giỡn với cô như ngày hôm qua...

Sau khi Dương Lăng Nhi chạy về, Đỗ Hiểu Hà bất đắc dĩ nói: "Anh ơi, em biết anh có những suy nghĩ đó về Tiểu Linh Nhi..."

Vương Mộ: "???"

“Nhưng anh không thể làm điều đó trước mặt mẹ tôi, chuông chỉ mười hai tiếng mà thôi ~” Nói xong, Đỗ Hiểu Hà lắc đầu đi vào phòng. 

Vương Mộc tại chỗ lẩm bẩm, thở dài: "Được rồi, ta thừa nhận là ta bị Nại Tử làm cho bối rối..."

"Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được con số và ghi nhớ nó ~"

"Ai không thèm ngực?"

Hơn nữa, ai mà không bối rối khi nhìn thấy một khuôn mặt trẻ con như Dương Linh'er với bộ ngực khủng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Tâm trạng của ba chị em

Bản thân Vương Mộc thở dài một tiếng, sau đó đi xuyên qua đại sảnh vắng vẻ, đi tới phòng ăn. 

Trên bàn bày đầy đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, mọi người đều đã đợi Vương Mộc bắt đầu bữa ăn. 

"Sư phụ ~" Tiểu Ngọc vui vẻ gọi, Vương Mộc mỉm cười ngồi xuống ghế chính, "Bắt mọi người phải đợi ta, ta thật xấu hổ..."

"Này~ Chờ chủ nhân không phải sao~"

"Haha, đến giờ ăn rồi, đến giờ ăn rồi ~" Vương Mộc cầm bát đũa lên chào mọi người dùng bữa. 

"Được rồi ~" Xiaoting và Xiaoling'er là những người đầu tiên sử dụng đũa. 

Các món ăn tối nay bao gồm súp gà thuốc, tôm luộc, khoai tây và thịt bò...

Món ăn trước mặt Vương Mộc là cà chua và trứng bác. 

Vương Mộc cầm thìa lên, lấy ra một thìa. Vương Mộc nếm thử...

"Ừm~"

Vị chua ngọt, quan trọng nhất là quả trứng vàng mềm mại. 

"Sư phụ, thế nào? Mùi vị có được không?" Tiểu Ngư thận trọng hỏi.

Các cô gái cười thầm. Trước đây bọn họ vừa mới nói xong về Tiểu Đình, bây giờ ngay cả Tiểu Ngọc cũng đang lo lắng? 

"Hả?"

“Rất ngon~”

Vương Mộc quay đầu lại, Tiểu Ngư đang ngồi ở bên phải hắn, "Ngươi làm được ~?"

Tim Tiểu Ngọc đập thình thịch, lông mi khẽ run, cô cúi đầu: "Ừ..."

“Nó thực sự rất ngon~ Tôi rất thích mùi vị của nó.”

"Chỉ cần thiếu gia thích thì ngày nào cũng có thể làm được ~" Tiểu Ngư vừa nói lời này, Tiểu Đình cúi đầu thấp giọng nói với Tiểu Anh: "Chà, hôm nay Tiểu Ngư thật liều lĩnh ~"

Ngay cả Đỗ Hiểu Hà và Dương Thi Thi cũng không khỏi kinh ngạc.

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Vương Mộ mỉm cười. 

Dương Linh Nhi cũng lấy thìa ra ăn một miếng, lập tức mở to mắt: "Thật ngon ~"

Nhưng nhớ tới Tiểu Ngư đặc biệt làm cho Vương Mộc, Dương Linh Nhi không khỏi yếu ớt nói: "Tiểu Ngọc tỷ, ta cũng muốn mỗi ngày ăn ~"

"Được rồi, không có vấn đề gì ~" Xiaoyu đồng ý. Suy cho cùng, cô và Dương Linh Nhi đều là người cùng một gia đình. 

Bất kể Vương Mộc trải qua hay gặp gỡ gì ở bên ngoài, anh ấy sẽ luôn khiến ngôi nhà của mình tràn ngập sự ấm áp, giống như bữa tối hàng ngày. 

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, hai người đầu thai ở thành phố Tô Châu đã chào đời thành công. 

Nhà họ Triệu sinh được một bé trai kháu khỉnh, nhà họ Du sinh được một bé gái xinh xắn. Hai người ngồi cùng nhau trong một gian đình, nắm tay nhau, kể cả khi đang ăn. 

Hai người phụ nữ từ phía sau nhìn đứa con của mình, cười nói: “Nhìn xem, quan hệ giữa hai người là do trời định.”

"Thật kỳ quái. Thạch Vân và Tử Huy từ lần đầu gặp mặt đã như vậy rồi. Triệu sư huynh, ngươi cho rằng kiếp trước bọn họ đã quen biết nhau sao?"

Thạch Vân nói con trai, Tử Huy nói con gái. Nghe vậy, người đàn ông trung niên họ Du hít một hơi, "Hừ..."

"Có lẽ kiếp trước hai đứa trẻ này đã là vợ chồng..."

"Hahaha, anh Du nói đúng." Người đàn ông họ Triệu cười lớn.

“Nhưng nó có hơi quá đáng…”

"Hahaha, vâng, làm sao có thể được? Tôi chỉ đùa thôi." 

Phía sau họ là hai người đàn ông trung niên đang tươi cười, là cha của hai đứa trẻ này.

Ở Hàng Châu, gần sông Tần Hoài, có một trung tâm y tế.

Phòng khám y tế này rất kỳ lạ. Nó chỉ mở cửa đến hai ba giờ chiều rồi đóng cửa. 

Phòng khám y tế được mở bởi một chàng trai trẻ hai mươi tuổi. Lúc đầu, người dân cho rằng phòng khám y tế chắc chắn là lừa đảo. Hơn nữa, một bác sĩ hai mươi tuổi có thể có những kỹ năng gì?

Trong tháng đầu tiên sau khi khai trương, không có ai đến bệnh viện điều trị. Dù có người nhà bên cạnh bị bệnh, họ cũng sẽ lên thành phố tìm các bác sĩ già để xin thuốc. 

Nhưng sau đó, phòng khám y tế này bỗng trở nên nổi tiếng. 

Bởi vì vị bác sĩ trẻ này không thu tiền! 

Họ không bao giờ tính tiền chữa bệnh, thậm chí thuốc cũng chỉ tính giá thấp nhất. 

Mọi người đều thử một cách ngập ngừng, chỉ để phát hiện ra rằng chàng trai trẻ này có thể biết bạn mắc bệnh gì và những căn bệnh tiềm ẩn nào trong cơ thể chỉ bằng cách nhìn vào bạn mà không cần bắt mạch, và anh ta có thể chữa khỏi mọi loại bệnh khó và phức tạp. 

Hôm nay cũng là ngày có hàng dài người xếp hàng trước cửa bệnh viện. 

Bên trong, ở tiền sảnh, có một thanh niên khoảng 20 tuổi. Anh ta có vẻ ngoài bình thường và có phần thanh tú. Anh ta mặc bộ quần áo nửa đen nửa trắng. Mái tóc dài của anh được buộc gọn gàng bằng một chiếc thắt lưng ở phía sau. Ngồi đó, ông có khí chất của một học giả Nho giáo. 

Vương Mộc nhìn phía dưới xếp hàng dài, trong lòng không khỏi có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Sắc mặt xanh vàng, khí huyết không ổn định."

"Chỉ là gió và lạnh bình thường thôi." Chàng trai giơ tay lên, người giúp việc phía sau cầm lên một gói thứ gì đó to bằng lòng bàn tay đưa ra. 

"Trở về đun nhỏ lửa nửa giờ, lấy ra chữa bệnh." Người thanh niên đưa gói thuốc, bác sĩ khoảng năm mươi tuổi nhận lấy: "Cảm ơn bác sĩ Vương~"

"Ừm, tiếp theo..."

Khi mùa xuân đi qua và mùa thu đến, Vương Mục từ Alishan xuống đây ba năm trước và đưa các cô gái của mình đến một nơi yên bình để mở một phòng khám y tế. 

Bây giờ Vương Mộc đã ở đây ba năm, tính cả những năm ở Alishan, gần bốn năm năm. 

Chỉ còn lại một vài người trong hàng dài. Sau khi Vương Mộc nhìn thấy bệnh nhân cuối cùng trong ngày, đứng dậy vươn vai: "Ồ, tôi ngồi đây cả ngày nên mệt quá ~"

Tiểu Anh nghe thấy: "Hehe, chủ nhân, để em xoa cho anh nhé ~" Cô mỉm cười bước tới siết chặt vai anh. Vương Mộc ngồi xuống, nhắm mắt lại, ngả người ra sau, tựa đầu vào chiếc áo lót màu trắng của cô. Vương Mộc cảm giác được hai khối mềm mại, "Ừm ~ thoải mái, Anh Anh hình như lớn hơn một chút?"

Tiểu Anh đỏ mặt, không biết mình đang nói cái gì. 

Nhưng thay vì ngượng ngùng lùi lại, cô lại khẽ lắc ngực, có chút oán hận nói: “Ai biết được, có kẻ xấu chỉ chơi không ăn ~”

Đầu của Tiểu Đình đột nhiên thò ra khỏi tấm màn sau lưng, "Ồ? Tôi vừa nói thiếu gia đã biến mất sau bữa tối hôm qua, nguyên lai là hắn đang tìm ngươi ~"

"Tiểu Anh, ngươi đúng là trộm, ta đã nói cho ngươi biết vì sao không đi tắm thay tất, nguyên lai là..."

"Một chút ~" Tiểu Anh xoa bóp Vương Mộc, sau đó quay người lè lưỡi với Tiểu Đình, khiến chị cả Tiểu Đình tức giận bĩu môi...

Hắn nghĩ thầm: “Không phải ngày đầu tiên thiếu gia thích giở trò như vậy, ngươi không tự mình làm thì trách ai được…”

"Được rồi được rồi, hãy đóng cửa lại. Hôm nay thế là xong rồi." Vương Mộ vừa nói vừa vặn cổ, cảm thấy khó chịu. 

Nghe vậy, Tiểu Ngọc đi đến phòng làm việc của chủ tiệm và đóng cửa lại. 

"Hả?"

Đột nhiên, Vương Mộ đang nhắm mắt hưởng thụ bỗng nhiên mở mắt ngồi dậy. 

"Sư phụ, sao vậy..." Tiểu Anh sửng sốt một lát. 

Vương Mộc đứng dậy nói: "Ta có việc, ở nhà chờ ta." Sau đó hắn biến mất, ba cô hầu gái xinh đẹp ngơ ngác nhìn nhau. 

"Chà ~ Tôi không biết thiếu gia đang làm gì. Tôi vẫn đang nghĩ sau này sẽ hỏi anh ấy về cách xây dựng nền móng ~" Xiaoyu bất lực nói khi đóng cửa lại. 

Tiểu Anh bĩu môi vạch trần cô: “Một tháng trước tôi không hỏi chị Tiểu Hà đến đây khi nào, nhưng tôi đợi chị ấy rời đi…”

Vẻ mặt Tiểu Ngư co rúm lại, Tiểu Đình đứng dậy. 

"Vậy hôm qua sao ngươi biết ngươi có đi tìm thiếu gia hay không quay lại tìm Tiểu Hà tỷ?"

"Tôi... tôi..." Tiểu Anh không biết giải thích thế nào. 

Tiểu Đình giống như nhìn thấu, xua tay, mạnh dạn nói: "Này, được rồi, ba chị em chúng ta cùng nhau đi theo thiếu gia lâu như vậy, mọi người đều hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Sự thật về nguồn gốc

Xiaoyu gật đầu và đồng ý với những gì Xiaoting nói. Quả thực, ba người họ đã theo Vương Mục được hai ba năm. Hai chị em biết suy nghĩ của nhau. Mặc dù tối hôm qua Tiểu Anh đã đến gặp thiếu gia một mình nhưng bọn họ lại không hề ghen tị chút nào. 

"Chỉ là thiếu gia không..."

"Này ~"

Ba cô hầu gái xinh đẹp đồng thời thở dài. Họ đã theo Vương Mục bốn năm năm, nhưng Vương Mộc chưa bao giờ sủng ái ai trong số họ...

Sẽ không ai tin điều đó, nhưng đó là sự thật. Cùng lắm, Vương Mộc sẽ chỉ làm một số việc đặc biệt với họ, chẳng hạn như hôn môi, sờ ngực, thậm chí còn yêu cầu họ đi tất và làm động tác bằng chân, nhưng đó là không để lộ cơ thể. 

Bạn có thể chịu đựng được không? 

Ồ, không có nhiều cô gái trẻ nói về chuyện đó đâu~

Không sao đâu...

Nhưng Vương Mộc biến mất không phải bằng dịch chuyển tức thời mà bằng cách đi vào Linh Long Khóa. 

Bên trong vẫn như cũ, không có gì thay đổi, nhưng có một điều khác biệt là ở sân trước ngôi nhà gỗ, có một cô gái với mái tóc dài màu bạc đang ngồi trên ghế dài. 

Cô ấy nhìn khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, dung mạo xinh đẹp, có chút giống Vương Khinh Tuyết. Tuy không xinh đẹp bằng Vương Mộc như Tử Vi Tiên Đế nhưng nàng vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Vương Mộ vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi đi tới. 

"Cậu là một cậu bé ngoan. Cậu đã trở thành Nguyên Anh nhanh đến thế... hả?" Loli nhìn chừng khoảng mười lăm tuổi bắt đầu gọi Vương Mộc là con trai, nhưng khi nói ra, cô lại sửng sốt. 

Khi cô bắt đầu thực hiện, ý thức của cô liên tục quét qua cơ thể Vương Mục. Nàng mở to hai mắt, lóe lên: "Người tốt, ba vị cổ nhân hợp nhất thành một, hai sao Đạo cổ!"

Cô gái nhìn Vương Mộc, thầm nghĩ: "Hắn cuối cùng cũng hiểu được..."

"Mộng Điệp tiền bối, đã lâu không gặp." Vương Mộc nhẹ nhàng mỉm cười, nắm chặt nắm đấm. Anh không dám coi thường người phụ nữ này. Lần trước cô đã đùa giỡn với anh rất nhiều lần. 

Mặc dù nó thực sự giúp tập hợp sức mạnh tinh thần của anh ta, nhưng Vương Mục thực sự cảm thấy khó chịu khi phải chịu đựng nỗi đau này...

"Thú vị, thú vị!" Mạnh Điệp không có trả lời Vương Mục lời nói. Cô nhìn Vương Mộc, không ngừng nói có gì thú vị. 

Điều này khiến Vương Mộc có chút bối rối: "Cái này... kỳ quái sao?"

"Kỳ lạ hơn nữa, nếu như có tộc nhân ở Thần Chân giới giúp đỡ thì cũng không sao, nhưng ở đây..." Nói xong, sắc mặt Mộng Điệp dừng lại, không nói nữa.

Vương Mộ nheo mắt lại: “Đây là đâu?” 

Mạnh Điệp đột nhiên im lặng về vấn đề này, thay vào đó nói: "Có thể tu luyện Đạo giáo ở hậu kỳ Nguyên Anh, thậm chí là Tam Cổ Nhị Tinh trong vài năm tới, nhất định là ngươi có cơ hội gặp được một cường giả nào đó..."

Sắc mặt Vương Mộc không thay đổi, im lặng chờ đợi lời nói tiếp theo của nàng.

“Trong trường hợp đó…” Cô quay đầu lại và suy nghĩ. 

"Đã đến lúc bạn sẵn sàng biến thành một vị thần." 

Vương Mộc cười nhạt: "Ồ? Muốn hóa thần cần chuẩn bị những gì?"

"Cái này ngươi không hiểu đâu ~" Mộng Điệp khẽ mỉm cười, "Đối với những người tu luyện Khí công từ nhiều thời đại trước, muốn hóa thành thần, ngươi cần phải giết chết thiên nhân. Nếu không giết thiên nhân, sẽ không có lôi kiếp, và ngươi sẽ không thể hóa thành thần."

"Nhưng những người luyện khí trước thời đại này chỉ có thể biến thành thần bằng cách thiết lập con đường."

"Sự chuyển hóa tâm linh định Đạo này, đúng như tên gọi, cố định Đạo trong lòng bạn và lấy nó làm phương hướng tu luyện của bạn kể từ bây giờ."

"Mặc dù còn có những cách khác, nhưng phần lớn đều đã thất lạc, hoặc là thời thế thay đổi, tức là không còn cách nào."

"Đã từng có một vị thần hiện thực hóa quan niệm nghệ thuật khi hóa thân thành thần, hiểu rõ sự sống và cái chết, từng bước bước ra khỏi hang động, cuối cùng bước lên bước thứ năm siêu việt luân hồi..."

"Cái gì!?"

"Tách ra!?"

Vương Mộ không khỏi kinh ngạc. Theo ý kiến ​​​​của ông, các tu sĩ ở bước thứ tư đã vượt qua các vị thánh và trở thành Hoàng đế bất tử với sức mạnh chiến đấu trần. 

Nhưng không ngờ một trong các tổ tiên lại có thể đạt tới bước thứ năm. 

"Này, ta vốn tưởng rằng Tiên Đế tỷ tỷ đã là mạnh nhất, không ngờ còn có người mạnh hơn hắn." Vương Mộc trong lòng thở dài, Mộng Điệp nhìn qua, cười lạnh: "Ha~"

"Việc đó đã xảy ra từ vô số kỷ nguyên trước. Ngoài ra, ngoại trừ tổ tiên của ngươi, còn có những người khác cũng đã đạt đến bước thứ năm."

"Có ai khác không?" Vương Mộ rất ngạc nhiên. Tổ tiên của anh ấy không phải là tuyệt vời nhất sao? 

"Đương nhiên là có, và còn có nhiều hơn một!" Mạnh Điệp trịnh trọng nói. 

"Trong thế giới xoáy nước cách xa chúng ta, có một nam nhân cường đại, ngay từ đầu đã sống trong tính toán, sau đó quỳ xuống trước ma quỷ và thề sẽ trở thành ma quỷ."

"Đối đầu với kẻ địch, cuối cùng trở thành sức mạnh sáng tạo vượt qua Tiên Đế, bước ra khỏi mênh mông!"

Vương Mộc trầm mặc, con đường tu luyện là ngươi âm mưu hại ta, hoặc là ta âm mưu hại ngươi, chỉ để tiến xa hơn. 

Có lẽ tôi nên may mắn được tu Đạo giáo ở một nơi gần như biệt lập với phần còn lại của thế giới, nhưng thật không may, tôi không có cơ hội hoặc đủ nguồn lực để tu luyện. Cuối cùng, tôi phải tiếp tục tu luyện Đạo giáo ở một nơi khác…

"Này ~" Lúc này, cô lặng lẽ thở dài. 

"Đã bao lâu rồi?" Vương Mộ hỏi. Những gì cô ấy vừa nói là đã lâu lắm rồi. 

Trong thế giới núi và biển, một con quỷ siêu việt xuất hiện. 

Mộng Điệp đứng dậy, chắp tay sau lưng giải thích: “Xa quá, tôi không nhớ nổi thời gian. Nghe nói thần linh có thể trấn yêu, xua quỷ.”

"Đan Tiên ở trên thần!"

"Ta từng nghe Tử Vi Tiên Đế nói một câu."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vương Mộ nheo mắt hỏi. Anh không ngờ rằng cách đây nhiều thời đại lại có nhiều bí mật như vậy...

Và lại là Tử Vi Tiên Đế. Nàng nói Tử Vi Tiên Đế là sư phụ của nàng, sao hôm đó nàng không thấy nàng...

"Trên thế giới này có rất nhiều thế giới, nhưng mỗi một thế giới đều có vô số thế giới bên trong."

"Các tu sĩ theo đuổi cái thật và cái giả, nhưng cuối cùng, không ai có thể phân biệt được đâu là thật và đâu là giả."

Vương Mộ cau mày, căn bản không hiểu nàng đang nói cái gì. Loại tu luyện nào chỉ theo đuổi sự thật và sự giả dối? 

Sắc mặt Mộng Điệp âm trầm: “Trải qua mấy vạn kỷ nguyên, vô số tu sĩ đã đạt tới trình độ Tiên Đế, nhưng không ai có thể sống lâu…”

"Người phàm, tu đạo, nắm lấy cơ hội, tăng cường tu vi, thành thánh, thăng lên vị trí Tiên đế, tìm kiếm sự thật và giả, và rơi xuống ..."

"Trong vô số năm, tất cả những điều này dường như đang lặp lại."

“Đúng hay sai, đúng hay sai, nó có thực sự quan trọng đến vậy không~!” Nói xong lời này, nàng có chút hưng phấn. 

Vương Mộc im lặng, hóa ra...

Tiên Đế tỷ tỷ đã...? 

“Không, tôi không tin, cô ấy nhất định còn sống…” Vương Mộc tin chắc vào niềm tin này. 

"Tử Vi Tiên Đế sa ngã khi nào?"

Mạnh Điệp có vẻ hơi buồn bã, im lặng lắc đầu. 

Một lúc sau, anh mới nói: “Anh chỉ có thể nói với em bấy nhiêu thôi, bởi vì đã quá lâu rồi, anh cũng không biết nhiều hơn nữa.”

"Hừ... Cảm ơn tiền bối đã nói cho ta biết, nhưng về việc thần hóa biến hóa..." Đã không có tiếp theo, Vương Mộc cũng không để ý. Thần linh, ma quỷ, tiên nhân đều không có quan hệ gì với hắn. 

Hiện tại, trước tiên tôi chỉ cần tìm cách quay trở lại thời hiện đại, để Xin'er tu luyện đạo giáo, tìm Vương Duyệt Dao, sau đó đến gặp Tiên Đế tỷ sau khi đạt đến trình độ tu luyện cao. Nó sẽ không tuyệt vời sao?

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc siết chặt nắm đấm: "Vậy ta nên chọn phương pháp nào để thành thần?"

Mạnh Điệp ngồi xuống, vẫy tay ngọc, một chai rượu hiện ra. Cô tự mình rót một ly, nhấp một ngụm rồi nói: “Tuân đạo hóa thần là phương pháp yếu nhất trong mọi thời đại”.

Cô ngập ngừng rồi nói:

"Nhưng thực lực của một tu sĩ không nhất thiết phụ thuộc vào con đường tiến bộ của anh ta, mà phụ thuộc vào sức mạnh của anh ta và con đường của cảnh giới đó."

"Chỉ cần chọn cái phù hợp với bạn nhất."

Tái bút: Do một số yếu tố bất khả kháng nên cài đặt ban đầu rất tốt nhưng bất lực, sợ vi phạm nên đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Tiện ích ~

Vương Mộc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không sao, ta hiện tại chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ giai đoạn, còn có chút không hoàn mỹ, đến lúc đó sẽ nói."

Mộng Điệp hơi ngẩng đầu lên: "Có chuyện gì thì nói nhanh cho tôi biết, tôi sẽ sớm ngủ lại thôi."

Vương Mộc nghe vậy liền vội vàng ngồi tới hỏi: "Sao vừa mới ra ngoài lại ngủ rồi?"

"Ta đã tiến hóa rồi, trước đây ta đã tiến hóa hai lần, một ngàn năm, lần thứ hai ba ngàn năm, hiện tại là lần thứ ba."

"Bây giờ mới hơn một trăm hai mươi năm, mặc dù thỉnh thoảng tỉnh lại, nhưng vẫn có rất nhiều thế giới phải ngủ. Đây là chuyện mà mỗi kiếm linh đều phải trải qua."

"Ồ~ Hiểu rồi."

"Mọi chuyện ổn chứ? Vậy lần sau khi tôi tỉnh lại..." Bóng dáng Mạnh Điệp dần dần mờ nhạt, "Này, đợi một chút."

Vương Mộ vội vàng giơ tay biểu thị mình có chuyện muốn nói. 

Mạnh Điệp dừng một chút, nói: "Nói nhanh đi."

“Làm sao tôi có thể quay lại thời hiện đại?”

"Tại sao ngay từ đầu tôi lại ở trại trẻ mồ côi khi tôi có ký ức?"

“Người thân của tôi đâu?” Vương Mộ liên tiếp hỏi ba câu. 

Cô cau mày nói: "Đúng vậy, anh vô tình kích hoạt song kiếm luân hồi mà đến đây."

Mạnh Điệp suy nghĩ một chút, "Quên đi, thỉnh thoảng ta sẽ giúp ngươi kích hoạt thanh kiếm này. Đợi chuẩn bị xong, ngươi có thể vào lại, trở về vị trí của mình."

Vương Mộc vui mừng nói: "Thật sự là quá tuyệt vời, cảm tạ tiền bối!" Còn gì tuyệt vời hơn việc quay lại và ôm Xin'er của anh ấy? 

“Về lý do tại sao bạn lại ở hành tinh đó ngay từ đầu, tôi không biết.”

"Mà chị gái và em gái của cậu cũng nên ở đó, theo lẽ tự nhiên, cậu có thể tìm thấy họ khi quay về." Mạnh Điệp nhìn Vương Mộc, "Ý thức của ngươi hẳn là đủ để bao trùm ngôi sao này, trở về có thể tự mình tìm kiếm."

Nói xong, cô lóe lên, biến thành ánh sao rồi biến mất. 

Vương Mộc im lặng tại chỗ, trong đầu hiện lên vẻ ngoài đáng yêu đáng yêu của Vương Tín, Thanh Linh đáng yêu nghe theo lời anh, Ngọc Kiệt kiêu ngạo...

"Chị ruột của tôi..."

Với thực lực hiện tại của hắn, chỉ cần ở trên Blue Star, nhất định có thể tìm được hắn. 

Nhưng thật khó để nói liệu hiện tại có cõi bí mật nào trong Blue Star hay không. 

"Bùm~"

Vương Mộ đang yên lặng suy nghĩ đột nhiên nghe thấy bên cạnh có thứ gì đó rơi xuống đất. Anh ta hơi sửng sốt: “Cái quái gì vậy?”

Nhìn xuống, hóa ra là một chiếc nhẫn nhỏ, màu trắng bạc, không có hoa văn, trên đó có khắc chữ "vua" nhỏ. 

"Dịch chuyển tức thời đã sẵn sàng. Khi đến thời điểm, tất cả những gì bạn cần làm là gọi Linglong Lock. Dưới đây là một số tiện ích vô dụng dành cho bạn ~"

Giọng nói yếu ớt của Mạnh Điệp từ trên trời truyền đến, càng về cuối càng nhỏ đi...

"Rất nhiều...cảm ơn bạn..."

Vương Mộc nhìn chiếc nhẫn trên mặt đất không nói nên lời. Một thiết bị nhỏ có thể tạo ra một cái lỗ cỡ nắm tay như vậy không? 

Phải biết hiện tại hắn đang dùng linh lực di chuyển xuống mặt đất, cỏ trên mặt đất cũng không động đậy chứ đừng nói là lao ra khỏi hố...

Sau khi nhặt đồ lên, Vương Mộc dùng linh thức quét qua nó. Bên ngoài không có gì bất thường. Sau khi thần thức tiến vào không gian bên trong, Vương Mộc sửng sốt. 

Tôi thấy không gian bên trong rộng lớn đến mức cách xa cả triệu dặm. Nó giống như một cái hang nhỏ phải không? ? 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là đống linh thạch phía dưới...

Vương Mộ: "Mẹ kiếp..."

"Trước kia ta cho là mình giàu có, hiện tại ta mới biết, ta có mấy viên linh thạch cũng không bằng cái này!"

"Không có linh thạch hạ phẩm, nhưng có hơn 30 triệu linh thạch trung phẩm."

"Hơn 70 triệu khối linh thạch phẩm chất cao..."

"Linh thạch tốt nhất... mười triệu tệ..."

Vương Mộc có chút sửng sốt: "Đây đều là đồ dùng sao?"

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn hai thanh kiếm, "Lão đại, nếu như ngươi giàu như vậy, sao không sớm đưa cho ta ~"

Dưới những thanh kiếm có một con đường phát sáng, kéo dài đến tận ánh sáng mười feet phía dưới những thanh kiếm. 

Đáng tiếc, Mạnh Điệp đã ngủ rồi, không thể đáp lại lời của hắn. 

Ý thức của Vương Mộc lại tiến vào võ đài, "Này~ đây là... ngọc tiên phải không?"

Có một khu vực phía sau viên đá linh hồn tỏa ra những luồng năng lượng bất tử. 

Vương Mộc dùng linh thức của mình nhìn kỹ hơn. Thật là một chàng trai, sau khi đá linh hồn đều là ngọc tiên! 

Những mảnh ngọc tiên được bày ngay ngắn ở đây. Vương Mộc đếm một tiếng: “Xì…”, hít một hơi. 

"Hơn một trăm triệu khối tiên ngọc!"

Đó không phải là tất cả. Ở khu vực phía sau, Vương Mộc không thể ngậm miệng lại. 

Một đống pháp khí từ cấp năm đến cấp chín xếp chồng lên nhau, giống như bãi rác vậy...

Cấp một đến cấp chín pháp khí là tu sĩ ở bước đầu tiên sử dụng, nhưng cũng có một số pháp khí được tu sĩ ở bước thứ hai sử dụng...

Vương Mộc ngồi trên tiên ngọc, nhìn thấy phía sau đống thần khí có mấy khu vực. Có linh dược, ngọc giản thần kỳ, dược liệu, tất cả những gì tu sĩ sử dụng... Hắn lắc đầu: "Ta tê dại rồi, hôm nay ta tê dại hoàn toàn..."

"Kiếm linh đã cướp bao nhiêu giáo phái?"

Nhưng nghĩ đến tu vi thâm sâu của nàng, ít nhất nàng cũng là tu sĩ cấp hai, Vương Mộc lại cảm thấy như...

Không quá phản cảm? 

“Chỉ vậy thôi, hãy chuẩn bị một vài vũ khí ma thuật và những thứ cần thiết khác…”

"Nhân tiện, chúng ta còn phải đi tìm mực thạch." Vương Mộc nói rằng hắn đang tìm nó trong đống vũ khí ma thuật. 

Ngoài ra còn có khu vực để đặt nguyên liệu bên cạnh. 

"Tôi đoán cô ấy đã cướp những tu sĩ cấp thấp đó khi tu luyện của cô ấy không cao phải không?"

Kỳ thật Vương Mộc đoán đúng một nửa. Người cướp là anh ta, nhưng người cướp không phải Mạnh Điệp. Người cướp đi tu sĩ cấp thấp là người khác. 

Khi đó, cô tình cờ quét sạch một số giáo phái trong Vương quốc Trần Trinh, tìm kiếm tất cả và đưa tất cả vào chiếc nhẫn này. 

Nhưng lúc đó cô không thích rác rưởi bên trong. 

Nhưng nghĩ vứt đi thì hơi lãng phí nên đã bỏ hết vào chiếc nhẫn tiêu chuẩn của nhà họ Vương này. 

"Hả?" Vương Mộ đang ngồi trong sân. Thỉnh thoảng, ánh sáng lóe lên trên tay anh và một thứ gì đó xuất hiện. 

"Thanh kiếm này tốt đấy."

Vương Mộc cầm chuôi kiếm trong tay, cẩn thận nhìn xem. Lưỡi dao sắc bén. Cho dù nhìn kỹ hơn, Vương Mộc dường như cũng cảm thấy đau đớn vì bị vết cắt trên mặt. 

Chuôi kiếm màu nâu, trên khắc khắc một con thú hung dữ, nhưng Vương Mộc không biết con thú đó tên là gì. 

"Pháp khí cấp sáu có chút lợi hại..."

"Chà~là bạn~"

Vương Mộc một mình đặt thanh kiếm vào một chỗ trống trên võ đài. Từ giờ trở đi, nơi này cũng sẽ được dùng đặc biệt để cất giữ những thứ mà cậu có thể sử dụng. 

Có được nhiều như vậy một lúc đối với Mạnh Điệp là rác rưởi, nhưng đối với Vương Mộc hiện tại, nó lại là báu vật. Vương Mộc thật sự cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ giàu có như vậy. 

Trước đây hắn chỉ có mấy viên linh thạch, có thể nói là tu sĩ nghèo nhất trong lịch sử. Giờ đây có những "đồ dùng" này, Vương Mộc cảm thấy trong lòng như được mở rộng. 

Sau này nếu gặp được những tu sĩ khác, bạn có thể ngẩng cao đầu ra vẻ “Tôi giàu có ~”. 

Nhưng Vương Mộc không nhận ra phần lớn đồ vật trong chiếc nhẫn này. Những vũ khí ma thuật, thuốc tiên, dược liệu và nguyên liệu tinh chế...

Để bù đắp cho sự thiếu hiểu biết của mình, Vương Mộc lại tiến vào không gian truyền thừa và học tập ở đó một ngày một đêm. 

Sau khi Vương Mộc gần xong việc, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở trung tâm y tế. 

Trời dần tối và không có ai ở sảnh. Vương Mộc xoay người đi vào trong rèm, khẽ mỉm cười, quả nhiên ba người này đều ở bên trong. 

[Chú ý: Vương Mộc mặc dù ở trong truyền thừa không gian một ngày một đêm, nhưng ở bên ngoài kỳ thực thời gian trôi qua rất chậm, trong khoảng một ngày, ngoại thất ba ngày. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Khiếu nại

Đồ ăn đã được bày lên bàn ăn, Tiểu Đình và ba người còn lại đang nói chuyện chán nản tại chỗ. Có vẻ như họ đã chờ đợi từ lâu. 

“Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu bữa tối được chưa?”

"Các ngươi chờ đã lâu rồi, đi thôi, đi thôi."

Vương Mộc vốn để mọi người phải chờ một lúc, ngượng ngùng ngồi xuống, bưng bát đũa lên chào mọi người dùng bữa. 

Tiểu Đình phàn nàn: "Sư phụ, ngài rốt cục đã trở lại ~"

“Tôi và chị em đã chờ đợi lâu lắm rồi.”

Vương Mộc không có lập tức bắt đầu gắp thức ăn. Anh ta mỉm cười nhìn họ rồi nói: "Sư phụ, tôi đến giúp các người lấy một số thứ tốt."

Tiểu Đình hai mắt sáng lên, vừa rồi oán khí lập tức biến mất, "Là cái gì? Lấy ra đưa cho mọi người ~"

“Tôi vừa làm cái này, mỗi người một cái.” Vương Mộc không giấu diếm nói, xòe tay phải ra, trên đó có ba chiếc nhẫn ngọc sáng bóng. 

"Wow ~" ba cô gái đồng thời kêu lên và tiến lại gần để nhìn kỹ hơn. 

Tôi nhìn thấy ba chiếc nhẫn ngọc đủ màu sắc tỏa sáng rực rỡ trên tay anh ấy. 

“Đây là cái gì vậy chủ nhân~”

"Đây là nhẫn trữ vật, sau khi đã thiết lập cơ sở và đạt được linh thức thì có thể sử dụng nó."

Ba cô gái vui mừng khôn xiết, sau này có thể giống như thiếu gia, chỉ vẫy tay khi nhặt đồ hay sao?

"Cái màu đỏ là của Tiểu Đình." Vương Mộc đưa tay, Tiểu Đình vui vẻ nhận lấy chiếc nhẫn màu đỏ, "Ha ha, cảm ơn sư phụ ~"

"Cái màu vàng và màu trắng là của Tiểu Anh." Sau khi Tiểu Đình cầm lấy, Vương Mộc liền đưa cho Tiểu Anh. Tiểu Anh vui vẻ nhặt lên: “Cám ơn thiếu gia, phu quân ~”

Ngay lúc Vương Mộc đang định đưa tay về phía Tiểu Ngư thì đột nhiên dừng lại... Tiểu Đình và Tiểu Ngư lập tức quay đầu nhìn Tiểu Anh, lại nhìn về phía Vương Mộc. 

Tiểu Đình: "Hả???"

Tiểu Vũ: "???"

"Anh Doanh, vừa rồi cậu gọi thiếu gia là gì?" Tiểu Đình chắc chắn rằng mình đã nghe đúng. Cô quay lại và nghiêm túc hỏi Xiaoying. Cô biết ý chồng mình, chồng cô cũng vậy. 

Chị Xiaohe đã nói với cô điều này. 

Sắc mặt Tiểu Anh không thay đổi, cô vui vẻ nghịch chiếc nhẫn, thản nhiên nói: "Thiếu gia, chồng tôi ~"

Vương Mộ: "Ừm..."

Tiểu Đình lại quay đầu nhìn Vương Mộc, thấy hắn không phản đối, nàng vừa kinh hãi vừa tức giận: "Sư phụ... Tại sao ngài chỉ nhìn..."

"Anh có thật là..."

"Hạ Anh Anh có..."

Ngay cả Tiểu Ngọc cũng dùng một tay che miệng, vẻ mặt không thể tin nổi: "Không thể nào, thiếu gia sao có thể..."

Vương Mộc cười khổ: "Đang suy nghĩ gì vậy ~"

"Sư phụ, ngươi đừng giả vờ nữa, Đình Đình đã biết rồi..." Liễu Hiểu Đình đột nhiên ngồi xuống, ôm mặt buồn bã...

Sau khi trao chiếc nhẫn cuối cùng vào tay Tiểu Ngư, Vương Mộc đưa tay nhẹ nhàng vặn vẹo tai Tiểu Đình: “Em đúng là nữ hoàng phim truyền hình, trong đầu đang nghĩ cái gì vậy?”

Tiểu Đình xoa xoa lỗ tai không hề đau chút nào, mỉm cười. 

"Thật sự, để ta nói cho ngươi sự thật!" Vương Mộ ngồi lại, nghiêm túc nói. 

"Đối với chiếc nhẫn, trong trường hợp của tôi là trước khi kết hôn. Nếu người đàn ông đeo nhẫn cho người phụ nữ, điều đó có nghĩa là đã đính hôn."

“Nếu khi kết hôn đeo nó, đó là lời hứa trọn đời. Chỉ cần đeo chiếc nhẫn này, cô sẽ là vợ của một người đàn ông, tức là vợ của anh ta ~”

Vương Mộ giải thích cho bọn họ. 

Tiểu Đình chợt nhận ra: "Ồ~ Tôi chỉ đang nói thôi, Anh Doanh sao đột nhiên gọi thiếu gia và chồng của mình vậy ~"

Dương Tiểu Ngọc nhìn chiếc nhẫn trong lòng bàn tay, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng. Cô nhìn Vương Mộc đầy mong đợi, nhẹ giọng nói: "Vậy... chúng ta đều là... vợ của thiếu gia?"

Tiểu Ảnh đã nhìn thẳng vào Vương Mộc, trong mắt hiện lên một tia dục vọng không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, Xiaoting đã vô tình đến sau Vương Mục...

Vương Mộ: "A???"

Lúc này tôi mới nhận ra ba cô gái không hề nói đùa mà đều rất nghiêm túc!

Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Điều gì sẽ xảy ra nếu họ hấp tấp cưỡng hiếp chính mình? 

Điều này là không thể. Ba người họ thậm chí còn chưa xây được nền móng. Nếu bây giờ mất trinh thì sau này khó tu Đạo! 

Vương Mộc cảm thấy có gì đó không ổn liền giải thích: “Chờ một chút, lúc đầu tôi chỉ muốn đưa cho anh một chiếc nhẫn chứa đồ. Thực ra…” Tiểu Đình đột nhiên vươn tay ra phía sau Vương Mộc, vòng tay qua cổ anh. Hai bộ ngực ngọc mềm mại của cô đặt trên vai Vương Mục. Tiểu Ảnh đột nhiên từ đối diện lao tới, ngực hướng về Vương Mộc, "Dương ~"

"Chủ nhân, tối nay chúng ta tổ chức đám cưới nhé~"

“Chủ nhân, xin hãy ăn cả ba chúng tôi cùng nhau~”

"Á hừ... Ngươi muốn làm gì? Là chống lại ngươi ~" Vương Mộc bị Tiêu Anh dịu dàng mềm mại ngăn cản, lời nói không rõ ràng. 

Tiểu Đình thậm chí còn đặt tay mình dưới háng Vương Mộc và kéo căng nó...

Nhìn thấy tình cảnh này, Tiểu Ngọc có chút do dự định đi lên: "Tingting, anh ăn đủ rồi, Anh Anh cũng vậy!"

Vương Mộc dùng linh lực của mình mở ra Tiểu Anh và Tiểu Đình, Tiểu Ngọc sợ hãi co rúm lại. 

Vương Mộ đứng dậy, cau mày, có chút tức giận. Những cô gái này thực sự đã trở nên táo bạo hơn. 

Xiaoting và Xiaoying sững sờ một lúc sau khi được mở ra, ngơ ngác đứng đó. 

Vương Mộc bình thường rất yêu quý mọi người, chưa bao giờ coi mọi người như đầy tớ chứ đừng nói đến nổi giận. 

"Sư phụ, tại sao..." Nhìn vẻ mặt tức giận của Vương Mộc, trong lòng Tiểu Đình lạnh lẽo. Lần nào cũng như vậy suốt ba bốn năm nay. 

Nó xảy ra mọi lúc! 

Một khi đến gần, anh ta luôn bỏ chạy. 

Cô dùng hai tay nắm lấy gấu váy, cúi đầu cắn môi. Cảm giác như có một bàn tay to lớn nào đó nắm lấy trái tim cô. Nó rất đau và mũi cô cảm thấy đau nhức. 

Tiểu Anh cắn môi, cúi đầu, vẻ mặt buồn bã. Suy cho cùng thì họ cũng chỉ là những người giúp việc mà thôi. Nếu là người giúp việc của người khác, huống chi là thân cận với chủ nhân như vậy, liệu họ có được bình đẳng không? 

Sẽ thật tuyệt nếu có một cái chòi chứa củi để ngủ. 

Tiếng gầm vừa rồi của Vương Mộc đã đưa họ trở lại hiện thực. Họ là những người giúp việc và Vương Mục là chủ nhân. 

Mọi người im lặng một lúc. Tiểu Ngọc muốn tiến lên kéo cánh tay Vương Mộc, khuyên hắn đừng tức giận, nhưng lúc này nàng lại không dám. 

Nhìn thấy các cô gái bất bình, "Này ~" Vương Mộc nhẹ nhàng thở dài. Vừa rồi anh ấy nói to hơn bình thường một chút. 

"Tôi xin lỗi."

Vương Mộc bước tới muốn ôm bọn họ, nhưng Tiểu Đình và Tiểu Anh lại sợ hãi lùi lại một bước. Khuôn mặt xinh đẹp của họ nhìn Vương Mộc với vẻ lo lắng, khiến Vương Mộc khựng lại. Anh cười khổ, bước nhanh về phía trước ôm bọn họ vào lòng: "Anh sai rồi, anh xin lỗi." Vương Mộc sợ bọn họ bỏ chạy, điều này không dễ an ủi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đừng giữ tôi nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 anh thích em

Tiểu Anh cũng nhẹ nhàng nức nở, ngay cả trong vòng tay anh. 

Vương Mộc rất lo lắng: “Đình Đình Anh Anh, ngươi đừng khóc nữa, thiếu gia đã nhận lỗi rồi.”

"Wow~~" Xiaoying và Xiaoting vốn đã rất khó chịu, nhưng một cô gái lại trơ tráo đến gần họ, ngay cả khi bạn không muốn, thậm chí còn mắng cô ấy. Bây giờ hai người càng khóc to hơn, Vương Mục có nói gì cũng không thể dừng lại. 

Vương Mộc nhăn nhó quay người lại: "Dư Ngọc, giúp tôi với~"

Tiểu Ngọc mím môi, thật ra muốn giúp Vương Mộc, nhưng cuối cùng lại lắc đầu yếu ớt nói: "Vừa rồi thiếu gia thật tàn nhẫn..."

Nhìn thấy Tiểu Ngư không giúp mình, Vương Mộc bất đắc dĩ, trong lòng thầm nghĩ: "Không sao rồi, bỗng nhiên xảy ra chuyện lớn."

Nhưng anh không thực sự ghét ba cô gái này, anh chỉ biết hoàn cảnh của mình như thế nào mà thôi. 

Với cơ thể cực dương của mình, đôi khi anh ấy thực sự khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Vài năm trước, anh ta suýt ăn thịt Tiểu Lýng'er khi họ ở trên bầu trời. 

Bạn biết đấy, cô ấy chỉ mới mười hai tuổi! 

Nhìn hai cô gái có khuôn mặt xinh đẹp đang khóc, Vương Mộc suy nghĩ một chút, chỉ tìm ra một cách...

"Anh Doanh, Đình Đình, anh biết không?"

Vương Mộc hít một hơi thật sâu, nhìn hai cô gái không để ý đến mình mà chỉ biết khóc. Anh ngẩng đầu lên, trịnh trọng nói: “Anh thích em…”

Tiếng khóc trong phòng đột nhiên im bặt, Tiểu Anh và Tiểu Đình ngước đôi mắt sưng đỏ lên nhìn anh. 

Vương Mộ ngẩng đầu, vẻ mặt không thay đổi. Suy nghĩ của anh quả thực có hiệu quả. Anh ta đánh khi bàn ủi còn nóng và nói tiếp:

“Ta đã quyết định trong lòng từ lúc định dạy ngươi cách tu luyện…”

"Sau khi tu luyện thành công, ngươi sẽ có tân lang." 

Xiaoyu chớp mắt và im lặng quay lại.

Tiểu Đình: "Ồ~~~!!!"

Tiểu Anh: "Ô ô ô~~!!!"

Vương Mộ: "???"

Chẳng phải tôi đã an ủi bạn và thậm chí còn trực tiếp bày tỏ cảm xúc của mình sao? 

sao vậy? 

Vương Mộc cúi đầu, hai cô gái vừa mới ngừng lại lại bắt đầu khóc, thậm chí còn thảm thiết hơn trước! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chủ nhân, nếu ngài không thích chúng tôi thì cứ nói với chúng tôi. Không cần phải thế đâu..." Xiaoying nghẹn ngào và dùng tay phải đập vào vai Vương Mục. 

"Chỉ là... luyện tập... luyện tập thành công... vậy phải mất bao lâu?" Xiaoting khóc và cắn vào ngực anh. 

Vương Mộ: "Xì..."

“Chỉ là xây dựng nền móng thôi mà~!”

“Xây nền khó lắm!”

Tiểu Anh và Tiểu Đình dừng lại một chút: “Ồ?”

“Thì ra phải xây nền mới vào được phòng cô dâu.” 

Vương Mộc cười khổ nói: "Còn có cái gì?"

Vuốt tóc bọn họ, Vương Mộc nghiêm túc nói: "Ba người các ngươi tư cách kém Tiêu Hà một chút, nhất định phải tu luyện đạo pháp, giữ lại Nguyên Âm."

"Sau khi căn cơ được thiết lập, bạn sẽ không làm tổn hại đến căn cơ nếu bạn luyện tập song tu với tôi."

Xiaoting và Xiaoying ngơ ngác nhìn Vương Mộc, "Tôi hiểu rồi... ra là vậy..."

"Thì ra chúng ta đã hiểu lầm thiếu gia..."

Hai cô gái xấu hổ cúi đầu: "Thực xin lỗi... Thiếu gia..."

Vương Mộc lại ôm bọn họ nói: “Tôi mới là người phải nói xin lỗi.”

"Anh không nên mắng em, anh hứa sẽ không có lần sau đâu, được không?" Vừa nói, Vương Mộc vừa cúi đầu hôn lên khóe miệng Tiểu Đình và Tiểu Anh. 

Điều này khiến cô gái cảm thấy ngượng ngùng, "Ồ~"

"Không, sư phụ, là con và Đình Đình tỷ..." Tiểu Anh vẫn muốn thừa nhận sai lầm của mình. 

"Đừng nói nữa." Vương Mộc cau mày, cúi đầu uống một ngụm trên miệng anh đào của cô. 

"Được rồi ~" Xiaoying lần này vẫn im lặng, dựa vào bên trái Vương Mộc, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Bên phải Tiểu Đình háo hức nhìn Vương Mộc: "Sư phụ..."

Vương Mộc lại cúi đầu, "Mua~"

"Guhehe~" Cô gái vùi đầu cười khúc khích...

Sau khi xử lý hai người xong, Vương Mộc liền chạy tới ôm lấy Tiểu Ngư, làm cho nàng ngượng ngùng hôn lên miệng nàng, "Mua~"

"Hừm ~ Chủ nhân, sao đột nhiên như vậy..." Tiểu Ngọc đầu lưỡi hồng nhuận bị Vương Mộc hút ra. Vương Mộc nhấp một ngụm nữa trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô rồi buông cô ra. 

Cuối cùng, bốn người tựa vào nhau tiếp tục ăn bữa tối. 

Mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc hơn và sự hiểu biết của họ trở nên lớn hơn. 

Tôi phải nói rằng Vương Mục, một lão già biến thái, khá có năng lực. 

Sau bữa tối, vào khoảng tám giờ tối, một tờ thông báo được dán trước cửa trung tâm y tế. Sau khi dọn dẹp xong, Vương Mục dịch chuyển trở lại Alishan cùng ba cô gái. 

Trong cung điện, ánh nến lung linh trong đại sảnh. 

"Về ô tô, lẽ ra bạn phải nhìn thấy chúng ở thủ đô, nhưng đó là phiên bản nguyên bản nhất. Ví dụ như ở đó tôi thậm chí còn có những chiếc xe đẹp hơn và ngầu hơn..."

Vương Mộc cùng năm cô gái đang nói chuyện hiện đại trong phòng. À nhân tiện, còn có một cô gái trẻ tên Dương Thị Thị. 

Rốt cuộc, Vương Mục dự định ngày mai sẽ đưa mọi người vào Linglong Lock rồi quay trở lại Alishan hiện đại. 

Nếu họ không quen thì sẽ gặp chút rắc rối trong thời hiện đại. 

Thành thật mà nói, nếu không phải lúc này giải thích những chuyện cần thiết này, Vương Mộc thật sự muốn đưa mọi người quay về thời hiện đại. 

Nhưng về việc sau khi trở về phải đối mặt với Vương Tín như thế nào, Vương Mộc cảm thấy mình có cách của riêng mình. 

Các cô gái thực sự cảm thấy hơi khó tin. Họ không ngờ rằng Vương Mộc đến từ hơn trăm năm trước. 

Đỗ Hiểu Hà lo lắng nói: “Lão công, hơn trăm năm sau người ta có cường đại bằng anh không?”

Các cô gái nghe vậy đều nhìn về phía Vương Mục. 

"Làm sao có thể? Hơn trăm năm qua, không những không có nhiều võ giả, mà là cường đại nhất, ta cũng chỉ thấy được Thiên cấp đỉnh phong."

"Hình như chỉ có hai người tu luyện."

Vương Mộ xác nhận. 

"Hai? Người còn lại là ai?"

“Ừ…” Trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia hoài niệm, “Còn một người nữa, cô ấy là em gái tôi.” Có vẻ như tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi phải không? 

"Ối ~" Nhìn vẻ mặt của Vương Mộc, các cô gái đều cảm thấy người chị này chắc chắn không đơn giản. 

"Được rồi, tài nguyên đã được phân phát. Đến lúc này, có lẽ là đã xảy ra chuyện như vậy."

Vương Mộc đứng dậy nói: "Mọi người hãy về phòng ngủ, chuẩn bị cho sáng mai."

"Tôi sẽ đưa bạn xuyên qua thời gian và không gian!"

"Hehe, được rồi~"

Mọi người trở về phòng của mình. Trước khi rời đi, Tiểu Lýng'er vô tình liếc nhìn háng Vương Mộc, khiến Vương Mộc vô thức vặn vẹo cơ thể.

Độ Tiểu Hà và Vương Mục là những người duy nhất còn lại trong hội trường. Họ đã không gặp nhau một thời gian. Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng mà ân cần bước tới. Trong lòng anh, Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng ngửi mùi hương trên cơ thể anh. Trong mắt anh vẫn còn một chút buồn bã, lộ ra dáng vẻ của một thiếu nữ quyến rũ. "Anh trai~"

Vương Mộc ôm lấy cô: "Sao vậy? Em có muốn rời khỏi đây không?"

"Ừm, không." Đỗ Tiểu Hà lắc đầu. Cô ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Vương Mộc, lo lắng nói: “Tôi lo lắng nếu anh mang nhiều phụ nữ như vậy về, cô ấy sẽ…”

Vương Mộc biết điều cô lo lắng là Vương Tín có chấp nhận cô hay không. Anh vuốt tóc Đỗ Hiểu Hà, ngửi thấy mùi sen thoang thoảng, "Đừng lo, sẽ không sao đâu. Cô ấy là em gái tôi, tôi hiểu cô ấy."

"Chà, nó thực sự không có tác dụng. Tôi còn trẻ thì không thể làm được... ừm~"

Vương Mộc cúi đầu chặn môi cô lại, khiến cô không nói nên lời. 

"Tử Tử~"

Vương Mộc ngậm cái miệng nhỏ nhắn của cô vào trong miệng, dùng lưỡi cạy răng ra, tiến vào mút chiếc lưỡi hồng hồng của cô, hai tay ôm lấy eo cô. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng hai người hôn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Những thay đổi đáng kinh ngạc trong quá trình du hành thời gian!

Lúc đó là năm 1903, ở sân trước cung điện, Vương Mộc từ sáng sớm đã dậy, gọi cung nữ tới. 

Vương Mộc ngồi ở ven ao sen, tay phải cầm một chiếc giỏ tre có nắp đậy. 

Nhìn trước mặt năm thiếu niên bảy thiếu nữ, Vương Mộc mỉm cười thở dài:

"Bốn hoặc năm năm trước ~"

Đám người hầu và nha hoàn nhìn nhau, cuối cùng cũng nhìn về phía Vương Mục. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy..."

"Không có gì, chỉ là tôi sẽ rời Alishan cùng gia đình và tôi sẽ chào tạm biệt mọi người ở đây." Vương Mộ cười nói. 

Mọi người lập tức sửng sốt: "A cái này..."

"Thiếu gia xảy ra chuyện gì vậy? Có gặp khó khăn gì không?"

Vương Mộc vừa nói những lời đó, đám người hầu lập tức lo lắng hỏi xem đã xảy ra chuyện gì. 

Những người giúp việc thậm chí còn nói: "Chủ nhân, nếu ngài gặp khó khăn trong kinh doanh, có lẽ chúng tôi có thể cố gắng hết sức..."

Các cô gái trong phòng khách che miệng cười ngọt ngào. Không ngờ mọi người đều tưởng Vương Mục đã xảy ra chuyện gì nên đều chạy đến giúp đỡ. 

Vương Mộc cảm động thở dài: "Ta thật sự không có việc gì, mọi người yên tâm."

Nhìn thấy sự nhiệt tình của mọi người, thậm chí có người còn lấy ví ra, Vương Mộc vui vẻ nói: “Cảm ơn các ngươi mỗi ngày làm việc trong cung đều vất vả.”

“Con trai ngày ấy đã thành thanh niên, con gái ngày ấy giờ đã hai mươi tuổi. Ai đáng lấy vợ thì lấy vợ, ai đáng lấy chồng…”

"Ừm..."

Những người giúp việc nhìn anh với một chút oán giận trong mắt họ...

Vương Mộc dừng lại một chút, phát hiện những nha hoàn này đều là hoa vàng thiếu nữ.

"Ừm..."

"Thôi, những người chưa kết hôn thì nhanh chóng tìm người kết hôn đi. Họ không còn trẻ nữa đâu." 

Sau một lúc lúng túng, Vương Mộc nói xong, sau đó mở nắp giỏ tre trong tay phải chứa đầy những thỏi vàng vàng.

"Tôi đã làm việc rất chăm chỉ vì mọi người trong những năm qua. Đây là món quà cảm ơn cuối cùng của tôi." 

“Mỗi người năm món, đừng lấy quá nhiều~”

Chỉ khi đó mọi người mới hiểu rằng đây là những gì đã xảy ra.

Mặc dù những năm qua mọi người trong cung đều kiếm được rất nhiều tiền, nhưng cũng không có ai sẽ phàn nàn số tiền đó ít. 

Người hầu bước tới nhận những thỏi vàng, lần lượt cúi đầu cảm ơn Vương Mục: “Cảm ơn thiếu gia, chúc cậu đi đường vui vẻ.” 

Vương Mộc gật đầu nhìn đám gia nhân nhận vàng miếng, cung kính cúi đầu cảm ơn trước khi ra ngoài.

Hồi đó ông thuê những người này làm người hầu, người giúp việc với mức lương cao, nhưng giờ thì hết rồi. 

Nếu không có chính mình, họ sẽ noi gương lịch sử, với những người hầu làm cu li, làm việc cật lực suốt một tháng chỉ để kiếm được số tiền ít ỏi, thậm chí còn không đủ nuôi gia đình. 

Những người giúp việc có thể muốn lấy chồng trẻ để kiếm sống, có thể lấy một người đàn ông giàu có và không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, hoặc có thể gả vào một gia đình bình thường và bận rộn hàng ngày. 

Sẽ không như ngày hôm nay, nắm giữ những quyền quyết định phần đời còn lại của mình. 

Và những người phụ nữ đằng sau anh ta...

Vương Mộ dường như nhận ra điều gì đó. Anh nhìn lên bầu trời. Buổi sáng, không khí ở Alishan vẫn trong lành, nhiệt độ dễ chịu. 

Nhân và quả, tiến trình ở giữa cũng là một phần của quả,

Với sự hiểu biết thoáng qua này, anh dường như cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Nó có sự bắt đầu và kết thúc, phía trước và phía sau, nhưng bạn không thể nhìn thấy hay chạm vào nó. 

Cùng lúc đó, linh lực trong cơ thể Vương Mộc đang vận hành một cách tự động và không thể kiểm soát. Tuy rằng chậm rãi, nhưng tu vi của hắn tăng lên một chút, chỉ kém Nguyên Anh viên mãn một chút...

Lúc này trong cung chỉ còn lại Vương Mộc và các cô gái. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Vương Mộc quay người lại nhìn năm nữ thân nhân phía sau là Đỗ Hiểu Hà, Dương Linh Nhi, Dương Thi Thi, Lưu Hiểu Đình, Dương Tiểu Ngư và Đàm Hiểu Anh. 

Sáu người phụ nữ mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng xinh đẹp nhất là Đỗ Hiểu Hà thanh khiết như hoa sen và Dương Linh Nhi nhút nhát như hoa dành dành. 

“Nó đã được chuẩn bị từ lâu rồi ~” Không ai mang theo gói hàng nào cả, bởi vì chúng đều có kho chứa đồ. Về phần những người không thể trực tiếp sử dụng kho chứa đồ, đều giao cho Đỗ Hiểu Hà hỗ trợ. 

Hiện tại chỉ có Đỗ Hiểu Hà đang ở giai đoạn giữa xây dựng nền móng. Dương Thị Thị và ba người giúp việc đều đang rèn luyện khí công hoàn hảo, và chỉ còn một cơ hội duy nhất để xây dựng nền tảng. 

"Hãy đi khi bạn đã sẵn sàng nhé~"

Các cô gái tò mò nhìn Vương Mộc, tiếp theo anh nên làm gì? 

"Anh ơi, nhanh lên, nhanh lên, Ling'er không thể đợi được ~" Dương Linh'er bước tới và nắm lấy cánh tay của Vương Mục, lắc nó và nói một cách quyến rũ. 

Cảm nhận được sự thoải mái khi cánh tay mình được bộ ngực lớn kẹp chặt, Vương Mộc mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, đi thôi ~"

Để đề phòng, Vương Mục yêu cầu mọi người nắm tay khi hắn ôm Dương Linh Nhi. Vương Mộc vẻ mặt nghiêm túc, nhắm mắt lại, nghĩ tới khoảnh khắc sau khi hoàn thành xong phần móng. 

Anh ta dùng tay phải chạm vào mặt ngọc trên ngực: "Khóa tinh xảo!"

Vừa nói, chiếc khóa tinh xảo lặng lẽ lóe lên một luồng sáng trắng bạc, mọi người đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng rồi biến mất. 

Chỉ trong chốc lát, cung điện trống rỗng. 

Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp trong mắt mọi người. 

Mọi người đều cảm thấy chóng mặt và gần như mất đi ý thức ngay lập tức. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, hoàn cảnh xung quanh dần dần thay đổi, trở nên tối đen như mực, sau đó dần dần trở nên rõ ràng hơn, khung cảnh phía trên đỉnh núi Vòi Voi hiện lên mờ ảo. 

Vương Mộ cũng không có ảnh hưởng gì nhiều. Anh chỉ choáng váng một lúc thôi. Nhìn khung cảnh xung quanh dần dần rõ ràng hơn, Vương Mộc ngây ngất. Anh thậm chí còn nhìn thấy một bóng người mờ ảo khiến anh ngày đêm nhớ nhung...

Ở phàm giới, Zhuxian Peak, trong hang động trên đỉnh núi, có một người phụ nữ mặc áo choàng đỏ ngồi xếp bằng, xung quanh là ánh sáng thần thánh. Cô ấy khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi. 

Khi Vương Mộc kích hoạt chiếc khóa tinh xảo, nàng mở ra đôi mắt sáng ngời chói lóa, bên trong lóe lên một tia sáng bảy màu, trên đôi môi đỏ mọng nở ra một nụ cười lạnh không thể giải thích được. 

"Hơi thở của song kiếm tái sinh đã tìm thấy bạn ~"

"Lần trước Tử Vi có mặt, nhưng lần này..."

Nụ cười của cô dần dần trở nên hung dữ: "Để tôi xem còn ai có thể bảo vệ anh!"

Vương Mộc gần như quay lại thời hiện đại, chỉ cần mấy hơi thở là có thể thành công.

Đã muộn rồi lại nhanh. Khi người phụ nữ mặc áo choàng đỏ nói, cô ấy giơ cánh tay có làn da thơm của mình lên và thốt ra những lời nhẹ nhàng trong miệng. 

"Trong giếng..."

"Câu cá trên mặt trăng!"

Theo lời cô, cái giếng khô trước mặt cô ngay lập tức được đổ đầy nước ngọt từ lòng đất từ ​​trạng thái khô ráo ban đầu. 

Cùng với hơi thở luân hồi trong giếng bao bọc lấy nước. 

Hình ảnh phản chiếu của Vương Mộc quả thực đã xuất hiện ở miệng giếng! 

Vương Mộ đang vui vẻ chuẩn bị chờ hình ảnh sáng tỏ. Trong bóng tối, hắn đã nhìn thấy bóng lưng của Vương Tín. Đó là em gái anh, người anh yêu thương nhất. 

Đột nhiên, vào lúc này, khung cảnh xung quanh dần dần rõ ràng thay đổi, như bị bao bọc bởi những gợn sóng. Hình ảnh trước mắt bỗng nhiên mờ đi. Vẻ mặt Vương Mộc vui mừng thay đổi, trong nháy mắt cảm thấy nguy cơ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta ngay lập tức vẫy tay với những cô gái ngất xỉu và nhét họ vào chiếc ổ khóa tinh xảo. Ba ngôi sao cổ xưa của Chúa xuất hiện trong nắm tay của anh ta, và toàn bộ cơ thể anh ta căng thẳng trong cảnh giác. 

Đúng lúc này, trên bầu trời gợn sóng gợn sóng, giống như bị ném một hòn đá xuống mặt nước tĩnh lặng. Sau đó, một bàn tay to lớn màu trắng từ trên trời, với uy lực kinh thiên động trời, từ trên cao vươn ra, nhanh chóng tóm lấy Vương Mộc. 

Vương Mộ sửng sốt. Đây là một tay đã gần đạt tới trình độ tu vi của Tiên Đế! 

Hơn nữa, đó là một nàng tiên! 

Tác giả có lời muốn nói:

Cập nhật thứ hai ngày hôm nay~

Đã hoàn tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Cung sát cổ, mũi tên đầy màu sắc!

Chỉ trong chốc lát, bàn tay to lớn này đã tới chỗ Vương Mục, tóm lấy hắn!

"Lại là bàn tay đó!"

"Bạn là ai!" 

Lúc này, cảm giác nguy cơ sinh tử của Vương Mộc vô cùng mãnh liệt. Sáu ngôi sao của Vương Mộc đang chuyển động, bóng dáng của người khổng lồ phía sau anh ta ngưng tụ lại. Anh ta ngẩng đầu lên và định chiến đấu trực diện. Anh biết mình có thể không chống cự được bàn tay này, nhưng cho dù bị bọ ngựa chặn xe thì thà không làm gì còn hơn là không làm gì! 

"Bùm ~" Lực ép giáng xuống, bóng đen phía sau Vương Mục trong nháy mắt sụp đổ. Sắc mặt hắn khó coi, đang rên rỉ khi bị đè tại chỗ, căn bản không thể cử động. "Kakaka ~" Ngay cả xương khắp cơ thể anh cũng phát ra tiếng lạch cạch của trật khớp. 

"Chết tiệt nó..."

Vương Mộc không thể động đậy, bất lực nhìn bàn tay to lớn tiến tới trước mặt, tóm lấy hắn. 

"Khương~"

Vào thời điểm quan trọng này. 

"Hừm~!"

Với một tiếng hừ lạnh của cô gái non nớt, chiếc khóa tinh xảo trên ngực Vương Mộc bắn ra ánh sáng bạc. Ý nghĩa không gian trong đó hóa thành một thanh trường kiếm mang theo ý định kinh người, bắn thẳng về phía lòng bàn tay! 

Khi ánh sáng bạc lộ ra, lòng bàn tay anh dừng lại. 

Một giọng nữ kinh ngạc từ trên trời truyền đến: "Mộ Ninh Kiếm!"

Dừng lại một lát, hắn quay tay, hung hăng tát kiếm và Vương Mộc! 

Kiếm và bàn tay va vào nhau, "Bùm~!!!"

Trong cơn chấn động đột ngột, gợn sóng nước xung quanh bị cuốn trôi, biến thành một khoảng không tối tăm. Khoảng không sụp đổ do cuộc chiến giữa những người phía trên. 

"Mẹ kiếp ~" Vương Mộc chưa kịp làm gì thì rơi vào khoảng không khi tiếp tục hành động, trên không trung gặp phải một tia tàn dư. "Pfft ~" Vương Mộc phun ra một ngụm máu, Nguyên Anh trong cơ thể xuất hiện một vết nứt. Vừa mới xảy ra chuyện, Vương Mục lập tức bị trọng thương. Nếu không có sức mạnh của Tam Cổ, Vương Mục đã chết rồi. 

"Khương"

Ngay khi hai bên chạm vào nhau, thanh kiếm rơi xuống và biến thành một cô gái mười lăm tuổi với mái tóc bạc. 

"Đi thôi~!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái tái nhợt, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh Vương Mộc đang ngã xuống. Cô nắm lấy cánh tay anh và chạy về phía khung cảnh mơ hồ phía trước. 

"Dì, dì cuối cùng cũng đi ra rồi. Con cứ tưởng con sắp chết rồi."

Vương Mộ có vẻ sợ hãi. 

Mengdie phớt lờ Vương Mục vì anh ấy hoàn toàn không hiểu mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Chỉ là một cuộc đối đầu thôi, anh ta đã bị thương nặng. Tu vi của người đó ít nhất cũng phải là Đại Thiên Vương hoàn mỹ! 

Thấy cô phớt lờ mình, Vương Mộc cũng không hỏi gì, im lặng nuốt một viên thuốc để chữa lành vết thương. 

Hai người biến thành dư ảnh và bay về phía trước. Chỉ cần bước vào cảnh đó, họ sẽ trốn thoát và bay lên thiên đường. 

"Hừm ~" Người phụ nữ bên miệng giếng rên rỉ rút tay lại. Lòng bàn tay hồng hào xinh đẹp của cô xuất hiện một vết nứt, khiến nhan sắc bị hủy hoại. 

"Không ngờ Linh Lung Khóa ở trên người hắn, Mục Ninh Kiếm cũng ở trên người hắn, được, được!"

Người phụ nữ vừa rút tay lại vừa nói, còn chưa kịp kiểm tra vết thương trên tay mình, liền đưa tay ra nắm lấy trên không trung bên phải! 

"Cung giết cổ!"

Đột nhiên, một cây cung dài màu máu đơn giản xuất hiện trong tay cô. Cung nửa vầng trăng có màu đen và vàng, ở miệng mũi tên có một cái đầu bằng vàng và đồng. Trên trán có chín cái lỗ, máu từ mỗi lỗ đều chảy ra. 

Chiếc nơ có một đường gân đỏ như máu. Khoảnh khắc cây cung xuất hiện, toàn bộ Zhuxian Peak tràn ngập sự oán giận. 

Đây căn bản không phải một cây cung bình thường, đây đơn giản là thi thể của Cửu Tinh Cổ Thần! 

Cây cung được luyện chế bởi Cửu Tinh Cổ Thần lại bị bao phủ bởi sức mạnh của lời nguyền, thực sự rất đáng sợ. 

Người phụ nữ rút cung tên ra khỏi miệng giếng, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô lập tức mất hết màu sắc, sức mạnh bất tử và máu đã bị cây cung dài hấp thụ. Bộ ngực đầy đặn và phần hông phía sau cô khẽ run lên. 

Hai tay nàng tỏa ra ánh sáng các màu, đầu Công Khẩu há to miệng, như thể bị ngàn dao cắt thành từng mảnh, dùng hết sức lực hét lên: "Hải...!"

Tiếng gầm tuyệt vọng và chói tai vang vọng khắp đỉnh Zhuxian. Người phía dưới đỉnh núi nghe được tiếng gầm này, hai mắt đỏ ngầu, lập tức mất đi lý trí. 

Cây cung trong tay mỹ nữ ở giữa ảo ảnh, lóe lên những tia sáng đủ màu sắc, một mũi tên lao ra và ngưng tụ. Trong một hơi thở, áp lực lên mũi tên đã vượt quá tu sĩ bước đầu. 

Hai hơi thở...

Ba hơi thở...

Mỗi lần cô cứng lại, khuôn mặt hung dữ của cô lại trở nên tái nhợt. 

Vừa mới thở thứ tư, mỹ nữ liền buông tay! 

"Cái chết!"

"Bùm!~~~"

Những mũi tên dài đầy màu sắc bắn ra với tiếng gầm lớn, được bao quanh bởi ý nghĩa tuyệt chủng và chìm vào miệng giếng. 

"Papa ~" Mỹ nhân đột nhiên ngã xuống đất, ngực phập phồng. Việc sử dụng cây cung này dường như đã tiêu hao hết sức lực của cô. 

"Click, click, click ~" Hình ảnh phản chiếu trong giếng biến mất, trên mép đầu giếng xuất hiện vô số vết nứt vốn dĩ đơn giản và thăng trầm của cuộc sống. 

Người đẹp nhìn miệng giếng với ánh mắt tiếc nuối. Cái giếng này là một pháp khí bẩm sinh, một pháp khí được Tiên Đế chân chính sử dụng. Thật không may, bây giờ nó có một số vết nứt ...

Đôi mắt tiếc nuối của cô lập tức chuyển sang vẻ tàn nhẫn. 

"Có mũi tên này, cho dù hắn có được Mục Ninh Kiếm Linh trợ giúp, hắn nhất định sẽ chết!"

Hãy nói về Vương Mục. 

Mạnh Điệp đưa anh ta xuyên qua khoảng không chỉ trong vài hơi thở và xuất hiện trước mặt bóng ma mờ ảo. Một nửa cơ thể của họ đã hòa vào nó. Vương Mộc thậm chí có thể nhìn thấy Vương Tín đang ngồi xổm trên mặt đất đang khóc. 

"Bùm!!!!~~~"

Đột nhiên! 

Sắc mặt của Mạnh Điệp thay đổi, Vương Mộc thực sự có thể nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt cô. Có một cảm giác đâm mạnh vào lưng cô. Khi Vương Mục quay lại, đôi mắt anh ta mở to. 

Một vệt sáng đầy màu sắc bắn về phía Vương Mục. Một hơi thở ở phía sau hắn, hơi thở tiếp theo xuất hiện phía sau Vương Mộc và Mộng Điệp một thước! 

Ánh sáng bảy màu chiếu sáng toàn bộ khuôn mặt của Vương Mục và Mengdie, và cảm giác về cái chết không thể tránh khỏi bao trùm họ. 

Vừa nói xong, trong mắt Mộng Điệp hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó hắn nắm lấy tay Vương Mộc, đẩy đến trước mặt hắn! 

"Cha lừa dối!~"

Vương Mộc còn chưa kịp nói gì thì đã bị ném ra ngoài, thậm chí còn bị đá vào mông. 

Điều cuối cùng Vương Mộc nhìn thấy trong không trung là ánh sáng đầy màu sắc hóa ra là một mũi tên! 

"Ách ~" Sau đó mũi tên xuyên qua thân thể mảnh dẻ của Mạnh Điệp, lao thẳng về phía hắn! 

Trên người Mộng Điệp bị thủng một lỗ lớn, dáng vẻ hung ác đáng sợ, nhưng dù vậy, cô vẫn cố gắng hết sức vươn tay ra nắm lấy đuôi mũi tên đang lao về phía Vương Mục! 

Mũi tên đầy màu sắc dừng lại một lúc, "Bang ~" Toàn bộ lòng bàn tay trắng nõn của cô sụp xuống thành một mớ hỗn độn đẫm máu. 

Dù có lúc tạm dừng nhưng mũi tên vẫn chĩa thẳng vào trán Vương Mục Đức. Lông mày Vương Mộ đau nhức. Mũi tên còn chưa chạm tới, trên người đã có một lỗ máu nông, chỉ cách một hơi thở, chỉ là một vệt...

"Này ~" Vào giây phút cuối cùng này, Mạnh Điệp nhìn Vương Mộc bằng đôi mắt đẹp và tự thở dài, trên mặt hiện lên sự quyết tâm, "Bùm ~" Sau đó toàn bộ cơ thể thanh tú của cô sụp đổ, biến thành một thanh trường kiếm màu trắng bạc, đuổi kịp mũi tên dài bảy màu dừng lại trong giây lát và va chạm...

"Bùm ~"

"Bướm mộng!!!" Đôi mắt của Vương Mục mở to trong tiếng gầm. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng cô gái đã bắt nạt anh dựa trên tu vi của cô ấy khi họ gặp nhau lần đầu...

Cô gái nói rằng cô biết mẹ mình, cô gái nói rằng cô là người bảo vệ cô...

Để chiến đấu vì một cơ hội sống nhỏ nhất...

Để đấu tranh cho hơi thở như vậy...

Để tự cứu mình...

Cô ấy đã tự nổ tung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Anh ~ Anh trai của em!

"Bùm! ~" Sự tự hủy của Mạnh Điệp va chạm với những mũi tên đầy màu sắc, một làn sóng năng lượng khủng bố khổng lồ đủ để giết chết tất cả tu sĩ dưới bậc thứ tư quét về phía Vương Mục vừa bước ra khỏi cửa hang. Tiếng gầm truyền đến tận chân núi, nhưng chỉ trong chốc lát biến mất không dấu vết. 

Khóe miệng Vương Mộc có vết máu, ngơ ngác nhìn về phía trước. Lối vào hang động đã biến mất và cuộc khủng hoảng đã biến mất...

Nhưng Mạnh Điệp...

Trong mắt Vương Mộc tràn đầy bi thương và im lặng...

"Ồ~"

Đột nhiên, có một sự dao động trong ổ khóa tinh xảo. Vương Mộ sửng sốt, theo bản năng đi vào kiểm tra. 

Trong bể kiếm, ánh sáng ngưng tụ và biến thành một cô gái tóc bạc đang ngồi khoanh chân. 

Lúc này cô vẫn còn đau khổ, trên người không có một vết sẹo nào. 

"Tốt lắm, hóa ra ngươi chưa chết!"

Nhưng cô gái dường như không thể nghe thấy giọng nói của Vương Mộc, vẫn nhắm mắt thiền định, như thể cô đã cắt đứt cả năm giác quan. 

Vương Mộc mặc dù bối rối, nhưng lúc này hắn cũng không thể đến gần nàng để hỏi. 

Bên ngoài, cô gái xinh đẹp đang khóc, ngơ ngác nhìn người đàn ông mặc bộ quần áo nửa đen nửa trắng trước mặt. Tóc anh được buộc gọn gàng phía sau. Mặc dù có cảm giác như đó là Vương Mộc nhưng sự thay đổi quá lớn. Vương Tín bối rối kêu lên: "Ồ~ Mộ Mục...?"

Vương Mộc thu hồi ý thức, che đậy vết thương trên trán, quay người đi. Dù bẩn thỉu, mắt sưng vù vì khóc nhưng cô vẫn rất xinh đẹp và đáng yêu. 

Đối diện với đôi mắt đẹp đã mong chờ từ lâu, trong lòng Vương Mộc tràn ngập sự dịu dàng. 

"Xin'er, tôi đã trở lại."

Vừa nói, Vương Mộc vừa hận không thể tiến lên ôm lấy Vương Tín, "Thật xin lỗi, làm cho ngươi lo lắng ~"

Vương Tín vẫn cảm thấy có chút không chân thực. Vương Mục biến mất trong một phút sau khi xây dựng nền móng. Khi xuất hiện trở lại, anh ấy trông như thế này. Trong lòng Vương Mục, Vương Tín ôm chặt lấy hắn, ôm lấy Vương Mục với đôi tay đầy máu mà kêu lên: “Ôi chao~~”

"Mục Mục, wuwu~anh trai của tôi, anh trai của tôi~!"

"Wow~! Bạn đã đến đó!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chẳng phải chúng ta đã đồng ý ở bên nhau mãi mãi sao..."

"Xin'er thật sợ hãi, Xin'er thật sợ hãi..."

Lúc này, cho dù đứa trẻ bị người lớn đánh bằng roi liên tục, khóc lóc nước mắt, nước mũi, nước bọt chảy ra thì cũng không khóc lóc thảm thiết như Vương Tín bây giờ. 

Hai tay cô dường như không còn cảm giác, bất kể đau đớn, cô dùng hết sức lực tóm lấy bả vai Vương Mục, vùi đầu vào vòng tay Vương Mục, làm ướt toàn bộ lồng ngực của anh. 

"Đừng sợ, đừng sợ. Anh đã trở lại. Anh đã đến rồi ~" Vương Mộc đau lòng. Anh không quan tâm đến vết thương của mình. Với sự may mắn và sức mạnh tinh thần, anh đã chữa trị cho Vương Tân và an ủi cô. Ngón tay bị trầy xước của Vương Tín lập tức hồi phục như cũ. 

Bản thân Vương Mộc không có mắt đỏ. Đã gần năm năm, năm năm rồi! 

Cuối cùng tôi cũng có thể gặp được cô ấy, cuối cùng tôi cũng có thể ôm cô ấy và ngửi thấy mùi hương quen thuộc của cô ấy…

"Anh ~ anh trai của em ~" Vương Tín nghẹn ngào, ngẩng đầu nhìn Vương Mộc, phát hiện ngoại trừ tóc dài hơn ra thì không có thay đổi gì khác, anh vẫn có mùi quen thuộc với cô. 

"Thật xin lỗi..." Vương Mộc chớp chớp mắt, kìm nén nước mắt, mỉm cười xin lỗi. 

"Hãy quay lại và để tôi giải thích cho bạn, được chứ?"

"Ách ~ Ách..." Vương Tân dần dần ngừng khóc, nhưng nàng vẫn không ngừng nức nở, cơ thể run rẩy theo tiếng nức nở. 

Vương Mộc áp trán mình vào trán cô, mắt đối mắt, mũi đối mũi. 

Anh nghiêng đầu áp vào môi cô, "Ừm ~" Vương Mộc nhẹ nhàng chạm vào răng cô. Vương Tín há miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hào háo hức vươn ra, bá đạo khuấy động trong miệng Vương Mộc, hấp thụ Vương Mộc. 

Vài phút sau, môi họ tách ra. Vương Tân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quen thuộc trước mặt với đôi mắt sưng đỏ và mờ mịt. Đôi môi cô hé mở và cô thở ra, "Anh ơi, anh trai em ~"

Vương Mộc vuốt tóc và lưng dưới của cô, "Cô gái, anh trai đến rồi ~"

Vương Tín hít mấy hơi, sau đó lại hăng hái ôm lấy vai Vương Mịch, há miệng cắn vào miệng anh trai mình. 

"Hừ~"

Lúc này, thân phận của hai người dường như đã bị đảo ngược. Trước đây chỉ có Vương Mộc mới có thể hôn bá đạo như vậy, nhưng bây giờ hắn đã trở thành Vương Tín. 

Vương Tín hung hăng đẩy Vương Mục xuống đất, quấn lấy Vương Mục không có kẽ hở nào trên người, không ngừng lè cái lưỡi hồng hồng, quấn lấy Vương Mục, sau đó quay về phía cổ Vương Mục, hít thật sâu mùi hương của Vương Mục, há miệng để lộ ra hàm răng hổ nhỏ, cắn mút cổ Vương Mục ~

"Tí~"

Những chiếc răng hổ nhỏ sắc nhọn cắn vào cổ Vương Mẫu Đế, Vương Tâm cảm nhận được vị ngọt trong miệng khiến cô càng thêm ám ảnh. 

Mặt đất vẫn còn hơi bẩn. Vương Mộc ôm Vương Tâm vào lòng, để nàng di chuyển rồi dịch chuyển về phòng xuống núi. 

"Xin'er, tôi kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra với tôi trong vài năm qua nhé?" Nhìn thấy Vương Tâm đã cởi gần hết quần áo của mình, Vương Mộc nghĩ nghĩ, nhưng vẫn cố gắng ngăn cản, truyền một chút linh lực vào người cô. Đôi mắt cô không còn sưng đỏ nữa, năng lượng trong cơ thể cô ngay lập tức được phục hồi tốt nhất, đầu óc cô lập tức minh mẫn. 

"Hả?"

"Sao cậu lại quay lại đây..."

Sau khi Vương Tân tỉnh lại, ngẩng đầu lên, nàng rất khó hiểu. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang ở trên đỉnh núi, vậy tại sao cô ấy lại đột nhiên quay lại đây. 

"Xin'er ngốc nghếch ~"

Vương Mộc kéo cô nằm xuống, để cô tựa vào ngực anh: “Tôi đã nói rồi sẽ nói cho cô biết mà.”

"Ừm ~ ta không muốn nghe, ta chỉ muốn ngươi ~" Vương Tín lười nghe quá, trèo lên hôn Vương Mộc lần nữa. 

Vừa rồi cô thật sự rất sợ hãi. Cô có thể cảm nhận được điều đó dù chỉ trong một phút nếu không có Vương Mục. Loại chuyện này không thể nói là thân mật được. 

Nhưng trong giây phút đó, cô thực sự cảm thấy Vương Mộc không có ở thế giới này. Đối với Vương Tân, người anh trai duy nhất của cô, đây là cách tra tấn tàn khốc nhất trên thế giới. 

Vương Tín không quan tâm, hắn chỉ muốn đi tìm Mục Vương. 

Đối với cô, thế giới đã biến mất và cô không quan tâm. 

Cô không quan tâm ai chết, chỉ có một người cô quan tâm trong lòng, đó chính là anh trai cô. 

Nhìn thấy Vương Tâm không thể nghe được cái gì, Vương Mộc cười khổ nói: "Hắn rõ ràng là dùng linh lực ổn định tâm tình của nàng, đánh thức nàng ~"

"Ahem, nghe tôi này~"

Vương Tín không nghe, cũng không quan tâm. Cô chỉ muốn hôn anh. Cô cởi giày, lộ ra một đôi chân ngắn xinh đẹp bằng lụa trắng như ngọc. Cô quỳ trên ngực anh, ấn hai hòn mông vào bụng dưới của anh. Vương Mộc vô thức dùng hai tay chạm vào đôi chân hồng hào của Vương Tín. 

Mềm mượt và ấm áp. 

"Ừm ~" Vương Tín cúi đầu chuẩn bị hôn hắn. Vương Mộc sửng sốt: "Ôi không ~ Sao tôi suýt nữa bị nghiện vậy?"

Vương Mộc tránh ra, để cho Vương Tâm hôn nàng một cái, "Nhìn kỹ ta đi, Tân Nhi không phải tò mò ta đã trải qua chuyện gì sao?"

Nghe được lời này cùng Vương Mục mái tóc dài, Vương Tín dừng bước, cẩn thận nhìn Vương Mục. Cô phát hiện anh trai mình quả thực đã thay đổi khác trước một chút, hình như... trưởng thành hơn? 

Vương Tín bối rối đặt tay lên người anh. Cô làm theo lời anh, tò mò nhìn mái tóc dài của anh, "Ừ, chuyện gì vậy?"

Thấy cuối cùng cô cũng sẵn sàng nghe lời mình, Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm: “Tôi đã du hành ngược thời gian hơn một trăm năm trước.”

"Có chút quá đáng." Vương Tân cau mày, và trong vẻ dễ thương của anh ấy có chút đau khổ trưởng thành. Không phải Vương Tín không tin lời Vương Mục nói, mà là hắn chỉ cảm thấy lời này có chút quá đáng. 

"Đó là sự thật. Tôi đã ở đó gần năm năm, nhưng bạn chỉ có khoảng một phút ở đây." Vương Mộc hồi lâu mới nghiêm túc nói, vuốt tóc cô: "Mà trình độ tu luyện của cô ấy cũng đã tiến bộ rất nhiều, hiện tại Xin'er cũng có thể tu luyện được ~"

“Hmm~ Liệu sau này cậu có đột ngột biến mất không?” Vương Tân không quan tâm đến việc tu luyện hay bất cứ điều gì. Cô nằm xuống, xoa xoa mặt Vương Mộc, nhìn anh, đôi mắt to đáng yêu tràn đầy hoảng sợ sợ mất Vương Mộc. 

Vương Mộc sửng sốt một lát, sau đó mềm lòng nói: "Đương nhiên không phải." Sau đó anh kéo cô lại một cách thông cảm, giữ hai người ở gần nhau. 

"Anh hứa nhé?"

"Tôi hứa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 ta tức giận quá ~

"Ừm~ Vậy cậu kể cho tôi nghe đi~"

"Vậy hãy dạy tôi cách luyện tập và kể từ bây giờ chúng ta sẽ luôn ở bên nhau ~"

Vương Tín tựa mặt vào ngực anh, đôi mắt xinh đẹp không hề rời khỏi khuôn mặt Vương Mục một giây phút nào. 

“Chúng ta phải tắm và ngủ cùng nhau à?” Vương Mộc chơi đùa với đôi chân mềm mại của cô. Qua đôi tất ngắn mỏng, ngón tay cái của anh xoa xoa những ngón chân út tròn trịa của cô, tròn trịa như những nắm cơm nếp. "Hmph~~Hehe~" khiến Vương Tân mỉm cười. Cô cuộn tròn lòng bàn chân, thỉnh thoảng lại vặn ngón chân một cách nhột nhột, thậm chí còn nghịch ngợm nhân cơ hội nhéo ngón tay anh. 

Nếu như Vương Mộc trước đây cùng nàng chơi đùa như vậy, mặc dù nàng sẽ ngượng ngùng né tránh, thậm chí đánh đá hắn một cách nũng nịu, sau đó trốn đi để hắn bắt được, nhưng nàng vẫn luôn vui vẻ vì Vương Mộc thích đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

"Ha ha, biến thái anh trai ~ Muốn ăn chân nhỏ của Xin'er à?" Bây giờ cô ấy thậm chí còn nhướng mày và nói với nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào. 

Khuôn mặt trẻ con của cô sánh ngang với Dương Linh'er. 

"Nghĩ!"

Vương Mộ hai mắt sáng lên, không chút do dự trả lời. 

"Hừ, không ~" Vương Tín duỗi chân nhỏ ra. 

"Đưa cho tôi nhanh lên, đã năm năm rồi ~"

Vương Mộ thực sự thiếu kiên nhẫn. Rốt cuộc, anh đã không được liếm trong năm năm. Đối với một lão già biến thái, ai có thể chịu được? 

"Hừm, không, trước tiên hãy kể cho tôi nghe về năm năm qua của cậu đi ~" Vương Tín kiên quyết từ chối, thậm chí còn kéo tay Vương Mộc đang ôm bàn chân nhỏ bé của cô lên, "Mục Mục có mùi của mấy người phụ nữ khác ~~" Vương Tân ngây thơ cười, vẻ mặt ngốc nghếch, ngọt ngào và đáng yêu. 

"Xong rồi, tôi bất cẩn, tôi quên mất cái mũi của cô ấy..."

Vương Mộc trong lòng thở dài, nhìn vẻ mặt Vương Tín như đang suy nghĩ nên giải thích thế nào, Vương Mộc cười khổ, hắn không thể sợ ai, nhưng hắn phải sợ con người này trong hắn. 

Không có đôi chân nhỏ nhắn của cô để đùa giỡn, anh đặt tay lên cái mông nhỏ của cô, gãi gãi nói: “Đã xảy ra nhiều chuyện rồi, anh kể lại từ đầu nhé ~”

Vương Tín vặn vẹo mông bĩu môi: "Nói nhanh đi, đừng chạm vào nữa ~"

Vương Mộc đành phải buông tay, sờ sờ chỗ khác, nói: "Ngày đó ta từ trên trời rơi xuống..."

"Một cô gái đã cứu tôi. Lúc đó cô ấy khoảng mười sáu tuổi, tươi tắn và thanh khiết như một bông hoa sen, nhưng cũng rất nhiệt tình và sôi nổi ~"

"Cô ấy bế tôi lên khỏi mặt nước và bế tôi vài cây số về làng~"

"Cô ấy tên Đỗ Tiểu Hà..."

Vương Tín yên lặng nghe hắn nói. Cô có thể cảm nhận được, Vương Mộc nhất định rất thích cô gái tên Đỗ Hiểu Hà này phải không? 

"Lúc đó ta rất bối rối, không biết làm sao quay về tìm ngươi. Về sau dần dần ta phát hiện, ta đã quay trở lại hơn trăm năm trước thời đại."

“Dù họ nghèo nhưng mẹ vẫn nhận tôi vào, cho tôi ăn, cho tôi mặc và cho tôi ở”.

Vương Tín ngẩng đầu, đau khổ nhìn Vương Mục, ôm chặt cánh tay mình trong lòng hắn, thầm nghĩ: “Không ngờ anh trai mình lại phải chịu đựng như thế này ~” lời nói của Vương Mục tiếp tục vang vọng bên tai hắn. 

"Cô ấy là một cô gái hoàn hảo, trong sáng như hoa sen. Khi mới đến đây, tôi chưa biết nhiều về bất cứ điều gì. Chính sự kiên nhẫn của cô ấy đã dần dần dạy tôi mọi thứ..."

Nghe đến đây, cô không khỏi tò mò. Vừa nghe Vương Mộc vừa nói, cô vừa nghĩ: "Đỗ Tiểu Hà này là loại con gái gì vậy? Cô ta lại có thể khiến người anh trai biến thái của mình khen ngợi mình như thế này ~"

"Vì cứu ta, Mạnh Điệp đã hy sinh bản thân, cho nổ tung chính mình."

Vẻ mặt Vương Mộc có chút buồn bã, chuyển sang nghi ngờ: "Nhưng sau đó cô ấy lại ngưng tụ ở Linh Long Khóa, cho đến bây giờ tôi cũng không biết tình huống của cô ấy như thế nào ~"

Vương Mộc ôm cô vào lòng, nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Nói xong, Vương Tín xoa mặt, nghịch chiếc khóa tinh xảo trên cổ, nghi hoặc nói:

"Không ngờ mặt dây chuyền ngọc này có thể lợi hại như vậy, nhưng ta nghĩ Mạnh Điệp tiền bối sẽ không sao đâu ~"

"Cô ấy là người có thể dây dưa với người gần gũi với tu vi của Tiên đế ~"

Anh ta dùng răng hổ nhỏ cào vào tai Vương Mộc, mơ hồ nói: “Có lẽ cô ấy đang dùng mực sâu để cứu mạng mình ~”

"Thật sự có thể... Hừ, này, đừng cắn, đau quá ~" Cố nhịn ngứa, Vương Mộc hơi cúi đầu, "Đừng cử động ~" Nhưng Vương Tín lại ấn hắn lại, tai trái của hắn đầy nước bọt của nàng. Anh đang nghĩ về Đỗ Hiểu Hà mà anh vừa nhắc đến. Hai người họ thực sự đã kết hôn, và đó là mua một tặng ba! ! 

Mặc dù anh ấy đề cập ngắn gọn nhưng chắc chắn có nhiều chi tiết mà anh ấy không biết phải không? 

Nghĩ tới đây, Vương Tâm càng nghĩ càng thấy khó chịu. Cô dần dần nheo mắt, hơi hé môi và cắn răng ~

"Ối ~!" Vương Mộc hét lên một tiếng, nhưng hắn không dám đẩy nàng ra, thậm chí không dám dùng linh lực để bảo vệ thân thể mình. Mãi đến khi bị hắn cắn lần nữa, máu chảy ra, Vương Tín mới buông hắn ra, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Mục Mục thật tuyệt vời ~"

"Chúng ta đã kết hôn với một cô gái khác rồi!!!" Cô nghiến răng nói từng lời với vẻ căm hận. Lúc này Vương Tín chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhức. Cô đã lớn lên cùng anh từ khi còn nhỏ, và anh chưa bao giờ chơi đùa với bộ phận cơ thể đó của cô! ? 

Vì lý do đặc biệt, anh không thể chạm vào phía trước và phải chơi bằng lưng. Anh không hề phàn nàn gì, nhưng không ngờ rằng người anh trai nhẫn tâm này lại sau lưng lấy vợ, mang theo ba người giúp việc và một cô em gái mặt trẻ con, ngực bự! 

"Heh...heh...heh" Vương Tân hít một hơi thật sâu, bộ ngực ngọc thanh tú vừa được một tay hoàn toàn nắm giữ đang phập phồng theo lồng ngực của cô. 

"Tức giận quá, tức giận quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Vương Tín nắm một nắm tay nhỏ màu hồng, tức giận đấm vào ngực Vương Mộc, trong miệng không ngừng nói "Giận quá, tức quá". Tuy rằng nàng nhìn đáng yêu đáng yêu nhưng Vương Mộc lại thực sự cảm nhận được sát khí của nàng. 

“Tôi cũng theo trào lưu, đừng tức giận Xin'er, em mãi mãi là vợ cả ~” Vương Mộc đứng dậy vỗ nhẹ áo vest sau lưng cô. 

Vương Tín đánh một lúc cũng mệt nên ngồi lên bụng dưới của anh, cụp mắt xuống: “Xem ra Tân Nhi chỉ có thể cắt cu của anh thôi ~”

Vương Mộ: “Cái quái gì vậy~!?”

Vừa nói, Vương Tín vừa định đi tìm một con dao. Vương Mộc sợ đến mức ôm lấy nàng, sợ hãi nói: "Không được! Nếu ngươi chặt đi, sau này dùng vào việc gì? Ngươi dùng chính tay mình sao!?"

Nói đến đây, Vương Tín tức giận. Em gái anh chưa bao giờ dùng nó, nhưng anh thực sự đã nấu cơm với người phụ nữ khác trước.

"Vậy tay của ngươi làm sao vậy!" 

“Anh đã trao lần đầu tiên của mình cho người phụ nữ khác, còn gì để nói nữa!?”

Vương Tín hai mắt đỏ hoe, nàng quát Vương Mục. Sau đó, cô dùng sức đẩy Vương Mộc ra. Sau khi hai người tách ra, họ run rẩy trên chiếc giường êm ái. Vương Tín hai mắt đỏ bừng, nàng nhìn thẳng Vương Mộc, tiếp tục nói: "Anh còn nói anh yêu em nhất, thích em nhất, yêu em nhất. Mộ Mộc, anh là một kẻ dối trá lớn!"

Vương Mộc choáng váng trước tiếng hét của em gái mình. Đây là lần đầu tiên hắn thấy Vương Tín hung hãn như vậy. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Để ta cắn một miếng ~

Sau khi định thần lại, nhìn thấy cô lại khóc, Vương Mộc cười khổ nói: “Cô nương ngốc, cô quên rồi à?”

"Đáng lẽ tôi nên đưa nó cho bạn ngay lần đầu tiên!"

Khi anh ta nói điều gì đó, Vương Tân phản pháo lại trong tiềm thức và quyết liệt: "Anh nói dối, chúng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, chỉ là..." Lúc này, vẻ mặt của Vương Tân dừng lại, và anh thực sự đã kìm lại những giọt nước mắt sắp khóc. 

Cô chợt nhớ tới ngày hôm đó ngồi trên ghế sô pha ở nhà với Vương Mục...

"Có thể nào..."

Cô hơi nâng mông lên và duỗi tay ra chỉ về phía sau mình. 

"Đây có phải là điều cậu đang nói đến không...?" 

Vương Mộc cười khổ gật đầu, nàng cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

"Có vẻ như đúng." Cô dần dần bình tĩnh lại, không gây chuyện nữa, nhưng vẫn có chút nghi hoặc nói: "Nhưng... cái này... cái mông nhỏ, có tính không?"

"Sao không tính? Phía sau cũng còn có một ít Nguyên Âm." Vương Mộc ôm cô vào lòng, cười giải thích.

"Tính 100%, dù là trước hay sau, chỉ cần ta đi vào, thì lần đầu tiên của ta đã trao cho ngươi rồi, bởi vì ta đã đi vào rồi ~"

Vương Tín mừng rỡ nhìn hắn: “Thật sao?”

Vương Mộc xoa đầu cô, ánh mắt dịu dàng, trìu mến nói: "Đương nhiên là thật. Tất cả những lần đầu tiên trong đời anh đều được trao cho cô gái ngốc nghếch như Xin'er này."

"Hehe, thế thì được rồi."

"Vừa rồi xin lỗi, Xin'er khống chế không tốt cảm xúc của mình." Vương Tín thành thật xin lỗi. 

Bây giờ sự thật đã được phơi bày, sự oán giận trong lòng Vương Tín lập tức biến mất. 

Vốn tưởng rằng anh sẽ không chiều chuộng tôi nữa, nhưng không ngờ anh trai đã cho tôi tất cả những gì đầu tiên rồi, vậy tôi còn có thể phàn nàn gì nữa đây? 

Cô ấy là một cô gái nhỏ dễ hài lòng. Cô không muốn gì cả, nhưng cô phải có Vương Mục. 

Vương Mộc xoa mũi từ bên này sang bên kia trên mặt cô: “Cô nàng ngốc nghếch~”

"Ừ..." Vương Tín trong lòng vui vẻ, cảm thấy ngọt ngào. Cô hơi ngẩng đầu lên, vuốt thẳng chiếc mũi nhỏ, giọng mũi trẻ con cũng mỉm cười đi tới, hai người xoa mặt nhau: "Hừm~"

Lúc này, hai người như quay về tuổi thơ. Cô em bám lấy anh trai, đòi hết đồ ăn ngon, còn anh trai thì cho cô tất cả. Nhưng thực tế, cô bé chỉ ăn một nửa, chơi một nửa và luôn đưa nửa còn lại cho anh trai. 

Dù là đồ ăn, đồ uống hay thú vui thì luôn là... một nửa cho một người. 

Trong mắt người ngoài, ngoài ghen tị hay đố kỵ, hai anh em này không phải là tình nhân mà còn có mối quan hệ tốt hơn cả tình nhân ~

Tôi không biết liệu cả hai có nghĩ về những điều họ đã trải qua từ khi còn nhỏ hay không. Lúc này, cả hai đều ngừng cử động, tựa trán vào nhau, nhìn nhau. Đôi mắt của Vương Mộc dường như có thể hoàn toàn thu hút được cô nhiều hơn. 

Ngược lại, đôi mắt to dễ thương và đôi mắt đen xinh đẹp của Vương Tín cũng khiến Vương Mộc say mê. Không ai trên thế giới này có thể bắt anh làm điều này. Không phải Đỗ Hiểu Hà, không phải Dương Linh Nhi, càng không phải Tử Vi Tiên Đế, mà là nàng...

"Không ai có thể thay thế được vị trí của bạn. Tại sao bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy suốt ngày? Thật sao~"

Nghe Vương Mộc giọng nói chân thành, Vương Tín trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng lại giả vờ có chút xấu hổ, bĩu môi. Đột nhiên cô bước nhanh về phía trước, cắn môi anh, tủi thân nói: "Nhưng con người chỉ có suy nghĩ lung tung mà thôi, nếu anh ôm em, em sẽ không ngừng suy nghĩ..."

"Được rồi~"

Vương Mộc kỳ thực biết rằng dù hắn là ai, nghe được những lời này, hắn cũng sẽ suy nghĩ lại. Vương Tân chỉ muốn ôm cô và ở bên cô.

Em gái quyến rũ là người được Vương Mục yêu thích. 

Anh bắt chéo chân trên giường, bế cô lên, đặt cô lên trên, ấn vào mông nhỏ của cô, tiếp tục việc mình vừa làm: "Thật ra, Nguyên Âm của phụ nữ chủ yếu ở phía trước, nhưng cũng có một phần ở phía sau. Ngày hôm đó Âm Dương của chúng ta hợp nhất. Nếu tôi không tu luyện đủ, có lẽ phải cùng cô tu luyện."

"Anh trai hư, anh có ý tưởng hay quá, ngay cả chị ruột của anh cũng muốn làm tình với anh..."

Nói đến đây, Vương Hinh không khỏi đỏ mặt. Một lúc sau, anh yếu ớt nói:

"Tôi vẫn chưa sẵn sàng~"

"Vậy thì đợi cho đến khi cậu sẵn sàng."

Vương Mộ cũng không thất vọng. Tuy là một kẻ biến thái nhưng anh ta vẫn bị đo lường trong một số vấn đề. Về việc Vương Tín nói chị ruột của mình cũng có mặt trên tàu, Vương Mục càng cảm thấy thú vị hơn. 

Và so với mối quan hệ nam nữ, họ có sự chúc phúc của tình anh em thân thiết. Xét về mức độ thân mật và tình yêu, làm sao mối quan hệ chung giữa nam và nữ có thể so sánh được với hai người họ? 

Huống chi, lúc này hắn đã ở Nguyên Anh hậu kỳ. Có thể nói lúc này khai mở cực âm trong cơ thể cô là điều không hề dễ dàng, nhưng anh vẫn không muốn đánh nát cơ thể cô khi cô không có tu vi.

Trong nhẫn chứa đựng có một đống linh thạch và ngọc bích. Việc cô ấy có thể tu luyện Đạo giáo và nâng cao trình độ tu luyện của mình chỉ là vấn đề thời gian. 

"Ừm~"

Nằm trong vòng tay anh, đá vào đôi chân nhỏ nhắn của cô, Vương Tín lúc này cảm thấy thật hạnh phúc. Trên đời này không ai có thể hạnh phúc hơn chính mình. 

Nghĩ đến những người phụ nữ mà Vương Mục nhắc đến, cô đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, Đỗ Tiểu Hà và Dương Linh Nhi mà anh nhắc đến ở đâu?"

"Ngủ bên trong chiếc khóa tinh xảo."

Đã được vài giờ kể từ khi các cô gái ngất đi. Bên ngoài trời đã tối rồi. Vương Mộc vốn có thể đánh thức bọn họ, nhưng bởi vì hắn đang muốn xoa dịu Vương Tín nên hiện tại không có đi vào trong cabin đánh thức bọn họ. 

Vương Tín nghịch mái tóc dài của Vương Mục: “Vậy ngươi dự định khi nào gọi bọn hắn ra ngoài?”

“Nói đến đây, Mộc Mộc, sao ngươi không để tóc dài?”

Vương Mộc sờ lên cặp mông nhỏ nhắn mềm mại và đàn hồi của cô. Khi cô đá đôi chân non nớt của mình lên, sự ma sát mềm mại khiến Vương Mộc vô thức vặn vẹo. 

"Chúng ta về nhà sau và mời họ ra ngoài nhé. Tóc..."

"Tôi không quan tâm. Cậu muốn giữ thì giữ, nếu không tôi sẽ cắt bỏ."

Vương Tín ranh mãnh trợn mắt nói: “Vậy giữ lại đi, nhìn đẹp trai hơn nhiều.”

"Cảm giác giống như một học giả cổ đại vậy ~"

"Ừ, được."

Vương Mộ đã hứa với cô. Nhìn khuôn mặt có chút giống mình, Vương Mộc thầm nghĩ: "Chỉ cần ngươi không cho ta ăn mặc như nữ nhân là được."

Nhưng tất cả mọi người đều biết, Vương Tín quái đản thật sự có thể đang nghĩ tới chuyện này...

"Gần tám giờ rồi, sao em không đi tắm rồi chúng ta ăn món gì ngon nhỉ?"

Trong bầu không khí mong manh, Vương Mộc bảo cô đi tắm trước. 

"Gulu ~" Vương Tín trong bụng lập tức phản ứng khi nghe Vương Mục Nhất nói về việc ăn uống. 

Cô đỏ mặt, "Tôi thậm chí còn không biết mình đói cho đến khi anh nói với tôi ~"

"Haha, cô gái ngốc nghếch~"

“Vậy cậu nên ăn trước hay tắm trước?”

Vương Tín đứng lên, nhấc chân nhỏ lên làm nũng trước mặt Vương Mộc Tiêu, "Là ngươi đấy, Mục Mục ngu ngốc ~ Hôm nay ta đổ mồ hôi, ta phải đi tắm trước!"

Nói xong cô quay người rời khỏi giường. Vương Mộc mỉm cười, không để ý tới sự kiêu ngạo của nàng. 

Tuy nhiên, cô giơ đôi chân mềm mại của mình trong đôi tất lụa ngắn và lắc chúng trước mặt. Những ngón chân tròn không sơn móng tay mềm mại mềm mại, da thịt mềm mại ở lòng bàn chân dưới đôi tất lụa trắng khiến Vương Mộc vốn đã đứng dậy có chút khó khăn. 

Vương Mộ: "Ừm..."

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ quay trở lại! 

“Để tôi cắn chân trước đã…”

Vương Mộ nói xong liền duỗi tay ra. 

"A ~" Vương Tín kêu lên một tiếng ngọt ngào, lại bị hắn kéo lại vào trong ngực. Vương Tín đẩy cô: “Tôi cần đi tắm!”

“Không dưới hai phút phải không?” Khi nói những lời này, Vương Mộc đã nghiêng đầu qua, lưỡi đã đặt trên bàn chân mềm mại trong lòng bàn tay cô...

Vương Tín: “Ừm~…”

Tác giả PS:

"?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Ba mặt trời

"Này~ Mộc Mộc, không, cảm ơn~ Tôi thực sự cần đi tắm~"

"Xin'er hôm nay đổ mồ hôi và chân cô ấy có mùi hôi ~~"

Vương Tín bĩu môi, không thể tin được mà hét lên, thậm chí còn dám tự xấu hổ nói rằng hôm nay chân cô sẽ bốc mùi vì đổ mồ hôi. 

Nhưng cô thực sự sợ hãi. Ngay cả một giọt mồ hôi cũng khiến cô cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

"Stinky cũng muốn."

Nhưng theo Vương Mục xem ra, chuyện này không phải như vậy. Cô gái kia Vương Mục không biết, nhưng Vương Tín từ nhỏ đã chơi bằng chân. Thỉnh thoảng cô đổ mồ hôi nhưng không bao giờ có mùi. 

Hơn mười năm nay, cô đã tự mình giặt tất. Vương Mộ sao có thể không biết? 

Anh xoay người đè Vương Tâm lại, để cô nằm trên giường, vỗ nhẹ vào mông cô sau đùi, "Anh thích mùi hôi thối hơn."

Anh khép đùi cô lại và ấn cô lên. Mặt anh kề sát vào đôi chân nhỏ nhắn của cô. Trước khi bắt đầu, Vương Mộc đã có thể cảm nhận được hơi ấm mơ hồ ở lòng bàn chân mình. Những vết sưng nhỏ trên lòng bàn tay có màu hồng và mềm mại. Với hơi ấm nhàn nhạt này, Vương Mộc dường như ngửi thấy một mùi thơm không thể giải thích được. 

"Mục Mục hôi thối ~ Anh trai biến thái!" Vương Tín hét lên, vùng vẫy, duỗi thẳng đôi chân non nớt của mình và uốn cong về phía sau, nhưng lại không thể lật người. 

"Tôi chỉ hư hỏng với bạn."

Vương Mộc vừa nói vừa đưa mũi ngửi ngửi hai lòng bàn chân đang giãy giụa, sau đó áp mặt vào đó. 

"Thật ấm áp, thật mềm mại ~"

"Hmm... Mục Mục hôi hám, nhanh lên... ah ~~~hahahaha~~" Vương Tín muốn anh nhanh lên vì cô thực sự đói, nhưng anh chưa kịp thúc giục thì Vương Mộc đã dùng mặt và mũi xoa xoa toàn bộ lòng bàn chân của cô. 

Sau đó hắn lè lưỡi như súng bắn ra và quét như rồng. 

Lòng bàn chân của cô ấy rất mềm, lòng bàn chân cô ấy lồi lên dưới ngón tay cái, thịt mềm có màu hồng. Dù xuyên qua đôi tất trắng, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ từng mạch máu trên đó, từng ngón chân đều hồng hào, tròn trịa và trong suốt như pha lê. 

"Hừ hừ ~ Nóng quá, nhột quá ~" Vương Tín vừa cười vừa muốn khóc. Hai chân cô không ngừng giãy dụa, đáng tiếc bị Vương Mộc đè xuống. Mười ngón chân và lòng bàn chân thỉnh thoảng cuộn tròn trở thành một sự khiêu khích, khơi dậy sự hứng thú của Vương Mộc. 

"Sao vẫn còn nhột thế? Về sau sẽ càng ngứa hơn nữa ~"

Vương Mộc không hài lòng với vị thơm ngon trên đầu lưỡi, liền mở miệng gặm một chân ~

"Hừm...!!" Vương Tín nâng thân trên lên, môi mím chặt, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mở to, không nói nên lời. 

Sau khi bôi nước bọt lên người cô, anh quay sang gặm bàn chân mềm mại còn lại. 

Nước bọt thấm ướt đôi tất mỏng màu trắng, khiến đôi chân mềm mại của Vương Tín càng thêm hấp dẫn. Chiếc lưỡi của Vương Mộc không ngừng khoan vào giữa từng ngón chân hồng hào mềm mại của cô. 

Chơi đùa với nó khoảng mười phút, cho đến khi Vương Tín mềm nhũn không cử động được, đôi chân ngắn như lụa của nàng đã bị ăn hết, Vương Mộc mới hài lòng thả nàng đi. Đáng tiếc Vương Tín lúc này đã mềm nhũn, còn sức đi tắm. 

Vương Mộc há miệng, đặt tay lên lưng cô, truyền cho cô một tia linh lực, khôi phục linh lực cho cô. 

"Ồ~~" Vương Tín an ủi kêu lên. Vương Mộc đồng thời đang giúp cô giải tỏa Kỷ Âm bị chặn. Khi linh lực của Cơ Dương xông vào cơ thể Vương Tín, Cơ Âm bên trong dường như cũng gặp phải loại tương tự. Không, hoặc sẽ thích hợp hơn nếu nói là nửa còn lại! 

Lập tức, linh lực trong cơ thể Vương Mục dường như bị hấp dẫn, hắn chậm rãi dẫn dắt nó, lao thẳng từ lòng bàn tay vào trong cơ thể Vương Tín. 

Vương Mộ sửng sốt, cũng không có ngăn cản tình huống này mà cứ để nó xảy ra. 

"Anh chàng tốt!"

Vương Mộc kinh ngạc phát hiện linh lực của mình thật sự đã tan chảy khi tiếp xúc với cực âm của bạn. 

Điều khiến Vương Mục càng choáng váng hơn là dưới sự dung hợp của âm dương, trong cơ thể Vương Tín sinh ra một nguồn năng lượng mới, chính là linh lực cực âm của cô! 

Tình trạng này không dừng lại cho đến khi phần lớn linh lực bị hút đi. 

Vương Mộc thu hồi tay, bối rối đứng ở nơi đó, nhìn Vương Tín tựa hồ đang ngủ. 

"Đây là cái gì?" Trước đây hắn chưa từng gặp phải loại tình huống này, nhưng hiện tại kiếm linh không để ý tới hắn, Vương Mộc đột nhiên không biết phải làm sao. 

Cảm thấy thoải mái, Vương Tín vô thức chìm vào giấc ngủ, nhưng đây không phải là cố ý. 

Khi Vương Tín nhắm mắt lại, cô có cảm giác như mình đang mơ. Cô ấy xuất hiện ở một nơi đầy sương mù. Trong lúc bàng hoàng, Vương Hinh dường như nghe thấy có người đang gọi mình. 

"Con gái tôi."

"Nào, hãy đến với mẹ tôi..."

Âm thanh này dường như đã truyền đi rất xa, vang vọng nhẹ nhàng...

Vương Tín bối rối mở mắt ra, hình ảnh phản chiếu trước mặt làm cô kinh ngạc. 

Hiện tại cô đang ở trên một cái cây cao chót vót. Cái cây này to đến mức gần như che khuất bầu trời và mặt trời. Một chiếc lá trên đó cũng to bằng nửa sân bóng đá! 

Cô được bao quanh bởi mây và sương mù, gió thổi bay vài sợi tóc của cô. Cô nhìn thẳng về phía trước, đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Đây là cảnh tượng cô chưa từng thấy trong đời! 

Trước mặt chúng tôi, cao khoảng mười ngàn feet, treo ba mặt trời với nhiều màu sắc khác nhau! 

Một nửa mặt trời bên trái có nhiều màu sắc và nửa còn lại có màu vàng! 

Bên dưới có vô số cung điện bất tử và những đỉnh núi khổng lồ. Một trong những đỉnh núi cao đến mức có thể chạm tới cung điện cao nhất dưới ánh mặt trời! 

Mặt trời đối diện với nó cũng giống như nó, có màu xanh đậm như nước biển, xung quanh có một chút ánh vàng. Ánh nắng này mang lại cho Vương Tâm một cảm giác như ở nhà, khiến cô rất quen thuộc, rất quen thuộc...

Trong số rất nhiều cung điện phía dưới, Vương Tín mơ hồ có thể nhìn thấy, dường như có ba chữ lớn trên tấm bảng ở cung điện cao nhất và trung cung dưới ánh mặt trời! 

"Thanh... Thanh cái gì..." Vương Tín ngẩng đầu nhìn mỹ nhân, nhưng khoảng cách quá xa. Tấm bảng tuy lớn nhưng anh không thể nhìn rõ hai chữ phía sau. 

Khi Vương Tín nhìn thấy tấm bảng này, cảm giác quen thuộc trong lòng càng trở nên sâu sắc hơn...

"Tại sao, tôi luôn có cảm giác như mình đã từng đến đây rồi..."

"Và... tại sao lại có cảm giác thân thuộc..."

Nhìn vào giữa ba mặt trời có một mặt trời màu vàng tím có kích thước lớn hơn hai mặt trời còn lại. Nó treo cao ở trên. Hai mặt trời còn lại dường như bị nó đàn áp!

"Mộ Mộc!?" Vương Tín buột miệng nói. 

Khí tức trên mặt trời màu tím vàng này hùng vĩ đến mức khiến Vương Tín cảm thấy rất quen thuộc. Anh ta quen thuộc đến mức anh không cần phải nghĩ về nó. Anh chỉ cần cảm nhận được đây chính là khí chất của anh trai mình! 

"Tới..."

"Xin'er..."

"Nhanh tới đây..."

Cuộc gọi lại đến từ mọi hướng và đó là một giọng nữ dễ chịu. Vương Tân giật mình, thu hồi ánh mắt xa xăm. Vừa đi cô vừa quay người nhìn xung quanh: "Ai gọi tôi... anh là ai, anh ở đâu..."

Giọng nói này đối với Vương Tín ấm áp như tiếng mẹ gọi con, nhưng Vương Tín không tìm được phương hướng của giọng nói dưới gốc cây lớn.

"Xin'er~~" Giọng nói của Không Cổ Hữu Lan đột nhiên gần hơn. Vương Tín theo bản năng quay người lại, sau đó sửng sốt, theo bản năng nói:

"Bà là... mẹ tôi."

Trước mặt anh là một phụ nữ trẻ khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi. Cô có dáng người duyên dáng trong bộ đồ màu xanh và trắng. Cô cười với hàm răng sáng và đôi mắt sáng. Cô nhìn anh với nụ cười dịu dàng và ấm áp. Khuôn mặt dịu dàng của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Vương Tín trong đời chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Thậm chí anh còn không bằng cô ấy. 

Quan trọng hơn là nhìn cô, trong lòng Vương Tín có một cảm giác quen thuộc, giống như khi cô gặp Vương Mục. 

Một cơn gió thổi qua, thổi tung mái tóc đen dài của nàng tiên trẻ tuổi xinh đẹp này. Cô mỉm cười, nhẹ gật đầu: “Ừ…”

"Bà có thật sự là mẹ tôi không?" Vương Tín hưng phấn. Cô chậm rãi bước tới, nhưng khi hỏi, cô đã mất tự chủ và lao mình vào vòng tay anh. 

Ngửi được mùi hương của cô, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô, Vương Tín trong lòng xác định đây chính là mẹ cô! 

Không chỉ vì tôi giống cô ấy mà còn vì cảm xúc trong lòng! 

Không thể giả tạo được cảm giác đó, ngay cả khi đó là ảo ảnh. 

Vương Tín lúc này hưng phấn đến không nói nên lời. Cô từng nghĩ rằng mình không có người thân cho đến khi gặp Vương Mục và Vương Nguyệt Diêu. Cô có một chị gái và một anh trai. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có mẹ, mẹ ruột của mình. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đã đợi con lâu lắm rồi ~"

Nữ tử ôn hòa mỉm cười, xoa đầu Vương Tín, cúi đầu nhìn đôi chân nhỏ nhắn của Vương Tín, cười ngốc nghếch nói: “Tại sao hắn không thể thay đổi thói quen này…”

Nghe vậy, Vương Tâm đang hưởng thụ trong vòng tay ấm áp của mẹ, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp ra khỏi khuôn ngực đầy đặn, nghi ngờ hỏi: "Anh ta là ai? Mẹ, mẹ đang nói ai vậy?"

“Sao chân cậu ướt thế?” Người phụ nữ trẻ trêu chọc hỏi. 

"A..." Vương Tín lập tức đỏ mặt, giống như phát hiện ra bí mật kinh khủng nào đó, ngượng ngùng đến mức lại vùi đầu vào dưới ngực thiếu nữ. 

Thiếu nữ nhéo nhéo vành tai nhỏ như pha lê của mình, cười nói: “Mẹ tôi đã biết hai anh em các ngươi rồi, các ngươi cũng biết ngượng ngùng ~”

"Nơi này, nơi kia, có nhiều mặt trời như vậy..." Vương Tân không dám ngẩng đầu, lúng túng chuyển chủ đề. 

Thấy Vương Tín đổi chủ đề, nàng sờ sờ Vương Tín đầu, nhìn về phía ba mặt trời, nhỏ giọng nói: "Đây là thế giới chân chính của bụi trần, còn đó là mặt trời của Thiên Tôn, không biết lần trước hắn có thành công hay không..."

“Thế giới hiện thực…” Vương Tín nằm trong lòng cô, mũi cô tràn ngập mùi sữa. Lúc này, cô dường như đã hiểu tại sao Vương Mộc đôi khi lại thích ăn sữa của cô đến vậy. 

Thiếu nữ nhìn chằm chằm mặt trời màu tím vàng ở giữa một lát, sau đó cúi đầu nhẹ giọng gọi: "Xin'er ~"

"Hả?" Vương Tín ngơ ngác nhìn lên. Thiếu nữ ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhìn khuôn mặt giống mình năm sáu mươi sáu lần. Cô cười nói: "Cô và anh ấy đã có tài sản thừa kế riêng rồi, bây giờ tùy anh ~"

“À, ý họ là gì thế?” Vương Tín bối rối. 

Thiếu nữ mỉm cười nhéo nhéo má nàng: "Cô bé, ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì."

Vương Tín sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra mình đang nói đến ai, gật đầu hiểu ý: "Ồ... hình như tôi hiểu được..."

“Này ~” cô gái trẻ thở dài một hơi, “Tôi không biết anh ấy làm như vậy là đúng hay sai, nhưng không thể quay đầu lại được. Đây là điều duy nhất mẹ có thể giúp con…”

"Mẹ?" Vương Tân bối rối nhìn cô gái trẻ. Cô không biết tại sao mẹ cô lại đa cảm đến thế.

"Không sao đâu, Xin'er, anh ấy sẽ bảo vệ em." Cô gái trẻ giơ bàn tay ngọc lên, tỏa ra ánh sáng xanh lam, gõ nhẹ lên trán dưới ánh mắt nghi ngờ của Vương Tín, "Các ngươi đều là những sinh linh cực kỳ linh thiêng, tu vi nhất định sẽ nhanh chóng tăng lên, nhưng ba người các ngươi phải kiềm chế bản thân, đừng lúc nào cũng nghĩ đến những chuyện không tốt..."

Cô dùng ngón tay ngọc nhẹ chạm vào trán mình. Vương Tín không kịp phản ứng. Anh chỉ cảm thấy ớn lạnh trên trán. Trong cơ thể anh ta dường như có thứ gì đó sôi sục với máu, và một luồng sáng trắng hồng từ trong ra ngoài tỏa ra từ cơ thể anh ta. 

Đồng thời trong đầu có rất nhiều truyền thừa về tu luyện, bạch quang theo trán tự xoay chuyển trong cơ thể...

Thứ cô ấy sử dụng là một kỹ thuật thuyết giáo mà ít nhất chỉ có tu vi của Tiên đế mới có thể sử dụng được. 

Ánh sáng xanh trắng của cô gái trẻ, linh lực cực dương của Vương Mục và cực âm của chính Vương Tín hòa vào nhau. Lúc này, linh thể cực âm của cô đã được kích hoạt! 

Sau đó Vương Tâm đầu choáng váng, không tự chủ được mà từ từ nhắm mắt lại. Trong lần nhìn mờ ảo cuối cùng, cô chỉ nhìn thấy ba vật thể hình quả trứng có kích thước bình thường ở phía sau cô gái trẻ. Trong đó có một cái màu trắng hồng: "Là của tôi à..."

Nhưng hắn còn chưa kịp xác định xem khí tức trên đó có giống với mình hay không thì Vương Tín đã rơi vào bóng tối. 

"Đi giúp đỡ anh trai của ngươi, đi tìm người không có luân hồi..."

Không biết Vương Tín có nghe được câu cuối cùng này không. Khi cô gái trẻ vẫy tay, cơ thể duyên dáng của cô ấy biến mất cùng với cô ấy...

Trong bao la có rất nhiều cảnh giới, mỗi cảnh giới đều lớn hơn vũ trụ nơi Vương Mục hiện tại vô số lần! 

Bởi vì vũ trụ cũng ở trong cảnh giới! 

Và ngoài ranh giới, có một ranh giới! 

Khi Wang Xin tỉnh dậy, trong thiên hà cách xa Blue Star có vô số lục địa bị phá vỡ. Một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi trong bộ đồ trắng đang bay trên lục địa. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy rất giống với cô gái trẻ vừa rồi, nhưng vẻ ngoài của cô ấy có vẻ trẻ hơn. Lúc này, cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng, và cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó trên lục địa với khuôn mặt vô cảm. 

"Thật kỳ lạ. Tôi đã tính toán rõ ràng rằng lối ra phải ở ... Huh ~" Khi nói điều này, cô ấy đột nhiên hừ nhẹ và dừng lại giữa chuyến bay. 

Người phụ nữ trong lòng cảm thấy có điều gì đó, đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía Lan Tinh. Khuôn mặt vô cảm của cô nở nụ cười đẹp như bông sen tuyết của núi Thiên Sơn, "Cô gái hôi hám đó rốt cuộc đã tỉnh lại rồi à..."

Sau đó nụ cười của cô chuyển sang thích thú: "Tôi thực sự tò mò cô gái đó sẽ làm gì sau khi biết sự thật."

"Nhưng Tiểu Mumu đã biết chuyện này rồi phải không?"

Nói xong cô quay người bỏ chạy, chỉ để lại lời nói và hương thơm trong gió...

Không cùng lúc đó, tại thế giới hiện thực, trong một cung điện cổ tích khổng lồ, trong một căn phòng nào đó, ánh sáng xanh ngưng tụ, một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo xanh xuất hiện. Khi nàng xuất hiện, nàng quay người lại nhìn chàng trai nhắm mắt khoanh đầu gối: “Đã trăm năm rồi…”

"Mẹ ta nói ngươi không tìm được, nhưng ngươi lại không tin..."

“Nếu không nghe lời mẹ, sớm muộn gì con cũng sẽ hối hận ~”

Chàng trai trẻ vẫn đang ngủ say, ngôi sao màu tím vàng giữa hai lông mày đã sáng lên hai lần, bao quanh là ý nghĩa luân hồi. 

Chín điểm sao nhìn như có ý nghĩa dung hợp, nhưng bảy điểm sao khác của hắn lại mờ mịt, thậm chí điểm sao cuối cùng cũng chỉ có một vết mà không có màu sắc...

“Này ~” Biết anh không thể trả lời mình, cô gái trẻ bất lực thở dài. Cô chỉ có thể ngồi đối diện, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chàng trai trẻ, nơi cô đang ngơ ngác. Trong mắt cô có sự ngưỡng mộ, chờ đợi, một chút ghen tị và một chút oán giận...

Chỉ là…chờ anh ấy mở mắt ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 tâm tính đột nhiên thay đổi

Trong phòng, Vương Mộc âm thầm thở dài nhìn Vương Tín nằm trên giường. 

“Tôi đã đưa ra phỏng đoán này khi trình độ tu luyện của tôi không cao, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự là chị ruột của tôi…”

Trong mắt Vương Mục hiện lên một tia phức tạp và lo lắng. Sau khi cô tỉnh dậy và đạt đến trình độ tu luyện nhất định...

“Em sẽ coi anh như anh trai em hay…”

Vương Mộ trong lòng có chút sợ hãi. Anh đã mơ hồ cảm nhận được điều đó khi chuẩn bị xây dựng nền móng. Dù sao thì ngoại hình của anh ấy rất giống Vương Tín...

Tuy nhiên, tình hình hiện tại của Vương Tân không tệ, thậm chí không tốt, nhưng khi phát hiện ra, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhân cơ hội này, Vương Mộc khoanh chân xuống, lấy ra một bình ngọc trắng, mở nắp, một cỗ hương thơm nhàn nhạt đột nhiên tỏa ra. Anh ta đổ ra một viên rồi nuốt vào, vết thương liền lành ngay tại chỗ. 

Trên trán anh ta, cái lỗ đẫm máu to bằng móng tay, được che phủ bằng ma thuật ảo giác, đang dần hồi phục, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Có vẻ như sẽ mất vài tháng để hồi phục hoàn toàn. 

Thuốc tiên này là thuốc chữa bệnh cấp năm, chỉ được sử dụng bởi những người tu luyện đã biến thành thần. Nếu họ không có trình độ tu luyện để hóa thần, họ sẽ phát nổ và chết ngay cả khi chỉ ở giai đoạn Nguyên Anh hậu kỳ. 

Linh lực và dược lực khổng lồ trong đó không phải là thứ mà người tu luyện Nguyên Anh có thể chịu đựng được, nhưng Vương Mục có thể, chỉ để khôi phục lại ba ngôi sao Thần, Ma và Ma cần phải có linh lực khổng lồ. 

Ngoài ra còn có vết thương trên cơ thể và tĩnh mạch, có rất nhiều vết thương lớn nhỏ. Tuy nhiên, điều khiến Vương Mộc khó chấp nhận nhất chính là bàn tay đó chỉ dùng một lực nhẹ để trấn tĩnh bản thân, sau đó lại thành ra như thế này...

"Tiên Quốc quả thực đủ mạnh, mạnh đến mức nực cười..."

Những vị tiên được đề cập ở đây không phải là những vị tiên bình thường. Những người bất tử thông thường không phải là bất tử. Họ chỉ mới đạt đến trình độ tu luyện đó thôi. 

Đối với những người bất tử thực sự, điều đầu tiên và quan trọng nhất đối với họ là huyết thống. Nếu không có huyết thống thì dù có tu luyện thành Tiên Vương cũng không được coi là bất tử. 

Vương Mộc nhớ tới chân tiên huyết là màu vàng kim, trong đó tiên lực hoàn toàn bị đè bẹp so với tiên nguyên do tu sĩ cùng giới tu luyện ra, gần như không thể so sánh được...

Vương Mộ không biết rõ hơn. Trong truyền thừa tin tức có hạn, tu vi cũng không đủ. Kết quả là không phải tất cả các nhóm ánh sáng truyền thừa đều có thể được kế thừa bởi chính anh ta. 

Hơn nữa Tử Vi không có ở đây...

Một thời gian sau, thuốc hết, vết thương chỉ khỏi được 10%. Vương Mộc cau mày, nuốt một viên khác. 

"Mũi tên đầy màu sắc này là vũ khí ma thuật mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy trong đời..."

Vương Mộc trong lòng thầm nghĩ, lúc này nhớ tới mũi tên bảy màu, hắn vẫn còn có chút sợ hãi. Trong hư không cách xa mấy vạn dặm, thoạt đầu chỉ là một vệt sáng bảy màu yếu ớt. Chỉ trong chốc lát, ánh sáng bảy màu đã chiếu tới lưng anh. 

Xa nhau quá, từ ngoại hình đến đánh, chỉ một hơi thở thôi, quả là một khái niệm! ? 

Tốc độ này... nhanh hơn nhiều so với dịch chuyển tức thời. Không, dịch chuyển tức thời đơn giản là không thể so sánh được. 

Điều này chỉ đơn giản là thu nhỏ lại thành một inch! 

Hơn nữa, trước khi mũi tên tới, trán Vương Mộc đã bị một lỗ máu sâu như đầu ngón tay đâm thủng. Với tu vi Nguyên Anh của mình và sự dung hợp của ba cổ nhân, anh ta không còn là không khí trước mũi tên đó nữa. 

Nếu Mạnh Điệp không cứu anh ta, có lẽ anh ta đã chết trước khi bị bắn. 

"Hóa ra có người muốn tôi chết..."

Trong im lặng, trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia lạnh lùng, sau đó hắn nhắm mắt lại, tiếp tục chữa lành vết thương, không còn suy nghĩ về những mũi tên đầy màu sắc nữa. 

Nhưng Vương Mộc lại chú ý tới điểm này! 

Vương Mộc hiện tại trên người có rất nhiều đan dược, có một số do hắn tự mình luyện chế, còn có một số được đựng trong nhẫn. 

Chưa kể cái tôi tự mình luyện chế, cao nhất cũng chỉ là cấp ba.

Ngoài ra còn có vũ khí và vật liệu ma thuật. Có thể nói, Vương Mộc hiện tại gần như không thiếu các loại tài nguyên tu luyện. Cho dù hắn tìm được một nơi lui tới, không thể tu luyện, đối với một tán tiên đã đạt tới tu vi tầng thứ hai cũng là quá đủ. 

Nhưng không có kinh nghiệm, không có huấn luyện, cũng không có kinh nghiệm chiến đấu. Vương Mộc không muốn kiểu huấn luyện này. 

Và một cách bí mật, anh ta dường như biết được hướng đi thực hành tâm linh của chính mình. Anh ta không học hỏi từ các tu sĩ của thời đại gần đây, anh ta cũng không bắt chước các phương pháp tâm linh của thời cổ đại. Những người khác đã đi con đường riêng của họ. Vương Mộc muốn đi theo cảm xúc của chính mình, đi theo con đường của chính mình. 

Sự việc hôm nay nhắc nhở anh rằng có người muốn giết anh. 

Lúc đó Tử Vi Tiên Đế không có phản ứng gì, nhưng hắn nhất định có...

"Bàn tay này thuộc về cùng một người!"

"Lần đầu Tiên Đế tỷ tỷ giúp ta, lần thứ hai là Mộng Điệp, nhưng lần sau thì thế nào?"

Trong quá trình chữa bệnh, Vương Mộc trong lòng suy nghĩ rất nhiều. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn lặng lẽ tu luyện, đón thêm vài cô gái, sống một cuộc sống vô tư, bảo vệ người phụ nữ của mình, không bị bất cứ điều gì hạn chế. Trên ngôi sao xanh này, với tu vi hiện tại của hắn, ai có thể sánh bằng hắn? 

Nhưng hiện tại, sau khi trải qua chuyện hôm nay, Vương Mộc mới hiểu, nếu như tu vi của hắn không cao, huống chi là đi tìm Vương Duyệt Dao, đi tìm Tiên Đế tỷ tỷ, huống chi là bảo vệ chính mình nữ nhân, nếu như người muốn giết hắn tìm được hắn, vậy hắn nhất định phải chết! 

Cùng với loại cảm giác nguy cơ này, tâm tính Vương Mộc cũng dần dần bắt đầu thay đổi. Anh ấy đã bắt đầu cảm nhận được mùi vị của trách nhiệm. Trách nhiệm này sẽ khiến anh ấy chú ý đến việc tu luyện của mình. Để nâng cao trình độ tu luyện của mình, anh ta phải hành động. 

Nhưng lúc này Vương Mộc không để ý tới, chính là hắn hơn một trăm năm trước một ít hành động đã dẫn đến hiện tại một ít phát sinh sự tình.

Lúc này, họ cách sông Li khoảng mười km. Đằng sau những ngọn núi tương đối xa xôi trên sông Li, có một ngôi làng nhỏ. Tuy không lớn nhưng toàn là những tòa nhà hiện đại. Chỉ có một số ít ngôi nhà còn mang phong cách cổ kính.

Cách xa đây hàng ngàn dặm, ở phía bắc, là thủ đô. 

Thủ đô đã được giải phóng hơn một trăm năm trước. Vì một số lý do mà ngũ đại gia tộc Lý gia và Tần gia từng hùng mạnh đã suy tàn. Cũng may nhà Tần hơn trăm năm trước có một nữ nhân tài hoa. Cô đã đạt đến trình độ đại kiện tướng khi còn trẻ nhờ nguồn lực của gia đình.

Người phụ nữ này được mệnh danh là người phụ nữ tài giỏi nhất thủ đô lúc bấy giờ. Cô vừa xinh đẹp vừa tài năng, lại giỏi chính trị và ngoại giao. Vì sự tồn tại của nàng mà Tần gia hiện tại đã vững vàng chiếm giữ vị trí thứ ba trong ngũ đại gia tộc.

Người thứ tư là họ Lý. Mặc dù lúc đó Lý gia không có chủ nhân, nhưng người đứng đầu Lý gia đã từng bước leo lên bậc thang nhờ vào kiến ​​thức và mối quan hệ trong triều đình của mình. Ông cũng ra nước ngoài và có quan hệ ngoại giao với các nước khác. 

Thứ năm là họ Trương. Gia tộc Zhang là dòng họ cuối cùng trong hàng trăm năm, nhưng gia tộc Zhang luôn dựa vào những cuộc hôn nhân của gia đình để có được một chỗ đứng ở kinh đô. 

Thứ hai là Lâm gia, thứ nhất là Hiên Viên gia...

Vốn dĩ sau hàng trăm năm kế thừa, năm gia tộc này giờ đây đã có thể thống trị chính quyền, nhưng đáng tiếc...

Ngoại trừ gia tộc Trương vốn đã không có nhiều thực lực, bốn gia tộc còn lại đều không thể sống sót cho đến bây giờ...

Có thể có một giáo phái ẩn giấu, nhưng ai biết loại giáo phái này có tồn tại hay không. 

Giang Hồ kỳ thực chính là như vậy...

Khi trời gần sáng, Vương Mộc vết thương mới hồi phục được hai ba cấp, nhờ vào chiếc nhẫn trữ vật do Mạnh Điệp đưa cho.

Anh ấy đứng dậy. Vương Tín vẫn đang ngủ trên giường. Đôi chân duyên dáng của cô được bao bọc dưới chiếc quần jean bó màu xanh. Anh nhìn vào giữa cặp mông nhỏ nhắn của cô. Bây giờ trời đã sáng và có người đang bán bữa sáng bên ngoài. Anh chợt muốn ăn bánh bao hấp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Kim không chọc

Nhưng bây giờ Vương Tín nhận được truyền thừa, khó nói chuyện, thế là Vương Mộc gãi đầu. 

“Ta nhớ rõ ta ngủ ba ngày thời điểm nhận lấy Tiên Đế tỷ tỷ truyền thừa?”

"Được rồi, chúng ta về nhà trước đi. Chuyến đi đến Alishan này đã kết thúc."

Vương Mộc thu dọn đồ đạc chuẩn bị đưa Vương Tín về nhà. Tiếp theo, anh ta nên nghĩ đến việc trở thành một vị thần. 

Mang theo hai cái túi, Vương Mộc bế Vương Tín công chúa xuống giường, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn sông Ly không còn đẹp như trước và bốn ngọn núi, sau đó dịch chuyển về thành phố G.

Vườn Thuận Nghĩa, tầng 22, nhà, Vương Mộc xuất hiện ôm Vương Tín. 

Vương Mộc gật đầu: “Ở đây mặc dù đã mấy ngày trôi qua, nhưng trong nhà cũng không có gì thay đổi.”

“Rốt cuộc cô ấy không có ở đây…”

Anh bế Vương Tâm vào phòng, giúp cô thay váy ngủ, để cô nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, truyền cho cô một ít linh lực, đồng thời đặt một ít linh thạch sang một bên. 

Sau đó Vương Mộc lấy quần áo cần thay, đi vào phòng tắm, đối mặt với đống máy giặt, ấn cửa đóng cửa lại. 

Một bộ động tác liền hoàn thành, hiển nhiên là đã âm thầm luyện tập rất nhiều lần. 

Vương Mộc mỉm cười xoay người chắp hai tay sau lưng đi ra ngoài: "Không cần dùng tay, không cần chọc kim ~"

Anh đến tủ lạnh lấy một chai Fat House, "Ka ~" Vương Mộc ngồi trên ghế sofa, bật TV, đặt tay trái ra sau ghế sofa, như thể tôi là ông chủ, vui vẻ nhấp một ngụm Fat House, "Ha~~"

"Thật tốt khi không có ai xem. Tôi thậm chí còn không giặt tất và đồ lót của họ bằng tay~"

"Bạn vẫn có thể có một thời gian vui vẻ ở đây."

"Tôi siêu dũng cảm~"

Nhưng Vương Tín hiện tại đang học phép thuật trong không gian truyền thừa. 

Không giống như không gian xám xịt của Vương Mục, Vương Tín hiện tại đang ở trong một cung điện với những dãy kệ chứa đủ loại ngọc bài. Mỗi ngọc giản là một câu thần chú hoặc một kỹ thuật luyện tập. 

Lúc này, cô đang ấn một miếng ngọc giản lên vầng trán trắng nõn, nội dung trong ngọc giản hiện lên trong đầu cô. 

“Tử khí điều khiển chiếc vạc…”

“Dương thăng ở phương đông, dương thứ nhất hóa thành cực, khí tím hóa thành vạc…”

"Ờ..."

“Tên cũng được, chỉ là tôi không thích…” Vương Tín đặt ngọc giản trở lại trên kệ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô vô tình nhìn thấy dòng chữ bên cạnh: "Hoàng Xuân Hedao thuật". “Này~ cái tên này có vẻ hơi mạnh nhỉ…”

Cô thở phào nhẹ nhõm, lấy ngọc giản xuống, ấn vào giữa lông mày...

Vương Tín bắt đầu chăm chỉ luyện tập, nhưng cô không biết hôm nay Vương Mộc ở ngoài lười biếng, không giặt quần áo bằng tay. 

Lúc này, Vương Mộc đang uống Fat House, xem TV, dùng ý thức quét qua Blue Star. Càng tìm kiếm người phụ nữ đó, Vương Mục càng cau mày. 

"Da ~" Đặt nhà béo xuống, Vương Mộc sờ cằm nghĩ nghĩ: "Không nên như vậy, tỷ tỷ của ta không có ở trên này lam sao..."

Vương Mộc đi đến ban công, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn bầu trời bên ngoài. Lúc này mặt trời đã lên cao, là thời điểm trong lành nhất trong ngày. 

"Nếu nàng không ở Lam Tinh, chứng tỏ tu vi của nàng đã có thể vượt qua tinh không. Hiện tại phạm vi tìm kiếm đã rộng hơn..."

Vương Nguyệt Diêu bị nghi ngờ là em gái ruột của anh. Người phụ nữ bí ẩn này, Vương Mộc luôn cảm thấy mình có rất nhiều bí mật. 

“Nhưng với trình độ tu luyện hiện tại của ngươi, ngươi sẽ không thể tồn tại lâu trên bầu trời đầy sao, trừ khi ngươi sử dụng sức mạnh của Tam Cổ…”

Tuy nhiên, anh cũng không quá lo lắng cho sự an toàn của cô. Để có thể vượt qua bầu trời đầy sao, người ta ít nhất phải có trình độ tu luyện cao hơn thần thánh. Chính vì có được sức mạnh của Tam Cổ nên hắn mới có thể bù đắp được khoảng cách về trình độ tu luyện. 

Việc tìm kiếm cô luôn là điều anh muốn làm trước đây, không phải vì điều gì khác mà vì cô là thành viên trong gia đình anh. Anh đã ở bên cô nhiều năm rồi. Dù có cùng huyết thống hay không thì họ cũng đã là họ hàng rồi. 

Tuy nhiên, Vương Mộc hiện tại còn có một việc phải làm, đó chính là nâng cao tu vi của mình. Dù là để tìm thấy cô hay để bảo vệ bản thân, anh ấy đều cần phải nâng cao trình độ tu luyện của mình...

Vương Mộc vừa lẩm bẩm vừa nghĩ, tu sĩ Kiến Trúc có thể bay trên bầu trời mà không cần bất kỳ pháp khí thần kỳ nào, tốc độ khoảng một hai nghìn dặm một giờ. 

Luyện đan tu sĩ trong một giờ có thể bay ngàn dặm, Nguyên Anh tu sĩ có thể bay trăm ngàn dặm trong một giờ, trong nháy mắt có thể truyền tống đi ngàn dặm. 

Tất nhiên, những điều trên chỉ thuần túy là tu luyện, không dựa vào ngoại lực như kỹ năng, đan dược, ma khí. 

Vương Mộc luôn cảm thấy tu vi của mình ở mỗi giai đoạn đều có thể mạnh hơn, nhưng hắn tự hỏi phải chăng trên thế giới này hắn đã bị suy yếu bởi nguyên nhân nào đó? 

"Này ~" Anh lắc đầu và không còn nghĩ đến vấn đề sức mạnh nữa. Bây giờ hắn phải tìm cách hóa thần rồi tìm hiểu vị trí của Vương Duyệt Dao. 

Kỳ thật tối qua hắn cũng đã tính toán rồi, nhưng bởi vì tu vi không đủ, dù là xui xẻo hay địa điểm đều không thể có được kết quả chính xác. 

Tiến vào Linh Long Khóa, hắn nhìn về phía trước căn nhà gỗ nhỏ, "Xem ra lần sau chúng ta cần phải mở rộng nơi này một chút." Vương Mộc vừa nói vừa đi vào, bên trong có sáu người đẹp đang ngủ say trên giường. 

Khi Vương Mộc vẫy tay, các cô gái đã biến mất. 

Khi anh xuất hiện lần nữa, anh đã ở ngoài phòng khách. 

Trên ba chiếc ghế sofa mềm mại, hai mẹ con Đỗ Hiểu Hà và Tiểu Linh Nhi ngồi ở giữa. Tiểu Đình, Tiểu Anh ở bên trái, Tiểu Ngọc ở bên phải. Còn chỗ cho hai người nữa...

Nhìn các cô gái nằm ở các tư thế khác nhau trên ghế sofa, Vương Mộc cười khổ: "May mắn ghế sofa đủ lớn..."

"Hmm ~" Lúc này, các cô gái đã tỉnh dậy dụi đôi mắt ngái ngủ. 

“Này, anh trai đây rồi~~” Đỗ Hiểu Hà tỉnh dậy nhanh nhất. Vừa tỉnh dậy, cô thấy mình đang ở trong một môi trường xa lạ và vô thức hét lên. 

"Tôi ở đây." Vương Mộc đáp lại, cầm ấm nước đi tới, định rót cho bọn họ một cốc nước. Bạn biết đấy, người bình thường thường uống nước để giải khát khi thức dậy. 

"Đây là nơi này ~ Chủ nhân ~" Xiaoting và ba người còn lại cũng lần lượt tỉnh dậy. Mặc dù Vương Mộc thi triển bùa thức tỉnh, nhưng đôi khi nó sẽ khác nhau ở mỗi người. 

“Đây là nhà của ta, hơn một trăm năm sau ~” Vương Mộc đặt nước trước mặt bọn họ, mỉm cười ngồi xuống, theo thói quen bế một cô gái lên. Đây là nhóm harem của anh ấy! 

Các cô gái nhìn anh rồi nhìn quanh, cảm thấy rất lạ. 

“Hơn một trăm năm sau, nơi chúng ta đang sống đã hoàn toàn khác ~”

"Ồ, chị Đình Đình, nhìn ra ngoài đi!" Xiaoying khoa trương chỉ vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và hét lên. 

Mọi người nghe vậy nhìn sang đều sửng sốt: "Chúng ta đang sống trên thiên đường???"

"Chúng tôi chỉ sống ở cao hơn." Vương Mộc vừa nói vừa bước tới, mở hết rèm ra. Đột nhiên, ánh sáng chiếu rọi rực rỡ, ánh nắng chiếu vào khiến vạn vật dường như được bao phủ bởi một lớp lưới vàng. 

Mọi thứ ở đây đều mới lạ. Vương Mộc dành cả tiếng đồng hồ để giải thích cho mọi người, thậm chí còn bật TV lên, để mọi người ít nhiều có thể hiểu được thời đại này. 

Nhìn thấy quần áo các cô gái đang mặc đều là Hán phục cổ xưa, Vương Mộc sờ cằm hỏi: “Có muốn mua cho cậu một ít quần áo mới không~”

"Ơ ~ Tôi không muốn, quần áo ngày nay hở hang quá." Đình Đình là người đầu tiên từ chối, Đỗ Hiểu Hà gật đầu: "Ừ, lộ ra cả vai và chân. Bộ vừa rồi trên TV hình như không mặc gì..."

“Anh ấy vẫn thích mặc Hán phục…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Bạn có thấy tôi khó chịu không?

"Anh, Ling'er, đừng mặc bộ quần áo ngắn cũn cỡn đó ~" Dương Linh'er yếu ớt nói. Cô nhìn vào ngực mình. Nếu cô mặc bộ quần áo đó, chẳng phải con cô sẽ bị người khác lạc mất sao...

Dương Thi Thi cũng gật đầu, nghiêm túc nói: "Thật quá vô đạo đức."

Mặc dù thân phận của bà là mẹ của Dương Linh Nhi và bà không có mối quan hệ mơ hồ nào với Vương Mục, nhưng khi còn ở trong cung, bà đã được coi là thành viên của gia đình Vương Mục. 

Vương Mộ nhìn mọi người cự tuyệt, cười khổ. Anh hối hận vì đã bật TV cho mọi người xem buổi trình diễn thời trang...

Trong lòng tôi không khỏi phàn nàn: “Tại sao những buổi trình diễn thời trang hiện tại lại khác với những buổi trình diễn tôi từng xem trước đây…”

Tôi tưởng điều này sẽ cho phép họ nhìn thấy điều này và hiểu trực tiếp nhất về cách ăn mặc của phụ nữ thời đại này, nhưng tôi không ngờ rằng họ sẽ hiểu lầm tôi. 

"Không được, mặc dù bây giờ ra ngoài có rất nhiều người mặc Hán phục, nhưng ta vẫn muốn mua cho ngươi một ít quần áo của thời đại này. Khi đến lúc..."

"Tôi không muốn nó!"

"Không có chuông để đeo~"

"Chồng ơi, sao anh lại thế này!"

"Đừng nói là tôi không biết mặc, cho dù bọn họ có là con người, tôi cũng sẽ không để họ mặc loại quần áo như vậy!" Đỗ Hiểu Hà trực tiếp cau mày. 

Tất cả các cô gái đều đồng loạt từ chối mà không hề do dự! 

Dương Thi Thi mặc dù không nói chuyện, nhưng vẻ mặt lại rất rõ ràng: "Có mua tôi cũng sẽ không mặc."

Nhìn thấy các nữ sinh bĩu môi bất mãn, thậm chí còn nghi ngờ chính mình, Vương Mộc vội vàng giải thích: "Các ngươi hiểu lầm rồi, ta không có thói quen cho các ngươi biết."

"Thật ra có rất nhiều bộ quần áo đẹp đẽ, lịch sự thậm chí còn không khoe khoang. Để anh mua về chọn cho em nhé?"

Mọi người đều nghi ngờ: "Có thật không?"

"Đó là khẳng định, ta làm sao có thể không để ngươi bị người khác lợi dụng, dù chỉ là nhìn thấy thôi!"

"Anh sẽ đi mua quần áo và đảm bảo em sẽ hài lòng, được chứ?"

Vương Mộ đứng lên, tự tin nói.

Nghĩ đến đây, Vương Mộc sao có thể để cho mọi người mặc đồ hở hang đi ra ngoài? Kể cả có làm vậy thì họ cũng sẽ đeo ở nhà cho anh xem. Nhưng là những cô gái đến từ thời kỳ bảo thủ, họ vừa bước sang thời kỳ hiện đại và thấy mọi thứ họ thấy đều kỳ lạ. Nhưng đó cũng là lỗi của Vương Mục. Đó không phải là một lựa chọn tốt để chọn sân khấu. Anh ấy phải chọn kiểu trình diễn thời trang hở hang như vậy...

“Ừ, tôi biết chồng cô không phải là loại người thích bị người khác lợi dụng.” Đỗ Hiểu Hà mỉm cười, Tiểu Anh và Linh Nhi cũng đồng tình, "Đúng vậy, đại ca rất quan tâm đến những chuyện này ~"

Lúc này, mọi người mới ý thức được, không phải Vương Mộc có sở thích tình dục mới thích để phụ nữ của mình lộ diện. Ở bên nhau lâu như vậy, lẽ ra mọi người đều phải biết từ lâu. Tuy nhiên, mọi người không phản ứng ngay lập tức, dẫn đến một tiếng ô long nhỏ...

Hãy để mọi người ở nhà và lấy thẻ. Vương Mộc dịch chuyển xuống tầng dưới, đột nhiên xuất hiện ở cổng cộng đồng. Không có ai xung quanh. Vương Mộc đã dùng linh thức quét qua, đột nhiên vỗ trán nói: "Này..."

"Hãy quên rằng đây là thời hiện đại và có camera ở khắp mọi nơi..."

Anh bất lực lắc đầu, hy vọng không có ai buồn chán đi kiểm tra giám sát...

Theo quy trình thông thường, đáng lẽ tôi phải đến gara để lái xe sau khi xuống cầu thang, nhưng vì chúng tôi đã đến cửa nên tôi chỉ cần đi bộ thôi. 

“Có lẽ thỉnh thoảng đi dạo một chút cũng tốt nhỉ?”

Vương Mộc trong lòng nghĩ như vậy, đi về phía khu thương mại bên cạnh khu dân cư. 

Lúc tám giờ, G là một thành phố hạng nhất thịnh vượng. Vào thời điểm này, tất cả các cửa hàng cầm đồ và cửa hàng đều mở cửa kinh doanh. 

Vườn Thuận Nghĩa được bao quanh bởi một con phố thương mại, bên cạnh có một quảng trường thương mại lớn do Hiệu trưởng Vương mở ra. 

Vương Mộ vốn cho rằng trang phục của mình không có gì to tát, đang đi trên đường. Những người đi ngang qua nhìn anh ta: “Thật là một học giả!”

"Quần áo của anh ấy ngầu quá~"

Về những điều này, Vương Mộc chỉ cười, không phải chỉ là cosplay thôi sao...

Đầu tiên, anh đến một cửa hàng điện thoại di động để mua điện thoại di động, thay thẻ điện thoại, sau khi tải xuống APP, Vương Mục rời đi dưới con mắt sáng ngời của nhân viên bán hàng...

Ngày nay có rất nhiều cosplayer, nhưng một anh chàng như Vương Mục, người buông thả tự nhiên và có khí chất tao nhã thì đơn giản là một ông già đẹp trai trong lòng mọi cô gái. 

Ngoại hình của Vương Mộc có thể không đặc biệt đẹp trai, thậm chí không bình thường, nhưng lại khác với những người bình thường khác. Chưa kể thân là tu sĩ Nguyên Anh, hắn còn có khí tức siêu việt. Quan trọng hơn, khuôn mặt anh ngày càng thu hút với đôi mắt đen trắng khiến bạn chỉ cần nhìn một cái là nhớ ngay đến đôi mắt này. 

Đôi mắt đen trắng trong suốt này dường như mang lại cho con người khả năng nhìn xuyên thấu mọi thứ...

Đăng nhập vào WeChat...

"Đinh đồng ~"

Tôi mới đăng nhập WeChat được một hai ngày nhưng có hàng chục tin nhắn trên đó. 

Hình ảnh mặt trước là mặt sau của một người đang đi bộ. Vương Mộc cười khổ nói: "Hắn chụp ảnh khi nào. . . "

Là của Diệp Ngưng Sương, thời gian muộn nhất hiển thị là bảy giờ rưỡi. 

"Chào buổi sáng, tôi phải đi làm."

"Anh đi rồi, trong gara của công ty còn một chỗ trống. Chỗ anh đậu trước đây đã thuộc về tôi rồi ~ (biểu cảm buồn cười)". 

11:37

"Vương Mộc, ta đói quá... Ta muốn gọi đồ ăn mang đi, nhưng lại sợ tăng cân..."

"Nếu anh béo lên, em sẽ không ghét anh..."

"Không được, ta đói quá, ăn xong liền gọi KFC, ăn xong liền đi ngủ!"

"Thật ra tôi rất không muốn ăn KFC, nhưng tối lại không ngủ được, ở nhà không có gì ăn nên đành phải gọi món."

Vương Mộ gãi đầu. Sau khi nói nhiều về cảm xúc, bạn chỉ muốn dùng bữa tại KFC?

Trên đó có mấy tin nhắn, nhưng Vương Mộc lười đọc, trực tiếp trả lời: “Chào buổi sáng.” 

"Đinh đồng ~"

Vương Mục Tài vừa mới thoát khỏi giao diện trò chuyện, đối phương đã trả lời. 

“Cô ấy sẽ không tiếp tục chờ đợi câu trả lời của tôi đâu…”

Vương Mộ nói hắn đã mở tin nhắn:

Diệp Ngưng Sương: "Tỉnh rồi à?"

"Ding dong~" Tin nhắn lại đến. 

Diệp Ngưng Sương: "Ngươi ăn cơm chưa?"

"Ding dong~" một tiếng khác vang lên. 

Diệp Ngưng Sương: "Hôm qua ngươi làm cái gì? Vì cái gì không trả lời tin nhắn của ta?"

Diệp Ngưng Sương: “Đừng tưởng rằng ngươi từ chức là không cần phải trả lời tin nhắn của ta?”

"Nếu hôm nay anh không nói gì, tôi sẽ đến nhà anh tìm anh ngay bây giờ!"

Vương Mộc tựa hồ trên trán lộ ra ba vạch đen, đáp: “Hôm qua điện thoại của tôi bị hỏng.”

"Đinh đồng ~"

Ngay sau khi tôi gửi đi, người kia đã phản hồi ngay: “Nếu nó bị hỏng, bạn có dùng điện thoại của chị gái bạn để đăng nhập WeChat và trả lời không?”

“Ồ~ tôi hiểu rồi.”

"Anh chán ghét tôi, không muốn nói chuyện với tôi nên mới tìm lý do như thế này?"

Tất cả chuyện này là sao? 

Tại sao tôi không thích bạn và muốn phớt lờ bạn? Hơn một trăm năm trước làm sao tôi có thể quan tâm đến em?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Anh đối với cô ấy thật tốt

Vương Mộ: “Không được, điện thoại thật sự hỏng rồi.” Diệp Ngưng Sương: "Máy tính ở đâu?"

Vương Mộc: "Máy tính đăng nhập cần phải xác minh."

"Không phải bây giờ tôi mới mua một chiếc điện thoại di động mới và trả lời cho bạn sao?"

“Và điện thoại của chị tôi…cũng bị hỏng.” 

Để giải quyết ổn thỏa, Vương Mục không còn cách nào khác ngoài nói ra điều này.

Bên kia, Diệp Ngưng Sương đang ở bãi đậu xe ngầm. Lúc này, cô đang ở nơi Vương Mộc thường đỗ xe. Nhìn thấy Vương Mộc trả lời, nàng cau mày nói: "Hai người dùng chung điện thoại di động sao?"

Vương Mộ: "..."

"Không, điện thoại của chúng ta bị hỏng cùng lúc..."

"..."

Diệp Ngưng Sương: "Được rồi, ta còn chưa ăn sáng, đói quá ~"

Vương Mộ: "..."

Diệp Ngưng Sương: “Nếu có bánh mì kẹp trứng thì tốt quá…”

"Này ~" Vương Mộc thở dài. Anh ấy dường như hiểu tại sao những người đó không tìm được bạn gái. 

Vương Mộc: "Ta mua cho ngươi..."

"Được ~" Diệp Ngưng Sương ngồi trong xe hoan hô, sau đó trả lời: "Thật ra ta cũng không đặc biệt đói, nhưng ngươi đã mua cho ta, ta sẽ đợi ngươi ở công ty giao."

"Được rồi, tôi đi làm việc trước..."

Diệp Ngưng Sương thành thục khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười, giả dối trả lời. 

Vốn dĩ Vương Mộc định đến khu thương mại mua quần áo, nhưng vì Diệp Ngưng Sương nên thay vào đó anh phải mua bữa sáng cho cô. 

"Tốt hơn hết là hãy thỏa mãn cô ấy bằng những yêu cầu nhỏ này."

Kỳ thật Vương Mộc có thể từ chối, nhưng...

Suy cho cùng, Diệp Ninh Song cũng là người bạn gái đầu tiên cô tìm thấy sau khi ra khỏi xã hội. 

Đàn ông có thể lăng nhăng nhưng nhất định phải tận tâm, Vương Mộc nghĩ vậy. 

Mặc dù cả hai vẫn chưa hoàn toàn thổ lộ tình cảm của mình nhưng Vương Mục đã coi cô nàng tsundere Yujie, người có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng thực ra lại rất dễ thương này là bạn gái của mình. 

Khi còn ở công ty, Diệp Ngưng Sương đối với hắn rất tốt, thậm chí còn quá mức. Vương Mộ biết điều đó. 

Tôi cũng để ý đến cô ấy, nhưng khi đó Vương Mộc chỉ muốn tìm em gái mà không suy nghĩ nhiều về chuyện tình cảm nên thỉnh thoảng cố tình giữ khoảng cách để tránh làm tổn thương trái tim người khác. 

Nhưng bây giờ...

Dựa vào đôi chân của Diệp Ngưng Sương, Vương Mộc cảm thấy thà giết nhầm còn hơn để hắn đi! 

Bất kể cô ấy có thích anh ấy hay không, hãy đến gặp cô ấy trước… tán tỉnh cô ấy trước rồi mới nói chuyện. 

Vương Mộc gói hai cái bánh mì kẹp, một cái có rau và trứng, một cái có thịt bò, trứng và giăm bông rồi đi đến một nơi vắng vẻ. 

Anh đến bãi đậu xe ngầm bằng dịch chuyển tức thời, khi Vương Mộc xuất hiện ở đây, anh đã nghe thấy tiếng cửa xe đóng lại bên cạnh. 

"Da~da~da~" Cùng với tiếng giày cao gót, Vương Mộc đang do dự có nên ra ngoài chào hỏi hay không. Dù cho biết đã nghỉ việc nhưng anh đã làm việc ở công ty này được hơn nửa năm. 

Là một nhân viên bán hàng, tôi hầu như đi du lịch khắp công ty mỗi ngày. Kết quả là tôi quen biết tất cả nhân viên trong công ty, từ tổng giám đốc đến lễ tân. 

"Chỉ vậy thôi..." Vương Mộc không phải là người thiếu quyết đoán. Anh bước ra ngoài và gặp một người phụ nữ lạnh lùng ở góc đường. Cơ thể cô được bọc trong bộ đồng phục LO chuyên nghiệp. Cô ấy có một đôi chân hoàn hảo dưới đôi tất đen. Cô đi đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cô tỏ ra bình tĩnh cho đến khi nhìn thấy Vương Mộc, bước chân cô dừng lại. Trương Vũ Yến ngạc nhiên: "Tiểu... Mộ..."

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Trương Vũ Yến nhanh chóng thay đổi lời nói: "Chào buổi sáng, Vương Mục."

Vương Mộc mỉm cười gật đầu: "Trương tiên sinh." Anh đã nhìn thấy Âu Dương Thái Hà vừa đậu xe phía sau.

"Ngươi là cái gì. . . " Trương Vũ Yến dùng đôi mắt đẹp nhìn túi xách trong tay Vương Mộc, sau đó nhìn trang phục của Vương Mộc. Cô có chút bối rối. Vương Mộ không phải đã nghỉ việc sao? Bây giờ anh ấy đang làm gì? 

Và lúc đầu, bộ trang phục này thực sự khiến người ta cảm thấy có chút xa lạ ở một nơi như thế này.

Vương Mộc cười nói: "Ồ, ta vừa mới mang chút đồ tới tặng bạn bè."

"Anh Trương không cho tôi lên phải không?"

Cô có thể thấy rõ bên trong có đồ ăn, sau đó cô nghĩ tới Diệp Ngưng Sương, trên mặt có chút hiểu ý, "Đương nhiên không phải, mọi người đều rất quen thuộc..."

"Chúng ta đều biết nhau..." Trương Ngọc Yên suýt chút nữa nói sai, lại đổi lời, "Tóc của ngươi là..."

"Haha...chỉ là tóc giả thôi mà..." Vương Mộc mỉm cười, quay người nhấn thang máy chuyển chủ đề, "Anh và chị tôi rất quen phải không?"

Trương Vũ Yến nhìn bóng lưng anh, cơ thể cô run rẩy, vẻ mặt sửng sốt: "Anh ấy biết à?"

“Nếu anh ấy biết, liệu anh ấy có để mình…” Nghĩ đến điều đó, trên mặt cô thoáng ửng đỏ. 

Vương Mộc không biết cô đang nghĩ gì, liền quay lưng về phía cô, tiếp tục nói: “Nghe nói cô ấy từng là chủ tịch ở đây, nhưng đó là bảy tám năm trước.”

Vương Mộc nói, nhớ tới lúc nàng mười hai mười ba tuổi, Vương Duyệt Dao buổi sáng bảy giờ rưỡi đi ra ngoài, buổi tối sáu giờ mới về nhà. Với tư cách là một CEO, điều đó có vẻ không khó lắm, nhưng Vương Mục biết rằng đó chỉ là vì cô là một đạo sĩ. Nếu cô ấy là bất kỳ người bình thường nào khác, cô ấy sẽ cảm thấy nhàm chán khi phải xử lý quá nhiều tài liệu phê duyệt mỗi ngày. 

“Tiếc là cô ấy đã mất tích.”

“Anh có biết cô ấy đi đâu không?” Vương Mộc nói xong đột nhiên quay đầu lại, làm Trương Ngọc Yên đang suy nghĩ lung tung giật mình: "A... ta... ta cũng không biết ~"

"Ồ ~" Vương Mộc gật đầu. Anh không biết làm sao cô biết, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô khiến Vương Mộc phải nhìn cô vài lần. "Bạn có nóng không?"

"A... không... tôi..." Trương Vũ Yến đột nhiên trở nên không mạch lạc. Khi Vương Mộc dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn cô, mặt cô càng đỏ hơn: "Có chút..."

"Ồ, Vương Mộc, là ngươi ~" Âu Dương Thải Hạ lúc này bước tới, trên người mặc một bộ đồ thể thao rộng thùng thình, nhìn có chút giống quần bó, phía sau buộc một đuôi ngựa cao. Diện bộ đồ như vậy cũng đủ thấy dáng người của cô rất bụ bẫm và gợi cảm.

Hơn nữa, ngực anh rung lên khi bước đi. Đỉnh núi này lớn hơn của Dương Linh Nhi. 

Cô thường đỗ xe và Trương Vũ Yến nhấn nút thang máy, điều này giúp tiết kiệm thời gian. 

Lúc này, nàng đi tới nói: "Ngươi... Đang giao bữa sáng cho Ninh Song?" Cô ấy nói với một nụ cười rõ ràng. Cô lập tức nhìn thấy chiếc túi trong tay Vương Mục, Diệp Ngưng Sương và Vương Mục cũng đã nhìn ra manh mối ngày hôm đó. 

Vương Mộc không giấu giếm gì, gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy nói hôm nay cô ấy dậy muộn, không có thời gian ăn sáng. Không, cô ấy bảo tôi mang lên cho cô ấy.”

Nghe đến đây, Trương Ngọc Yên không biết vì sao cảm thấy có chút khó chịu, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, "Anh đối với cô ấy tốt như vậy..."

"Ồ? Các bạn chưa sống cùng nhau phải không?" Âu Dương Thái Hà giả vờ không tin. 

Tác giả có lời muốn nói:

Xin lỗi vì đã cập nhật quá muộn. 

Vì mình mới mượn code máy tính, máy còn nguyên gói nên phải mất cả tiếng đồng hồ mới xong. Khoảng hai giờ sáng, cuối cùng nó cũng được cập nhật. 

Bạn có vé không?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 186

“Có hơi nhanh đấy~”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Âu Dương Thải Hạ cùng vẻ phức tạp của Trương Dục Yên, Vương Mộc xua tay nói: "Không, sao có thể ~"

"Ồ, tôi tưởng bạn đã làm điều gì đó như thế rồi ..."

"Nhìn kìa~!" Lúc này thang máy đã tới. 

Vương Mộc bất đắc dĩ cười, ra hiệu cho bọn họ, ý tứ các ngươi đi trước đi. 

Hai người không khách khí, tươi cười bước vào. Vương Mộc đợi mọi người đi vào rồi mới tự mình đi vào. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân vội vã. Họ ổn định và mạnh mẽ. Chắc họ đến để đi thang máy. 

Trên môi Vương Mục hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Anh chọn tầng và nhanh chóng nhấn nút đóng cửa. Dưới ánh mắt khó hiểu của Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ, cửa thang máy đóng lại. 

"Này~ chờ đã... tôi vẫn chưa lên được!" Thì ra ở bên ngoài là Lâm Thiên. Hôm nay anh dậy tương đối muộn. Lúc này, anh ta đang lao lên thang máy, biết rằng mình sẽ đến thang máy trong vài phút nữa. 

"Click~" Cửa thang máy đóng lại. 

Nghe được giọng nói này, Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ đều sửng sốt. Giọng nói này có vẻ hơi quen, giờ này còn có người đi thang máy? 

"Là tên bảo vệ nhỏ đó." Vương Mộ nói mà không quay đầu lại. 

Bên ngoài, nhìn thang máy đi lên, Lâm Thiên vẻ mặt cay đắng, "Xong rồi, bây giờ chắc tôi đã muộn rồi..."

Sau đó hắn nắm chặt tay nói: "Chết tiệt, vận may tối qua chủ nhân hứa hẹn ở đâu rồi ~?"

"Những gì chủ nhân nói luôn luôn chính xác phải không?"

Lúc này Lâm Thiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng quả thực nếu là bình thường, Vương Mộc nếu không ở thời hiện đại sẽ không mua quần áo hay điện thoại di động cho những cô gái đó. 

Vương Mộ không mua điện thoại di động, sẽ không bao giờ nhìn thấy tin tức của Diệp Ngưng Sương, sẽ không mua bữa sáng cho nàng, cũng sẽ không tới bãi đậu xe. 

Nếu Vương Mộc không tới bãi đậu xe, hắn liền sẽ không gặp được Trương Ngữ Yên, cũng sẽ không xảy ra cảnh tượng này...

Tất cả những điều này là nhân quả hay là do sự độc đáo của Vương Mục? 

Hay cốt truyện vốn dĩ là như thế này? 

Trong thang máy...

"Ối ~"

Âu Dương Thái Hà sờ sờ cằm: "Là cái tên phiền phức kia..."

“Ừ, tôi đang vội nên…” Vương Mộc ngượng ngùng cười, “Tôi phải để anh ấy đi cầu thang.”

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến run rẩy, cô nhìn Vương Mộc mà không nói một lời. 

Ngay cả Âu Dương Thái Hạ cũng không rõ ý nhìn Vương Mộc, hai người không khỏi đoán được: "Hắn đã biết Lâm Thiên là tới dùng thang máy phải không?"

"Đinh ~!" Khi thang máy đến, Vương Mộc vẫy tay chào hai người rồi đi ra ngoài ăn sáng. Nhìn bóng lưng Vương Mộc, Trương Dục Yên mở miệng nhưng lại do dự. 

Âu Dương Thải Hạ có chút khó hiểu quay đầu nhìn Trương Ngọc Ngôn: "Ngọc Ngôn, sao ngươi luôn nhìn hắn?"

"À... không có gì ~" Trương Vũ Yến nhấn nút thang máy, thang máy tiếp tục đi lên. Trương Vũ Yến như vậy khiến Âu Dương Thái Hạ phải suy nghĩ. 

"Này ~" Âu Dương Thải Hạ âm thầm thở dài. Cô phát hiện Trương Ngữ Yên vốn là người lạnh lùng nghiêm nghị đã hơn một lần như vậy, đều ở trước mặt Vương Mục. 

Vương Mộc ăn sáng rồi đi bộ tới phòng tổng giám đốc. Dọc đường mọi người nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Giám đốc Đàm tình cờ đi ngang qua, ngạc nhiên nhìn Vương Mộc: "Hả? Vương Mộc, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ồ ~ tôi sẽ mang đồ đến cho anh Ye..." Vương Mộc thản nhiên mỉm cười chào anh. 

Đàm Hoa không nhìn Vương Mục đang cầm thứ gì, mà liếc nhìn Vương Mục một cái, "Không, ta đang nói ngươi..."

"Đóng vai à?"

"Ờ... tôi đoán vậy." Vương Mộc nhận thấy đồng nghiệp cũ đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quái, vội vàng đi ngang qua Đàm Hoa đến phòng quản lý, “Tôi đi trước…”

“Ồ, cái này…” Đàm Hoa bước sang một bên, nói: “Anh đang bận…” Nhìn Vương Mộc rời đi, anh sờ cằm vừa đi vừa suy nghĩ: “Giới trẻ bây giờ có thích chơi loại này không?”

Lắc đầu nhìn bốn phía trong phòng giám đốc ánh mắt tò mò, Đàm Hoa ho khan hai tiếng, sự chú ý của mọi người lập tức bị hấp dẫn: "Được rồi, không có việc gì thì đừng đến phòng giám đốc, ai cần báo cáo thì đợi."

"Ồ ~" Mọi người đều gật đầu đáp lại, có người còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Đạo diễn, tôi hiểu rồi ~" lúc này, một thanh niên thông minh vẫy tay chào đám người, lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Đàm Hoa nâng ly lên, "Biết rồi, biết rồi, quay lại làm việc đi ~"

Chàng trai lắc đầu và mọi người quay lại làm việc...

Vương Mộc đi tới cửa văn phòng Diệp Ngưng Sương. Không chút do dự, anh trực tiếp mở cửa. Sau khi bước vào, anh đóng cửa lại, cười nói: "Bữa sáng tới rồi ~"

Trong văn phòng bên trong, có một cô gái khoảng hai mươi tuổi đang mặc trang phục chuyên nghiệp của CV. Cô ấy đang bận làm việc gì đó trước máy tính với bộ ngực nở nang. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt quyến rũ có chút xa cách. Nhưng khi Vương Mộc bước vào, vẻ xa cách của cô lập tức tan biến. 

“Anh đến rồi~” Cô vui vẻ đứng dậy, lập tức nhìn thấy chiếc túi trong tay Vương Mộc. . 

Khi cô đứng lên, ngực cô hơi gợn sóng, mông đầy đặn, mái tóc dài bồng bềnh. Bất ngờ, một mỹ nhân cao 1,75m lộ rõ ​​vẻ quyến rũ của mình. Tuy nhiên, cô lập tức thu lại nụ cười vui vẻ, sợ đối phương cho rằng mình quá nhiệt tình. Cô tại chỗ hơi nghiêng người, nở một nụ cười có chút dè dặt, "Anh mua thật đấy..."

Đột nhiên cô sửng sốt nhìn mái tóc của Vương Mục. 

"Vẻ ngoài của bạn...???"

Vương Mộc trong lòng cười khổ, "Quả nhiên vẫn có chút kỳ quái..." Nhìn đường cong cơ thể ấn tượng cùng vẻ mặt của nàng, hắn bất giác mỉm cười, "Sau này ta đợi tóc mọc lại, không phải ngươi nói ngươi chưa ăn sáng... Bây giờ, bánh sandwich của ngươi..."

"Ừm, cậu đã ăn gì chưa?" Diệp Ngưng Sương cầm lấy túi, hai tay đặt ở dưới bụng, chăm chú nhìn Vương Mộc, điều này khiến Vương Mộc có chút mất tự nhiên. 

"Không phải chỉ để ăn mặc cổ điển hơn sao..."

"Sao cậu không quay lại và thay đồ?"

"Nhưng cậu phải giữ tóc nhé~". 

Nghĩ đến đây, Vương Mộc xua tay nói: "Cái gì, ta không đói. Nếu không có chuyện gì, ta về trước."

Lúc Vương Mộc chuẩn bị quay người, Diệp Ngưng Sương vẫn không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vương Mục, nhìn thấy hắn đi tới, nàng liền đang muốn rời đi. Diệp Ngưng Sương tức giận nói: "Dừng tay!" Cô nhấc đôi giày cao gót lụa trắng đuổi theo Vương Mộc, tóm lấy Vương Mộc. 

“Sao cậu lại vội vã quay về thế?” Diệp Ngưng Sương cau mày, nhìn chằm chằm Vương Mộc hỏi. 

"Ừm..." Vương Mộc quay đầu lại, nhìn cô đang nắm tay mình, bắt gặp ánh mắt tức giận của cô, "Không... Tôi vẫn ổn..."

Diệp Ngưng Sương càng cảm thấy tức giận hơn: "Là cái gì? Có quan trọng không?"

Cô đẩy Vương Mộc ra sau cửa: “Việc quan trọng đến mức anh không có thời gian ngồi với tôi một lát sao?”

"Vương Mộc, ngươi có mùi giống một cô gái khác!" Diệp Ngưng Sương không khỏi bĩu môi. 

Nghe được lời này, Vương Mộ có chút không thể tin được. Có phải tất cả các cô gái đều có chiếc mũi nhọn như vậy không? 

Vừa nói, Diệp Ngưng Sương vừa phồng má hồng. Vốn dĩ cô ấy có vẻ tức giận, điều này khiến Vương Mộc có chút sợ hãi, nhưng vào lúc này, cô ấy đột nhiên trông rất đáng yêu đối với Vương Mộc. 

Vương Mộ trong nháy mắt nghĩ ra biện pháp. Dù cô có nhìn thấy điều gì hay không thì bây giờ anh cũng phải an ủi cô. 

Nghĩ đến đây, Vương Mộc sắc mặt thẳng thắn đứng lên. Điều này khiến cho người chất vấn Vương Mục Diệp Ngưng Sương sửng sốt một chút, bĩu môi sa xuống. 

"Diệp Ngưng Sương, ngươi chưa ăn sáng sao?"

“Anh vất vả bắt taxi lên thành phố mua cho em chiếc bánh sandwich ngon nhất, rồi lại bắt taxi đến công ty. Anh chạy tới chạy lui, đụng phải rất nhiều người, chỉ để sáng mai em không bị đói. Bây giờ anh không muốn ăn mà lại hỏi em tại sao em có mùi giống người phụ nữ khác!?”

“Và anh có nghĩ ngoài kia có nhiều phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng hơn anh không?”

Vương Mộc chỉ vào cửa hưng phấn nói: "Người ngươi thích thật ngu dốt!?"

Diệp Ngưng Sương sửng sốt nghe Vương Mục nói, trong lòng cảm thấy áy náy khó hiểu: "Đúng vậy, hắn vất vả mua bữa sáng cho mình, hắn chạy tới chen lấn người khác là chuyện bình thường, ta hẳn là trách lầm hắn."

“Sao anh ấy có thể để một người phụ nữ xinh đẹp như mình đi quyến rũ những cô gái khác?” Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy tội lỗi. Nhìn vào ánh mắt uy hiếp của Vương Mộc, cô thản nhiên nói: "Tôi... tôi nói đúng..."

"Tôi xin lỗi và thế thôi à?"

Vương Mộc ôm lấy nàng nói: "A~" Diệp Ngưng Sương thân thể mảnh khảnh run lên ~

Vương Mộ cao hơn cô cả cái đầu. Anh nhìn xuống đôi mắt đẹp của cô, trịnh trọng nói: "Xin lỗi không phải là lỗi của em. Bây giờ anh muốn em ăn hết bữa sáng anh mua cho em! Và cả sữa của anh nữa!"

Lông mày Diệp Ngưng Sương run lên, sắc hồng từ chiếc cổ trắng nõn lan tới trán, "Ừm ~..."

"Tôi chỉ ăn thôi ~ Tôi xin lỗi..." Lúc này, chị Yu, người thường xa cách với người khác và kiêu ngạo ngay cả với những người quen biết, dường như biến thành một con cừu nhỏ ngoan ngoãn trước mặt Vương Mục. 

"Ừ, ngoan nhé."

Vương Mộc hài lòng gật đầu, sau đó bế cô đến chiếc ghế ở bàn làm việc, ngồi xuống, đặt cô vào lòng, nhìn cô như thế này. 

Diệp Ngưng Sương ngượng ngùng mở túi ra. Có hai chiếc bánh sandwich được đóng gói bên trong, một chiếc có rau và một chiếc có thịt. Cô lục túi nhưng không tìm thấy loại sữa mà Vương Mục nhắc đến.

Cô không khỏi sửng sốt và thắc mắc: “Ồ?”

"Có chuyện gì thế?" Vương Mộc cúi đầu, Diệp Ngưng Sương cầm túi lên lắc lắc: "Sữa của ngươi đâu?"

Vương Mộ: "..."

Cảm nhận được hông hơi nâng lên, Vương Mộc ho khan hai tiếng, "Có lẽ lúc tới đây vội vàng quên cầm..."

"Ồ~ như thế này..." Diệp Ngưng Sương chợt nhận ra, cầm chiếc cốc bên cạnh lên, mở nắp ra, "Không sao đâu, tôi còn nước nóng đường nâu~"

Vương Mộc vô thức di chuyển vị trí của mình. Chẳng trách cô cảm thấy chỗ nhạy cảm đó hơi dày. Hóa ra dạo này cô có người thân đến thăm. 

"Ồ, tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi..."

Diệp Ngưng Sương đỏ mặt, ôm lấy chiếc cốc, "Không sao đâu. Sau này đừng chạy nhanh như vậy. Kỳ thật... Ngươi chậm lại một chút, ta cũng sẽ không nói gì..."

Lúc này đến lượt Vương Mộc cảm thấy áy náy, anh ôm cô chặt hơn: “Được, sau này anh sẽ chú ý.”

Sau đó anh cầm chiếc bánh sandwich có thịt lên và mở ra: “Đây, để anh đút cho em ăn nhé…”

"Ân..." Diệp Ngưng Sương mặc dù trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng nhịp tim của nàng lại tăng lên mấy lần. 

Diệp Ngưng Sương ngượng ngùng vì hắn là một người đàn ông to lớn như vậy, lại phải đút cho hắn ăn, lại được một cậu bé kém hắn mấy tuổi đút ăn. Cùng lúc đó, Diệp Ngưng Sương cảm thấy trong người càng nóng hơn.

"Nào, à ~" Vương Mộc không suy nghĩ nhiều mà đem bánh sandwich đưa cho cô. Về phần tại sao hắn không ăn rau củ, đó là bởi vì Vương Mộc ghét ăn rau củ, hắn là động vật ăn thịt. 

"Này ~" Không khí nóng hổi bên tai cô và giọng nói dịu dàng của Vương Mục gần như khiến Diệp Ngưng Sương tan chảy. Lúc này, cơ thể cô nóng bừng đến mức cô run rẩy mở đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng cắn răng. 

"Nó có ngon không?"

“Ừm ~” Diệp Ngưng Sương chưa bao giờ trải qua loại công kích dịu dàng này. Cô không chỉ cảm thấy đồ ăn trong miệng thật ngọt ngào mà trong lòng còn được Vương Mộc rót đầy mật ngọt. 

Cô ấy gật đầu trong khi nhai và phát ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi đáp lại. Ngay cả lòng bàn chân nhỏ nhắn trong đôi giày cao gót thường ngày mát mẻ của cô cũng nóng lên theo nhịp tim của cô. Đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa trắng đang bồn chồn gãi trong đôi giày cao gót êm ái. Nóng đến mức dường như đang đổ mồ hôi, nhưng Diệp Ngưng Sương lại như không để ý, lòng bàn chân mềm mại của cô không ngừng nóng lên...

Cô em kiêu ngạo đang nằm trong lòng Vương Mộc, hai tay nắm lấy cổ áo ngực anh, vẻ mặt vui vẻ ăn hết chiếc bánh sandwich khi anh đút cho cô. 

Lúc này, cô ấy thực sự trông giống một cô gái kiêu ngạo nào đó với mái tóc đen dài trong anime, khiến Vương Mộc cảm thấy thương hại cô ấy. Không vì lý do gì khác, chỉ vì bị dỗ dành mà cô lại biến thành bộ dạng ngốc nghếch và ngọt ngào. Trong lòng Vương Mộc quyết định sẽ yêu thương cô đến hết cuộc đời. 

Bình thường Tsundere thích ghen tuông một cách khó hiểu, nhưng khi được anh dỗ dành, cô lại biến thành một chú mèo con ngoan ngoãn. 

"Chà~ tôi no rồi..."

Vương Mộc lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau khóe miệng, cho rằng khẩu vị nhỏ như vậy sao? 

“Ha ha…” Diệp Ngưng Sương giống như một con mèo lười, ngẩng mặt lên để hắn lau, sau đó mới hài lòng nằm đè lên hắn.

“Chỉ một cái bánh sandwich là đủ rồi…” Vương Mộc nhìn chiếc bánh sandwich còn lại, thứ mà anh ghét vì nó là rau. “Trong trường hợp này, cứ vứt cái đó đi đi…”

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Ngưng Sương đã cầm bánh mì đưa cho Vương Mộc: "Này, ngươi cũng chưa ăn sáng phải không?"

Vương Mộc hơi ngả người về phía sau, từ chối: "Ồ, không, tôi không đói..."

Nghe vậy, Diệp Ngưng Sương cau mày bĩu môi: "Không được, ngươi đã cho ta ăn rồi, hiện tại đến phiên ta đút ngươi!"

"Thật sự không cần ~" Vương Mộc giơ tay đẩy món cà chua ghê tởm, các loại rau khác và bánh mì kẹp salad ra, nhưng Diệp Ngưng Sương hất tay hắn ra, khuôn mặt dịu dàng của cô đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Tôi sẽ không cho anh ăn gì à?" Lúc này, cô đang ngồi trước mặt cô. Trên chân Vương Mộc, đôi giày cao gót đã bị cởi ra từ lúc nào đó, đôi chân lụa trắng hồng của anh đặt ở phía sau. Anh ta một tay nắm lấy cổ áo Vương Mộc, bĩu môi không vui: "Muốn quay lại ăn sáng với người phụ nữ khác nên không muốn ăn bây giờ!?"

Vương Mộ mở to mắt: "!!?"

Trong lòng tôi điên cuồng phàn nàn: "Không được, sao anh lại tự động quyết định nữa!!!?"

Vương Mộc đặt hai tay lên hông cô, nghiêm túc giải thích: “Không, tôi chỉ không thích ăn rau thôi…”

Nghe vậy, Diệp Ngưng Sương càng phản ứng nhiều hơn, nói "Ồ ~!" rõ ràng.

"Bạn thực sự bắt đầu ghét ăn những gì tôi cho bạn ăn!?"

Vương Mộ: "!!?"

Làm thế nào mà bạn lại từ một cô gái nhỏ dễ thương, phục tùng trở thành ghen tuông, khó thở và vô lý như vậy! ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 tôi chỉ ăn thôi

"Anh còn nói trong nhà anh không có người phụ nữ nào khác, anh cũng bắt đầu học cách từ chối tôi!" Nói đến đây, Diệp Ngưng Sương bĩu môi, có chút muốn khóc, nhìn Vương Mục bộ dáng ủy khuất. 

Vương Mộc mở miệng: "Ta...!?"

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của hoàng tỷ, Vương Mộc cảm thấy bất lực, "Này ~ tôi chỉ muốn ăn thôi. Cô có thể đừng nhét bánh mì vào mặt tôi được không..."

"Ghen tị với không khí cũng được..."

"Mặc dù đúng là ở nhà..."

Nhưng bây giờ nó không có gì để làm với nó. Vương Mộc gượng cười, nhìn vào đôi mắt đẹp cương nghị của cô, giơ ngón tay lên thề: “Không, thật sự không có!”

Diệp Ngưng Sương đưa bánh sandwich tới.

"Tôi sẽ ăn nó, tôi sẽ ăn nó ngay bây giờ!" 

Vừa nói, Vương Mộc vừa mở miệng cắn một nửa chiếc bánh sandwich. Các loại rau, salad, cà chua và trứng được trộn lẫn với nhau. Khi nhai trong miệng, nó tỏa ra mùi vị khiến Vương Mộc cảm thấy khó chịu. 

Cố nén vị xanh và vị chát, Vương Mộc không khống chế được vị giác của mình đã mất đi mà nuốt một ngụm. 

"Đây là lần đầu tiên tôi đút bữa sáng cho một cậu bé kể từ khi còn nhỏ. Dù người khác nghĩ gì, không ai có cơ hội này ~" Diệp Ninh Song mỉm cười hài lòng, nhưng Vương Mục cảm thấy nụ cười của cô khiến anh cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng anh vẫn ăn bánh sandwich rau trước mặt cô. 

Vương Mộ thề trong lòng sẽ không bao giờ mua rau nữa! 

"Nó có ngon không?" Diệp Ngưng Sương nhìn Vương Mục. Lúc này, mọi nghi ngờ trong lòng cô dường như tan biến cùng với chiếc bánh sandwich mà Vương Mục ăn. 

“Không tệ…” Vương Mộc ngoài mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại thầm thở dài: “Thật không biết nếu biết được sự tồn tại của những người phụ nữ trong gia đình đó, cô ấy sẽ ra sao…”

“Chỉ vậy thôi, trước tiên hãy dạy cô ấy cách luyện tập…”

Nhìn Vương Mục, Diệp Ngưng Sương nghĩ thầm: "Nếu như ngươi mỗi ngày có thể cho ta ăn sáng thì tốt quá..."

"Tôi phải nghĩ ra cách..."

Vương Mộc ăn xong miếng bánh mì cuối cùng, chỉnh lại Diệp Ngưng Sương đang lơ đãng, nghiêm túc nói: "Hôm nay ta mới có thời gian, nên dạy ngươi cách luyện tập!"

Diệp Ngưng Sương sửng sốt một lát, sau đó kinh ngạc nói: "Ai~ là thật sao~?"

Cô vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để mời Vương Mộc ăn sáng cùng cô mỗi ngày.

Vương Mộ gật đầu: “Thật sự.” 

Hầu như tất cả phụ nữ đều có thể làm được phép thuật, nhưng hiện tại chỉ có cô ấy là không thể làm được. Mặc dù tính mạng của Diệp Ninh Song sẽ không gặp nguy hiểm cho dù cô có gặp phải chiến binh cổ xưa nào với sự hiện diện của mình, nhưng cô có thể thực hành Đạo giáo càng sớm thì càng tốt. 

Chưa kể đây là điều anh đã hứa với cô, hơn nữa với thực lực, anh sẽ không bị ai uy hiếp. Chẳng phải trong những cuốn tiểu thuyết đó không có nhiều nữ anh hùng bị nhân vật phản diện đe dọa bằng nhiều cách khác nhau và sau đó phản bội nhân vật chính sao? 

Tại sao nguy hiểm phải đến trước khi sự đảo chiều xảy ra? 

Chúng ta không thể đề phòng trước và đi trước một bước trước những nguy hiểm chưa biết sao? 

Vương Mộc không biết người khác thế nào, nhưng hắn chính là như vậy. Không ai có thể kiểm tra chỉ số IQ của anh ấy. 

"Bây giờ bạn đang ở nơi làm việc, vì vậy hãy bắt đầu học cách ngưng tụ Khí trước." Vương Mộc từ trong háng lấy ra mấy viên linh thạch cao cấp, đặt lên bàn. "Đây là linh thạch cao cấp, học xong ngưng tụ khí, buổi tối trở về có thể bắt đầu chính thức tu luyện."

Diệp Ngưng Sương kinh ngạc nhìn viên pha lê xinh đẹp trên bàn. Nó thật phi thường. Cô nhặt nó lên và vuốt ve nó trong tay. Vừa mát vừa trơn, "Đẹp quá..."

Tại đây, trong văn phòng tổng giám đốc, Vương Mộc đang dạy Diệp Ngưng Sương cách luyện khí. Đã hai giờ kể từ khi Vương Mục bước vào. Ở ngoài không ai dám gõ cửa. Họ chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn cửa rồi cúi đầu làm việc, giả vờ thờ ơ. 

Có lẽ mọi người đang chú ý đến việc Vương Mộc và tổng giám đốc đã ở bên nhau bao lâu, nhưng trên thực tế...

Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương đang làm việc nghiêm túc ở bên trong, nghiêm túc đến mức không có chút màu sắc nào. 

Tòa nhà này có hơn 60 tầng. Tầng 61, trong phòng làm việc của CEO, Trương Vũ Yến đang xử lý văn bản. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu nhìn sang bên phải. Có một bức ảnh trên tay phải của cô ấy. Trong đó là một người phụ nữ có khí chất lạnh lùng, kiêu ngạo và tao nhã. Người phụ nữ này là thần tượng của cô, vừa là thầy vừa là bạn của cô. 

Âu Dương Thái Hà đang gõ bàn phím với chiếc laptop đặt trên ghế sofa gần đó. Cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên quay đầu lại: "Đúng rồi, Vũ Yến, mặc dù chúng tôi đã hợp tác với Từ Minh, nhưng các công ty khác..."

Nhìn vào bức ảnh bên phải, Trương Vũ Yến suy nghĩ một lúc, trong mắt có chút mệt mỏi, "Bữa tối ngày mai hẳn là cuộc đàm phán cuối cùng..."

Âu Dương Thái Hà mím môi: "Có lẽ vậy..."

Gần đây, công ty đã bị các công ty khác đàn áp. Ngay cả ở thủ đô, nhiều người đã di cư về phía nam. Bề ngoài, họ đều muốn nuốt chửng công ty của mình, nhưng trên thực tế, Trương Vũ Yến biết rằng tất cả những điều này chắc chắn phải có ai đó sắp xếp ở hậu trường. 

Mặc dù ta đã hợp tác với công ty Hứa Minh, nhưng vẫn khó có thể chống lại sự đàn áp của các gia tộc lớn ở kinh thành, trừ khi ta quay lại tìm Trương gia...

Nghĩ tới Trương gia, Trương Ngọc Yên ánh mắt trở nên lạnh lùng. Người trong nhà đã đứng nhìn lâu như vậy, không phải chỉ muốn quay về cầu xin sao? 

Dù nhìn thế nào đi nữa, Tập đoàn Zhang giờ đây dường như đã bị diệt vong. 

"Này ~" Trương Vũ Yến thầm thở dài. 

"Chúng ta hãy bước một bước và xem."

Âu Dương Thái Hà nhìn nàng thở dài, cúi đầu suy nghĩ. Cuộc chiến kinh doanh của công ty đơn giản là do hạn chế về tài chính, cũng như các vấn đề về chuỗi sản xuất sản phẩm và vấn đề kiểm toán. Những vấn đề này đều do con người tạo ra. 

Vì hiện tại không đủ kinh phí nên dây chuyền sản xuất có vấn đề, thậm chí việc xem xét trên đã được sắp xếp, tôi có thể tìm người có thể giải quyết tất cả việc này để giúp đỡ không? 

“Nhưng tôi nên tìm ai đây?” Trong đầu Âu Dương Thái Hà lóe lên một người, đang nghĩ xem ai có thể giúp công ty vượt qua khó khăn. 

"Ding ding ding ~" Đột nhiên điện thoại reo. Trương Vũ Yến khéo léo cầm điện thoại văn phòng bằng tay phải và nói với giọng bình tĩnh: "Xin chào."

"Chào buổi sáng Vũ Yến." Giọng nói trong điện thoại là một người đàn ông có giọng nói đầy nam tính. Trương Vũ Yến cau mày khi nghe thấy giọng nói, "Là anh Chen. Tôi có thể giúp gì cho anh?"

Trần Khâu gác chân ở bên kia, "Nghe nói Tập đoàn Trương gần đây gặp khó khăn, nghĩ đến có thể có thể giúp đỡ ngươi một chút."

"Mặc dù tôi không thể đảm bảo rằng Tập đoàn Zhang trong tương lai sẽ có thể nhảy vào top 100 thế giới, nhưng tôi nghĩ rằng trong top 10 trong nước sẽ không có vấn đề gì."

Giọng nói của Trần Thu rất tự tin, trên môi Trương Vũ Yến hiện lên một nụ cười khinh bỉ, "Ồ? Tôi không biết tại sao anh Chen lại sẵn sàng giúp đỡ tập đoàn Zhang mà không có lý do gì?"

"Thật ra, anh chỉ muốn có cơ hội theo đuổi em và cùng nhau thưởng thức một bữa tối lãng mạn tối nay..."

"Tôi không nghĩ bạn cần một lý do để thích một ai đó." Giọng nói của Trần Thu đột nhiên trở nên thành khẩn: "Chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, em vẫn không hiểu cảm giác của anh sao? Từ lần đầu tiên nhìn thấy em..."

"Bah ~" Trương Vũ Yến đập điện thoại xuống ghế, cúp máy, dùng khăn giấy lau tay với vẻ chán ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 đúng hay sai

"Bữa tối..." Trần Thu sửng sốt. Anh chưa kịp nói xong lời cuối cùng thì đã nghe thấy tín hiệu bận trên điện thoại, tức giận đập điện thoại xuống đất! 

"KUSUO~!"

"Bang ~" Điện thoại bị xé nát, vẻ mặt phẫn nộ. Thân là thánh tử của một ẩn phái, ngay cả năm đại gia tộc ở kinh thành cũng phải nể mặt hắn, nhưng bây giờ hắn lại bị một người phụ nữ từ chối, cô ta còn chưa kịp nói xong đã cúp điện thoại. Đây không phải là một khuôn mặt nào cả. 

"Chưa có người phụ nữ nào thoát khỏi tầm tay của tôi!"

"Ta đã quyết định, nhất định phải để cho ngươi cầu xin ta đụ ngươi, sau đó huấn luyện ngươi thành một con khốn!" Anh vừa vẫy tay phía sau vừa nói. 

"Hiên Viên~!"

"Đúng." Hắn vừa dứt lời, sau lưng hắn chợt lóe lên một bóng người, một ông già xuất hiện. Lúc này, ông lão đang chắp tay sau lưng Trần Thu, vẻ mặt ủ rũ. 

"Không cần đợi đến tối mai, để bọn hắn đêm nay bắt đầu hành động, ngày mai ta chứng kiến ​​Tập đoàn Trương phá sản!"

Trần Thu vẻ mặt hung ác, "Ta muốn Trương gia cũng làm như vậy, thật nghiêm khắc trấn áp!"

Lão giả nhìn thoáng qua khuôn mặt của hắn, vẻ mặt không có chút dao động, cúi người đáp: "Đúng vậy."

Nói xong, anh ta biến mất mà không đợi câu trả lời. 

Anh ta chỉ là một gia đình thế tục gắn bó với Hermit Sect. Gia tộc Hiên Viên tuy nói là gia tộc lớn nhất trong thế tục, nhưng thực ra vẫn cần sự ủng hộ của Ẩn Sĩ Tông. 

Vị Thánh Tử này tuy bây giờ đã có địa vị và quyền năng tối thượng, tư chất siêu phàm, thậm chí tu vi gần bằng cao thủ, nhưng hắn còn quá trẻ, rất dễ bị đối thủ nhìn thấu. 

Tuy nhiên, theo ý kiến ​​​​của anh, anh là thánh tử của một giáo phái ẩn sĩ, không nên kiềm chế cảm xúc của mình và dễ nổi giận như vậy, điều đó không tốt về mặt tính cách, chứ đừng nói chỉ vì một người phụ nữ. 

"Sớm muộn gì hắn cũng sẽ chịu thiệt." Nghĩ vậy, ông lão đi xuống sắp xếp mệnh lệnh cho Trần Thu. 

So sánh với Trần Thu, ông lão nhớ đến một chàng trai trạc tuổi ông mà ông đã gặp khi còn trẻ. Anh ta không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, nguồn gốc của anh ta rất bí ẩn, và mọi việc anh ta làm trong thời điểm khó khăn năm đó đều khó tìm ra. 

Quan trọng nhất, có lời đồn rằng nguyên nhân dẫn đến sự diệt vong của hơn một trăm vương triều non trẻ là do sự can thiệp bí mật của hắn. Trước đây ở kinh đô có hơn một trăm đại kiện tướng nhưng chỉ trong một buổi chiều, họ đều bị tiêu diệt. 

Từ giờ trở đi, ngoài ẩn môn ra, trên đời không còn có cao thủ nào khác! 

Tất cả những suy đoán này đều không có chứng cứ, nhưng trong mắt tất cả các ẩn phái, tất cả những điều này nhất định có liên quan đến chàng trai trẻ đó. 

"Hơn một trăm năm trước..." Ông lão thở dài. Anh nhớ rằng khi anh ở độ tuổi hai mươi, anh đã đi điều tra chàng trai trẻ, nhưng anh không thể lấy được bất kỳ thông tin nào. Tất cả các điệp viên, bất kể trình độ tu luyện của họ, sẽ ngay lập tức mất đi hơi thở ngay khi họ đến gần ngôi nhà hơn năm feet. 

Không có cảnh báo, không có năng lượng chân chính dao động, chỉ cần đến gần, sẽ lập tức ngã xuống đất mà chết! 

Kết quả tất cả các gia tộc và ẩn phái đều không có ai dám điều tra dù chỉ nửa bước, nhưng nếu có người vô tâm đến gần thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Quay đầu nhìn Trương Ngữ Yên, sau khi đặt điện thoại xuống, Âu Dương Thải Hạ cười nói: "Lại là Trần Thu sao?"

"Tại sao bạn không từ bỏ?"

Trương Vũ Yến lắc đầu bất lực, "Bây giờ tôi chắc chắn 1000% rằng anh ta chắc chắn đã bí mật thực hiện tất cả những điều này."

Hắn xoa xoa cái trán trắng nõn, đau khổ nói: “Người này đúng là một con chó, không thể vứt bỏ, không thể đánh mắng, không thể mắng hắn, ta vừa mới cúp máy, hắn nhất định sẽ tức giận.”

"Ừ, chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta bỏ chạy thì sao?" Âu Dương Thái Hà nói đùa. 

"Tôi có thể đi đâu? Hơn nữa, dù công ty có xử lý hay không thì gần như không có hy vọng."

Âu Dương Thải Hạ nhìn thấy bộ dáng bối rối của Trương Dục Diễm, không nhịn được cười: "Đúng vậy, nếu như nữ nhân kia còn ở đây thì tốt rồi..."

"Đúng vậy, nếu chị Diêu ở đây, tôi tin chị ấy sẽ có thể xoay chuyển tình thế." Nhìn vào bức ảnh của Vương Duyệt Dao, Trương Vũ Yến nói, không khỏi nghĩ tới Vương Duyệt Dao, người đã dạy cô rất nhiều điều khi cô mười tám tuổi. 

"Tiêu Ngữ Yên, ngươi phải nhớ kỹ, ngồi ở vị trí này, lúc nào cũng không được thả lỏng, không được cười với cấp dưới và đối tác ở công ty khác. Đôi khi, xa cách cũng là một biện pháp răn đe tốt."

“Đặc biệt vì chúng ta là phụ nữ, nếu không có biện pháp răn đe, người khác sẽ cho rằng bạn yếu đuối và bắt nạt bạn”.

"Tiểu Vũyan, để tôi nói cho bạn biết, Mục Mục bé nhỏ của tôi rất ngoan và có thể làm bất kỳ công việc nhà nào. Tôi yêu cầu anh ấy giặt quần áo và vớ mỗi ngày, và anh ấy làm điều đó không chút do dự ~"

“Thằng bé này chỉ nhỏ hơn em năm sáu tuổi thôi. Khi nó lớn lên em sẽ trở thành vợ bé của anh ấy nhé~”

“Em phải biết rằng em là cô gái duy nhất được anh cho phép, người khác không thể nào có được cơ hội này ~”

Nhìn thấy Vương Duyệt Dao đã sắp xếp mọi chuyện cho mình, Trương Vũ Yến ngượng ngùng cười nói: "Chị Diêu, chuyện này để sau hãy nói. Tôi không biết Mumu bé nhỏ của chị có thích tôi không..."

Nghĩ đến đây, Trương Vũ Yến không khỏi mỉm cười. Những trò đùa mà anh ấy nói khi còn trẻ bây giờ thực sự rất buồn cười.

Đột nhiên vẻ mặt của cô dừng lại: "Đúng rồi, Vương Mục..."

"Có chuyện gì thế?" Âu Dương Thái Hà vừa mang cốc cà phê lên vừa hỏi. Nhìn thấy cô đau khổ, mỉm cười và sửng sốt, Âu Dương Thải Hạ gần như tưởng rằng Trương Ngữ Yên là bị áp lực ép buộc...

"Chị Thải Hạ, chị còn nhớ Vương Mục đã nói với em mấy ngày trước không?" Âu Dương Thái Hà sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra: "Đúng vậy ~ Hình như lúc đó hắn đã đoán trước được vận rủi cho ngươi phải không?"

Trương Vũ Yến gật đầu, "Anh ấy bảo tôi phải cẩn thận, nhưng anh ấy không nói những gì cần cẩn thận." Cô lấy lá bùa từ trong túi ra. Âu Dương Thái Hà nhìn xem, đột nhiên lắc đầu, "Hình như không đúng."

Trương Vũ Yến sửng sốt, "Sao vậy?"

Âu Dương Thái Hà chỉ vào lá bùa trong tay cô nói: “Nếu hắn đoán trước được chuyện xảy ra với công ty, vậy tại sao hắn chỉ đưa cho ngươi một lá bùa?”

"Và chúng ta dường như không biết lá bùa này có tác dụng gì!"

“Chúng ta chỉ được phép ôm nó và ngồi đây chờ đợi điều kỳ diệu xảy ra thôi sao?”

Nghe Âu Dương Thái Hạ lời nói, Trương Dục Yên lắc đầu, "Ngươi quên ngày đó đánh Lâm Thiên chuyện gì xảy ra sao?"

Nghĩ đến lúc đó sức mạnh và tốc độ kỳ lạ to lớn, Âu Dương Thái Hà gật đầu: "Tôi nhớ rồi, nhưng cái trong tay anh khác với cái tôi cầm ngày hôm đó phải không?"

Âu Dương Thải Hạ lắc đầu nói: "Không, lần này không phải đánh nhau, Vương Mộc không nói gì, chỉ ném cho chúng ta một mảnh giấy bùa, hiện tại chúng ta cũng không biết sử dụng."

“Ta phải đi Ninh Song hỏi hắn ~” nữ chính kiên quyết nói, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Này, chị Caixia, đợi một chút..." Trương Vũ Yến nhanh chóng ngăn cô lại, Âu Dương Thái Hạ quay lại, "Hả?" 

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Này, thực ra tôi không muốn có quá nhiều mảnh đất đô thị, đặc biệt là những cuộc chiến kinh doanh này, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hai chị em hoàng gia này. Nếu không anh sẽ mắng tôi chết mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 nên lựa chọn như thế nào?

"Có lẽ hai người họ đang bận, bây giờ các ngươi đi xuống không phải tốt hơn sao..." Trương Vũ Yến cười gượng giải thích. Cô cảm thấy hơi chán nản khi nghĩ đến cảnh Diệp Ngưng Sương và Vương Mộc ở cùng nhau, thậm chí còn có thể cùng nhau ăn sáng. 

Âu Dương Thải Hạ đột nhiên ý thức được: "Đúng vậy, ta suýt chút nữa quên mất bọn họ..." Nói xong, nàng trở lại ngồi ở trên sô pha. Ngực cô không khỏi run rẩy trước độ đàn hồi của ghế sofa.

“Tôi sẽ đến đó sau…”

"Ừ, ừ."

Liếc nhìn Âu Dương Thái Hạ, Trương Dục Yên nói: “…”

Âu Dương Thái Hà: "..."

Cô tỏ ra thờ ơ và nhấp một ngụm cà phê như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, đôi chân nhỏ giấu trong đôi tất cotton trắng dưới đôi giày thể thao của cô lại co giật khó chịu trong giày. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút khó xử. Cả hai người đều muốn đi tìm Vương Mục, nhưng cả hai đều không nói gì. Cuối cùng cả hai đều không đi. 

"Dẫn khí vào cơ thể không cần Đại Chu Thiên trực tiếp cử động, nếu có thể cảm nhận được linh lực thì coi như thành công."

Trong phòng tổng giám đốc, Vương Mộc cẩn thận dạy dỗ Diệp Ngưng Sương đang khoanh chân. Lúc này, cô nhắm mắt lại, hai tay đặt trên đầu gối, hơi thở dài ngắn, trước mặt có ba viên linh thạch cao cấp. 

Hơi thở của cô lúc chậm lúc nhanh, ngực phập phồng theo hơi thở, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, lông mi khẽ run lên. 

Trong mắt Vương Mộc, linh lực trong viên đá linh hồn đang hóa thành ánh sáng trắng nhàn nhạt, từ từ bao phủ cơ thể cô, nhưng...

Sau khi cởi giày cao gót ra, Diệp Ninh Sương mặc quần áo CV, khoanh chân bước xuống, đứng trước mặt Vương Mục...

"Ừ, hôm nay ta còn có quần lót vải bông màu hồng... còn có dâu tây..." Vương Mộc âm thầm quan sát, phát hiện nàng rất thích nữ nhân hâm mộ, hơn nữa nàng rõ ràng là hoàng thất tỷ tỷ...

Đôi chân dịu dàng trong đôi tất trắng trở nên hồng hào và quyến rũ hơn khi cô dang chân bắt chéo. Nhìn chung, họ trông lớn hơn một chút so với Vương Tân và Độ Tiểu Hà. Những ngón chân tròn. Dù xuyên qua đôi tất trắng, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại màu hồng ở lòng bàn chân và các ngón chân. Vương Mộ nuốt một ngụm nước bọt. Nếu như Diệp Ngưng Sương không ở trạng thái tu luyện, hắn nhất định sẽ cầm lấy chúng, nghiên cứu kỹ càng.

Hãy nghiên cứu xem ai có bàn chân to hơn, ai có bàn chân nhỏ hơn và bàn chân của ai mềm mại nhất trong số những người phụ nữ trong gia đình...

"Hiện tại trong cơ thể có cảm giác tê tê không?"

"Hay là cơ thể ấm áp, dần dần ấm lên một chút?"

Diệp Ngưng Sương gật đầu, nhắm mắt lại: "Ừ ~"

Vương Mộc kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

“Vậy thì hãy làm theo công thức, vận chuyển linh lực của bạn và nó sẽ thành công ~”

Sắc mặt đỏ bừng của Diệp Ngưng Sương đầy vẻ trang nghiêm. Cô gật đầu, mím đôi môi đỏ mọng, điều khiển năng lượng trong cơ thể theo những gì Vương Mục vừa dạy...

"Nào~!" Vương Mộ động viên nàng.

Nhưng Diệp Ngưng Sương lại cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, đặc biệt là lòng bàn chân cùng các ngón chân, vừa ấm vừa ngứa. Trong ngực cô như có một khối không khí, cô gần như bật cười, "Chân của tôi... ngứa quá..."

"Những chỗ khác không ngứa, chỉ có chân thôi?" Vương Mộ kỳ quái hỏi.

"Vâng." Diệp Ngưng Sương không thể ngưng tụ năng lượng, mở mắt ra, đỏ mặt, cúi đầu nhìn Vương Mục tay.

"Này... không nên ~" Vương Mộc giơ tay nhéo cằm. Theo lý mà nói, toàn thân hắn hẳn là ngứa ngáy...

Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bàn tay chạm vào cằm anh. Vương Mộc nhẹ nhàng ngửi một cái, "Sao lại có chút mùi thơm?"

Khi mở tay ra nhìn, Vương Mộ sửng sốt. Anh đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Một mùi hương cam thoang thoảng bay qua. Mùi hương này giống hệt mùi hương của Diệp Ngưng Sương hôm nay.

Vương Mộc nhìn đôi chân nhỏ trắng nõn của Diệp Ngưng Sương trước mắt, đột nhiên chỉ vào nó, ngộ ra: "Toả Ca, nguyên lai vừa rồi là ta chạm vào nó..."

Diệp Ngưng Sương đỏ mặt: "..."

Vương Mộc tức giận nói: "Hôi ca..."

Thì ra vừa rồi Vương Mộc vô tình đưa tay ra đùa giỡn với đôi chân mềm mại của Diệp Ngưng Sương theo thói quen, khiến nàng có chút ngứa ngáy, muốn cười...

Vương Mộc xấu hổ xoa đầu: "A ha ha, ừm, thực xin lỗi, ta chỉ là..."

"Thật sự, ta suýt chút nữa đã thành công..." Diệp Ngưng Sương tức giận bĩu môi. 

“Làm lại đi, làm lại đi…” Vương Mộc nói rồi đứng dậy ngồi xa một chút, ý là sẽ không bao giờ làm phiền bạn nữa. 

Diệp Ngưng Sương xoa xoa đầu gối đau nhức, sau đó gập lại: "Nếu ngươi vẫn thất bại, không liên quan đến ta. Chắc là do linh thạch của ngươi không đủ mạnh..."

Khi nói, cô nhắm mắt lại và lấy lại hơi thở. 

Vương Mộc mỉm cười, lần này không có ảnh hưởng gì là được rồi. 

Điều anh nghĩ quả thực là đúng. Diệp Ngưng Sương mặc dù đã hai mươi bốn năm tuổi, đã qua tu đạo tuổi, nhưng nàng có tư chất cùng tài lực không tồi. Cô sử dụng một trong ba viên linh thạch cao cấp chỉ để ngưng tụ khí. 

Đã gần đến giữa trưa, Diệp Ngưng Sương cuối cùng cũng hoàn thành giai đoạn Ngưng Khí. Cô ấy đã sử dụng sức mạnh tâm linh của mình để thực hiện Thuật Ngưng tụ Khí. Khi cô hoàn thành một Chu Thiên, hào quang của cô lơ lửng, và một lớp linh lực màu trắng vô hình phân tán khi cô mở mắt. 

"Hmm ~ Ngưng tụ khí cấp độ thứ hai." Vương Mộc gật đầu, hắn tiêu hao một viên linh thạch cao cấp cũng không phải là vô ích. 

Diệp Ngưng Sương chỉ cảm thấy Chu Thiên chu kỳ hoàn thành, thân thể cảm giác sảng khoái, toàn thân tràn đầy sức lực. "Hừm~ Từ giờ trở đi, ta cũng là một tu tiên giả ~"

Vừa nói, Diệp Ngưng Sương vừa đứng dậy, hai tay chống nạnh, hất tóc ngẩng đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiêu ngạo. Cô nhớ lại, trước kia muốn cầm một xô nước phải tốn rất nhiều sức lực, cô khó có thể nhấc nổi. Bây giờ cô cảm thấy mình có thể cầm xô nước bằng một tay, không, hai ngón tay! 

"Người tu luyện thì phải gọi là người tu luyện." Vương Mộc cười lớn, đi tới nhặt đôi giày cao gót của mình lên: “Đi giày vào rồi~”

"Ngươi không phải là người tu luyện sao?"

"Nhưng sự khác biệt giữa Đạo sĩ và bất tử là gì?"

Diệp Ngưng Sương mím môi suy nghĩ một lát, sau đó theo bản năng nhấc chân lên. Vương Mộc giơ đôi chân mềm mại của cô lên, vô thức bóp chặt. Với mùi cam thoang thoảng, làn da mềm mại trên tay anh có cảm giác mịn màng và ấm áp. 

"Hả? Cô đang làm gì vậy ~" Lấy tay che phần dưới của cô, Diệp Ninh Song nhận thấy không chỉ chân cô đang bị Vương Mộc chơi đùa, mà ngay cả khung cảnh dưới váy cô cũng đang bị xem xét. 

Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không nói điều đó. Nói xong, Vương Mộc ngẩng đầu, lại nhìn thấy nơi bí ẩn trong bộ đồ lót màu hồng. 

"Nhìn kìa~!" Diệp Ngưng Sương dùng đôi chân nhỏ quấn trong tất che tầm mắt của Vương Mộc. Vào thời khắc mấu chốt này, Vương Mộc nheo mắt lại, như thể đôi chân mềm mại trước mặt đang chậm lại trong không khí. 

"Nếu ngươi né tránh, nàng nhất định sẽ giẫm lên không trung, sau đó sẽ do trọng lực mà ngã sang một bên. Khi đó nàng nhất định sẽ không liếm được bàn chân trắng nõn mềm mại trước mặt!"

"Nhưng..."

Trong lúc do dự, anh nhìn về nơi bí ẩn đằng sau đôi tất trắng. 

"Nơi màu hồng bí ẩn bên dưới cô ấy, thậm chí xuyên qua tất và quần lót, tôi chắc chắn có thể nếm được mùi thơm..."

Sau đó Vương Mộc ánh mắt lại quay về đôi chân nhỏ nhắn của cô: "Nhưng đôi chân mềm mại trước mặt của ta thật mềm mại được bọc trong lụa trắng, tỏa ra ánh hồng. Đây quả thực là cao lương mỹ vị!"

Bạn chỉ có thể ăn một trong hai món ngon, vậy làm thế nào để bạn chọn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Người có thể giúp được ngươi chính là...

“Là một người yêu thích chân, làm sao tôi có thể từ bỏ đôi chân xinh đẹp trước mặt chỉ vì hương vị của biển!?”

"Nhưng..." Vương Mộc nhìn chiếc quần lót hơi phồng lên, nơi đó tựa hồ có một loại sức mạnh nào đó, nói với Vương Mộc, đi nào, đi nào, ở đây rất ấm áp và mềm mại...

Trong đôi mắt vốn kiên định của Vương Mộc hiện lên một tia do dự, trên trán hắn đọng lại một giọt mồ hôi. 

"Tôi nên làm gì đây? Ai có thể cho tôi biết nên chọn mùi của biển hay miếng thịt đẹp đẽ được gói trong tất trước mặt!?" Đôi chân mềm mại càng ngày càng gần, gần như chạm vào mặt Vương Mục. 

Vào thời điểm khó khăn để đưa ra quyết định này...

Vương Mộc đột nhiên nhớ tới lúc nhỏ cùng Vương Duyệt Dao nói chuyện trong nhà vệ sinh...

"Tiểu Mộc Mục ~"

"Hửm~?" Đứng trước nhà vệ sinh, cậu bé Vương Mộ ngẩng đầu nhịn tiểu suốt đêm. Anh ta vừa cởi quần và giặt tất dưới sự giám sát. Anh vừa lao vào toilet xả nước thì giọng nói của Vương Duyệt Dao từ phía sau vang lên. 

Thì ra Vương Duyệt Dao cũng đi vào. 

Lúc này hắn mới tám tuổi, chiều cao đã chạm tới ngực Vương Duyệt Dao. 

Vương Nguyệt Diêu bước tới với một nụ cười và đặt ngực của cô lên đỉnh đầu anh mà không hề quan tâm. Vương Mộ bỗng nhiên cảm thấy áp lực rất lớn. 

Anh cúi xuống giúp cậu duỗi thẳng Tiểu Vương Mục. Vương Mộc theo bản năng im lặng, một cột nước màu trắng chính xác rơi vào giữa bồn cầu. 

Hít vào mùi hương của Vương Mục, Vương Duyệt Dao tỏ ra rất hài lòng, sau đó có chút tiếc nuối nói: "Khi tiểu Mục Mục lớn lên, tỷ tỷ của ta có thể không còn có thể giúp tiểu Mục Mục đi tiểu nữa ~"

"Tại sao?" Vương Mộc nghiêng đầu khó hiểu với khuôn mặt non nớt của hắn, "Ừm ~" Vương Duyệt Dao vội vàng cúi đầu xuống ngăn cản hắn cử động. Vào lúc đó, tóc hắn xuyên qua quần áo chạm vào đỉnh núi, khiến Vương Duyệt Dao đỏ mặt rên rỉ. 

"Ừm~bởi vì..."

"Những người phụ nữ bên ngoài đó chỉ có thể giúp bạn khi cô bé Mục Mục bối rối và cần giúp đỡ..." Vương Nguyệt Diêu nheo mắt. Nghĩ tới tương lai mình sẽ không ở cùng Vương Mục một đoạn thời gian, nàng lo lắng Vương Mộc sẽ bị những kiếm khách quyến rũ bên ngoài dụ dỗ...

Anh ta phải được cảnh báo! 

Nghĩ tới đây, Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng nói: "Nhưng người thực sự có thể giúp được ngươi chính là gia đình của ngươi ~"

Vương Mộc hiểu ý gật đầu: "Ồ, chính là... Vậy ta chỉ cần nhờ tỷ tỷ giúp ta cầm dương vật cũng được ~"

Tiểu Vương Mộ bị người đỡ: "??!"

Lúc đó hắn còn nhỏ, kỳ thực không hiểu Vương Duyệt Dao đang nói cái gì. 

Nhưng vào lúc này, Vương Mộc mở mắt ra, trong mắt hắn dường như có hiểu biết rõ ràng. "Vậy đây là điều chị nói sao?" Nhìn đôi chân mềm mại và vùng đất huyền bí màu hồng trước mặt, Vương Mộc không còn chút bối rối hay do dự nào nữa! 

"Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngu ngốc đến mức nhờ gia đình giúp đỡ. Tôi thật ngu ngốc ~"

Nhìn đôi chân mềm mại trước mặt, Vương Mộc khóe miệng cong lên nói: "Chọn một cái, ta muốn tất cả!"

Đã muộn rồi lại nhanh, tất cả chuyện này xảy ra chỉ trong chớp mắt. Lúc này, Vương Mộc há miệng thè lưỡi, thi triển một bí kỹ độc quyền:

"Phiên bản tiến hóa của Lưỡi thần Kato Hawk - Rồng độc liếm bằng sét và đá lửa!"

Trong khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào lòng bàn chân Diệp Ngưng Sương, đầu Vương Mộc với tốc độ không thể tưởng tượng được, vòng tròn toàn bộ bàn chân của nàng, liếm khắp nơi! 

Chiếc lưỡi lần theo lòng bàn chân mềm mại, cũng như mu bàn chân nhẵn nhụi, ngón chân cong, năm ngón chân hồng hào như nắm cơm nếp, cũng như khoảng trống giữa năm ngón chân, liếm hết không sót một nhịp. 

Chỉ trong một giây, đôi chân lụa trắng của Diệp Ninh Song đã đầy nước bọt của Vương Mộc, đôi tất trắng vốn dĩ đã biến thành màu thịt. 

Diệp Ngưng Sương mở miệng, khó có thể tin trợn tròn mắt: "Cái gì...!"

Cô chỉ cảm thấy chân mình hơi nóng, sau đó toàn bộ bàn chân đều ướt đẫm! 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Vương Mộc lúc này liếm xong, trở lại vị trí ban đầu, hơi quay đầu lại, nhắm mắt lại, như thể chấp nhận số mệnh của mình. 

Bàn chân xinh đẹp đó sượt qua tai anh, sau đó, Diệp Ngưng Sương không tự chủ mà đè lên người Vương Mộc, “Ồ~” Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy thứ gì đó...

Nhìn vùng đất huyền bí càng ngày càng gần, Vương Mộc đối mặt với nó, nhắm mắt lại: "A~ biển~ nghe thấy rồi~"

"Phốc ~" Vương Mộc tựa hồ đã nghe thấy tiếng biển vỗ vào bờ biển, dường như ngửi được mùi biển! 

“Ừ~~~” Diệp Ngưng Sương hai tay ôm lấy đầu Vương Mộc, vô thức ấn xuống. Hai đùi trắng nõn ở phần thân dưới của cô vô thức nhéo nhéo...

Ngay lập tức, Vương Mộc ngửi thấy mùi biển. Anh ta duỗi mũi và thè lưỡi giữa hai làn sóng qua tất và quần lót! 

"Ừm ~!" Diệp Ngưng Sương toàn thân tê dại, "Hừ ~ Không..." Nàng hai mắt trợn to trong không trung, sắc mặt đỏ bừng, biểu tình trong nháy mắt mơ hồ, "Cái đó... Không thể làm được ~"

"Papa ~" Cô ngã xuống đất, nhưng phần thân dưới không khỏi không ngừng cọ vào đầu Vương Mịch...

"Không, không, thối ca ca, đừng... liếm nơi đó..." Diệp Ngưng Sương thân dưới run lên không chịu, nhưng tay nàng ôm đầu Vương Mộc càng ngày càng chặt. 

Bình thường kể cả khi đi tắm cô cũng không dám động vào. Hiện tại bị Vương Mộc liên tục gãi, cơ thể nhạy cảm của cô lập tức bị kích thích. 

Vương Mộc đắm mình trong biển. Anh không quan tâm những gì cô nói. Anh ôm lấy hông cô, miệng và mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô. Đồng thời, âm đạo ở giữa quần lót cũng có mùi nhẹ, hơi giống mùi nước tiểu, hơi giống mùi axit lactic ~

Đầu lưỡi của Vương Mộc càng lúc càng chuyển động nhanh hơn. Chỉ chốc lát sau, Diệp Ngưng Sương liền nhịn không được nữa. Sóng gầm nàng lao vào bờ~

"Ừ~~~~!"

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên căng thẳng, ấn chặt đầu Vương Mộc, sau đó thân thể run rẩy như bị điện giật. Vương Mộ sửng sốt. Biết chuyện gì đang xảy ra, anh muốn thoát ra khỏi váy cô, nhưng Diệp Ninh Song đã giữ chặt anh. 

Vương Mộc vẻ mặt kinh hãi: "Đừng tới đây~~!"

"Bang ~" Sóng đều đập vào mặt Vương Mộc, thế giới của Vương Mộc đột nhiên tràn ngập mùi mặn nhẹ và mùi sữa chua, cùng với một mùi thơm không thể giải thích được. 

Vương Mộ: "..."

Giờ đỡ hơn rồi, tôi thực sự biết mùi vị của biển. 

Diệp Ngưng Sương vẻ mặt mờ mịt, toàn thân mềm nhũn, tứ chi yếu ớt, mông không ngừng co giật, sắc mặt đỏ bừng, tay chân phủ một tầng hồng sắc. 

Vương Mộc: "Này ~ thế này thì quá đáng rồi..."

Như người ta vẫn nói, chính lỗi của bạn khiến bạn không may mắn. Vương Mục vẫn còn hơi trẻ và đã đánh giá thấp sức mạnh của tsundere Yujie. Cô đạt cực khoái và làm ướt mặt. 

Vương Mộc đứng dậy, ôm Diệp Ngưng Sương đến ghế sô pha, sau đó quay lại thu dọn chiến trường. 

Trước tiên hãy làm sạch đầu và áo ướt của bạn, sau đó lau khô mặt đất. 

Tôi vẫy tay mở cửa sổ, một cơn gió ùa vào, xoay tròn rồi bay ra ngoài. "Bốp~" cửa sổ tự động đóng lại. 

Làm xong mọi việc, Vương Mộc quay lại: "Trở về dọn dẹp cho cô ấy đi ~"

Bạn biết đấy, đôi chân của Diệp Ninh Song đã ướt đẫm, và đôi tất trắng ban đầu của cô ấy đã hoàn toàn chuyển sang màu da thịt. 

Mười phút sau, Diệp Ngưng Sương tỉnh táo lại. Khi cô mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là chiếc bàn làm việc đối diện, "Vậy... anh đang ngồi trên ghế sofa phải không?"

"Bạn tỉnh rồi à?"

Cô quay đầu lại, nhìn thấy nụ cười bất đắc dĩ của Vương Mục. Thì ra cô đang nằm trong vòng tay của Vương Mục. Cô bối rối đứng dậy: "Vừa rồi tôi xảy ra chuyện gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 191 chương Xác nhận quan hệ

"Vừa rồi ngươi..." Nghĩ đến sóng biển dữ dội, Vương Mộc chỉ có thể cười khổ. Thật sự rất khó để nói điều đó.

Diệp Ngưng Sương nghi hoặc nhìn hắn, sau đó nghi hoặc nghĩ nghĩ, "Này ~" nàng quay đầu nhìn Vương Mộc, mặt đỏ bừng: "Anh ôm tôi khi nào?"

“Chẳng lẽ cô ấy đột nhiên hưng phấn đến mức không nhớ ra sao?”

Vương Mộc đang ôm cô trong lòng bối rối, sau đó vẻ mặt nghiêm túc giải thích: "Vừa rồi ngươi dẫn khí vào cơ thể đã sai lầm, may mắn thay, có ta ở đây..."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc như sư phụ đang dạy dỗ đệ tử của hắn, Diệp Ngưng Sương cau mày suy nghĩ một chút: "Không đúng, lần đầu tuy rằng thất bại, nhưng nàng nhớ rõ lần trước mình đã thành công phải không?"

“Và tôi có vẻ hơi…”

Nghĩ tới đây, cô bĩu môi nói: "Sao có thể được? Làm sao một thiên tài như tôi lại có thể..." Nói được nửa chừng, cô chợt nhớ ra điều gì đó, mặt đỏ bừng. Cô chỉ vào Vương Mộc, mở miệng nói: “Ồ~ tôi nhớ ra rồi.”

"Hả? Cậu đã nhớ được gì thế?" Lòng Vương Mộc thắt lại, nghĩ tới việc mình làm như một kẻ biến thái vừa rồi, hắn có chút sợ hãi, "Cô ấy sẽ không tính điểm với mình đúng không?"

“Đang nhớ cái gì đó?” Vương Mộc tùy ý cầm chiếc cốc hoa nhài trắng bên cạnh lên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Diệp Ngưng Sương nhìn hắn uống chén của mình, nghĩ tới hắn vừa rồi làm gì với nàng. Bây giờ rõ ràng là anh ta đang che đậy sự thật. Cô chộp lấy chiếc cốc của mình và nói: "Kẻ xấu, hãy tự nói với mình rằng mình vừa làm gì vậy ~?"

Diệp Ngưng Sương hai mắt sáng rực, Vương Mộc cảm thấy áy náy. Bình thường anh đều thờ ơ với mọi người, nhưng lại không chịu được việc thờ ơ với những cô gái bên cạnh, huống hồ lần này quả nhiên là anh Mạnh Lãng. 

Vẻ mặt nghiêm túc của anh sa xuống, anh cười khổ: "Tôi chỉ... tôi xin lỗi..."

Diệp Ngưng Sương nhướng mày, đồng thời đè nén xấu hổ, ngẩng cổ lên như một con thiên nga trắng quý phái: “Hả?”

"Sau đó thì sao?"

“Này ~” Vương Mộc thở dài, “Tôi không dám làm nữa.”

Diệp Ngưng Sương nhướng mày, cau mày nói: "Chỉ vậy thôi?"

Vương Mộc sửng sốt, Diệp Ngưng Sương nhìn vào mắt hắn, chậm rãi ngồi thẳng dậy, bất mãn nói: "Không còn nữa?"

"Không, còn gì nữa?" Vương Mộ có chút bối rối. Anh ấy thậm chí còn xin lỗi, và vừa rồi chính bạn là người vui mừng như vậy. Anh ta tự xịt vào mặt mình. Bạn còn muốn gì nữa?

Sắc mặt Diệp Ninh Sương tức giận đến đỏ bừng. Cô thở hổn hển, nắm lấy cổ áo Vương Mộc: "Anh lại làm gì tôi nữa? Anh còn muốn vô trách nhiệm à?"

Vương Mộ mở to mắt kinh ngạc: "???"

“Trước kia quên đi, hiện tại khắp nơi đều bị ngươi… chơi đùa, ngươi không nên chịu trách nhiệm sao!?” Diệp Ninh Song kỳ thực tức giận. Vương Mộ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. Diệp Ngưng Sương nhìn hắn, đột nhiên cười lớn, cho rằng hắn đang cười nhạo chính mình, tưởng rằng nàng mũi đau nhức sẽ khóc.

"Không phải từ lâu rồi tôi đã coi bạn là bạn gái của tôi sao?" Vương Mộ thay vào đó hỏi. Lời nói đột ngột này khiến Diệp Ngưng Sương đang muốn khóc sửng sốt. 

Nhịp tim cô đập nhanh hơn và cô hoảng sợ. Cô ngơ ngác: "A... tôi, anh, anh..."

Cô không biết dũng khí của mình khi hỏi câu hỏi vừa rồi đã đi đâu. Thực ra, cô vẫn luôn nghĩ rằng dù hai người quen nhau chưa lâu, tuy không rõ ràng nhưng mối quan hệ của họ luôn ở giai đoạn chưa thổ lộ tình cảm. Mặc dù trong lòng cô đã chấp nhận địa vị của anh, nhưng cô sẽ nhớ anh khi nằm trên giường vào ban đêm...

Tôi sẽ nhớ anh ấy khi tôi thức dậy vào buổi sáng...

Mỗi khi đầu óc trống rỗng, tôi lại nghĩ về anh ấy...

Cô luôn cố gắng đến gần anh, mặc dù lúc đầu anh có vẻ không muốn gặp cô, điều này khiến cô, người vốn kiêu ngạo từ nhỏ, nghĩ rằng anh không thích cô. Tuy nhiên, vì chưa từng yêu nên cô chỉ có thể dùng vẻ kiêu ngạo để che đậy sự nhút nhát mà không thành thật. 

Nhưng... có thể nói rằng bây giờ...

Họ quen nhau hơn nửa năm, mặc dù mối quan hệ của họ có tiến triển nhưng anh chưa bao giờ bộc lộ tình cảm một cách trực tiếp như bây giờ. 

Chính vì vậy mà cô bỗng nhiên trở nên bất lực trước mặt anh. 

Vương Mộc sờ mũi, thản nhiên nói: "Không phải là thật sao? Ngày hôm đó, sau khi anh trao nụ hôn đầu tiên trên xe cho em, chúng ta đã có quan hệ như vậy rồi, huống chi chúng ta chỉ là..."

"A ~ ta không được phép nói nữa... ta, ta biết ~" Diệp Ngưng Sương mặt đỏ đến đẹp đến mức bị sơn lấm lem. Cô nhanh chóng đứng dậy lao vào phòng tắm với khuôn mặt bị che như gió. 

Vừa rồi cô là người yêu cầu Vương Mộc chịu trách nhiệm, nhưng bây giờ Vương Mộc phụ trách, cô lại cảm thấy ngượng ngùng. Thật là một người phụ nữ kỳ lạ. 

Vương Mộc nhìn nàng chạy đi phía sau đang vặn vẹo, sờ sờ cằm, nghi hoặc nói: "Ta nói đúng không?"

Mặc dù đàn ông và phụ nữ hiện đại rất cởi mở, hôn và chạm vào nhau là điều bình thường ở các quán bar disco hoặc cửa hàng bán đồ lá, nhưng đó chỉ là những cô gái khác, và những cô gái mà họ đồng cảm cũng khác. 

Nếu như bản tính của nàng có vấn đề, Vương Mộc cũng sẽ không quá để ý tới. Chưa nói đến việc liên lạc với một người phụ nữ như vậy, thậm chí nói chuyện với một người phụ nữ như vậy cũng sẽ khiến Vương Mộc cảm thấy chán ghét. 

Nhưng vì không có vấn đề gì nên cô sẽ chỉ toàn tâm toàn ý đối xử với mình. Ngay cả khi ghen tị, cô ấy cũng sẽ không bỏ chạy và làm một số điều phi lý. Đối với loại cô gái này, cho dù không xinh đẹp, cho dù nhìn có vẻ bình thường, Vương Mộc cho rằng điều đó không thành vấn đề. 

Chỉ cần có tiếp xúc thân mật thì người phụ nữ này cũng được chính mình nhận ra nên vừa rồi anh nói đó là chuyện đương nhiên. 

Mặc dù trong lòng sợ hãi, Vương Nhạc Dao cùng Tử Vi Tiên Đế thậm chí còn có chút bóng tối, nhưng trong lòng Vương Mộc đã thừa nhận bọn họ là nữ nhân của hắn, ai chạm vào đều sẽ chết. 

Tuy nhiên, về việc sau này phải giải thích thế nào về những người phụ nữ trong gia đình với Diệp Ngưng Sương, Vương Mộc cảm thấy đây hẳn không phải là vấn đề lớn. 

Khái niệm của xã hội hiện đại là chế độ một vợ một chồng. Vương Mộc biết điều này, nhưng việc này có liên quan gì tới hắn. 

Những phàm nhân bên ngoài làm sao có thể so sánh được với những người tu Đạo giáo? 

Đối với vấn đề này, Vương Mộc cảm thấy không cần thiết phải kiểm tra chỉ số IQ của mình. Nghĩ đến đây, anh cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót của cô lên, cất đi rồi lấy điện thoại di động ra. 

Lúc đó đã là mười một giờ. Sau khi trả lời một số tin nhắn, thần thức của Vương Mộc quét qua và bao trùm toàn bộ đất nước chỉ trong vài hơi thở. 

Cách đây hàng ngàn dặm ở kinh đô, có một con sông bên ngoài hoàng cung. Dù con sông này có trải qua bao nhiêu triều đại, dù cung điện có bị phá hủy hay sửa chữa thì con hào này vẫn chưa bao giờ bị phá vỡ. 

Lúc này trên sông có rất nhiều thuyền đủ loại, những chiếc thuyền nhỏ đang đung đưa trên bờ sông. Lan can trên sông màu trắng, đầy dấu vết lịch sử, nhưng chính vì vậy mà nó tỏ ra quý giá. 

Lúc này có một người đang đứng trên bờ nhìn thuyền hoa dưới sông...

Mặc dù nó vẫn giữ được diện mạo từ hơn một trăm năm trước nhưng những nơi khác xung quanh nó đã tràn ngập những đồ trang trí hiện đại, bỏ lại dấu vết của thời gian. 

Những cột tín hiệu đó, những ngọn đèn đường đó và những người thời trang xung quanh đều nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, tất cả đều có vẻ không hợp với người phụ nữ mặc áo choàng tím này...

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Do bảo trì gần đây nên bình luận hoặc bài viết không thể đăng được. Nếu có thắc mắc hoặc muốn trao đổi, khiếu nại, bạn có thể để lại trong nhóm. 

Không có nghi ngờ gì rằng cuốn sách này là một hit. Điều đó là bình thường. Dù không ăn được nhưng tôi cũng không thể cắt hay ăn. Nó rất đau đớn. 

Nhiệm vụ của chúng ta là xây dựng lại ánh hào quang cho hậu cung của Y Bar! 

Này, tôi ghen tị với những người khác có được người cha ân nhân, nhưng Hồ Phong thì không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Hoa sẽ mỗi tháng lại tàn

"Đã một trăm năm rồi..."

"Hoa mỗi tháng lại tàn, ngươi không cần gì cả..."

"Nếu có người yêu sao lại bẻ cành để trống rỗng..."

Vẻ mặt cô cay đắng, lời nói đầy hoài niệm, cô lặng lẽ thốt ra. 

Chỉ là không biết đây là một bài thơ, một bài hát hay là nỗi tiếc nuối trong lòng cô ấy…

Hơn trăm năm qua, nàng mỗi ngày đều tới đây, nhìn sông, thỉnh thoảng ở bên cạnh trong đình thỉnh thoảng lại vẽ tranh, nhưng chưa bao giờ gặp lại hắn...

"Tôi chưa bao giờ quên rằng tôi là người Hán..."

"Bạn đã thấy thời đại thịnh vượng này chưa..."

Một lúc lâu sau, cô quay người rời đi. Ở căn gác xép phía xa, có một chàng trai trẻ hai mươi tuổi đang đứng. Anh ta đẹp trai, mặc đồ đen, mái tóc dài được buộc gọn gàng sau lưng. Trên người hắn tràn ngập khí chất sách vở mạnh mẽ, nhưng lại được bao phủ bởi những đồ trang trí màu đen, khiến hắn trông có vẻ kiêu ngạo hơn một chút. 

Anh đưa tay ra sau lưng nhìn chỗ khác, nhìn chằm chằm vào tấm lưng mặc áo choàng tím. Dù ở khoảng cách xa như vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được sự cay đắng đang lan rộng. 

"Ta có thể không cho ngươi muốn cái gì, nhưng có thể bảo đảm cho ngươi trăm năm an tâm..."

Tần Mặc, người vẫn buồn bã và cay đắng rời đi như thường lệ, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn căn gác như đang cảm nhận được điều gì đó. Anh ta dường như nhìn thấy một hình bóng mờ ảo. Một luồng hơi nước bốc lên từ quán bánh bao ở tầng dưới, khiến chàng trai mặc đồ đen trên gác mái mờ ảo trong màn sương trắng. 

Nhưng chỉ sau hai hơi thở, sương trắng tan đi, không còn bóng dáng chàng trai áo đen trên gác mái nữa. 

"Lại là ảo giác sao..." Tần Mạch cười khổ, xoay người, loạng choạng lùi về phía nam thành. 

Sau khi cô rời đi, chàng trai mặc đồ đen lại xuất hiện trên gác mái và đưa cô về nhà. Lúc này, dưới lầu truyền đến hỗn loạn tiếng bước chân, nghe như có mấy người cùng nhau đi lên gác mái. 

"Này, để tôi nói cho anh biết, tuy tháp Wangmo này không phải là tòa tháp cao nhất thủ đô, nhưng anh có thể nhìn thấy gần như tất cả các tòa nhà trong thủ đô, huống chi là hào nước ~" Giọng cô gái trẻ con và thanh tú, rất dễ chịu. 

"Hai người có thể nhanh lên được không? Chậm quá~"

"Lingchan, ngươi tốc độ quá nhanh, chúng ta không theo kịp. Hơn nữa, tại sao chúng ta lại tới đây không có lý do gì ~" lúc này, một người khác nói, trong giọng nói có chút nghi ngờ. 

Cô gái lên tiếng trước có vẻ không vui: “Này, cậu không hiểu chỗ này đâu, trên đó gió rất dễ chịu, luyện tập trên đó chỉ tốn một nửa công sức mà thôi~”

"Mặc dù tôi không lớn lên ở thủ đô, nhưng nói đến người quen thuộc nhất với khu vực này thì tôi sẽ nói thứ hai, tuyệt đối không ai dám nói thứ nhất!" cô gái vừa lên tiếng đầu tiên nói. Cô hếch mũi lên nói: “Tất cả ngành nghề ở đây đều thuộc về gia đình tôi!”

"Vâng, đó là sự thật."

"Thật vậy..."

Giọng nói của các cô gái có lẽ khoảng mười lăm tuổi. Cô gái đầu tiên lên tiếng dẫn đầu. Cô ấy cao khoảng một mét rưỡi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, với mái tóc đen bóng mượt buông xõa ngang eo. Cô có chiếc mũi nhỏ và đôi môi thanh tú toát lên vẻ quyến rũ. Theo sau cô là hai cô gái cùng tuổi.

Lúc này, ba người đang từng bước đi lên cầu thang. Căn gác mái cao hơn ba mươi mét, chỉ cần đi lên cầu thang là phải mất vài phút. 

Ngày thường rất ít người lên gác xép này vì cảm thấy mệt mỏi, nhưng không ngờ đã gần trưa mà những người này lại lên ngắm cảnh thay vì ăn uống. Nó thực sự rất khó hiểu. 

Vẻ mặt của thanh niên mặc đồ đen không thay đổi, anh ta thờ ơ và thờ ơ. Anh không quan tâm ai đến, dù là đàn ông hay đàn bà. 

Ánh mắt của hắn mỗi ngày đều dán chặt vào Tần Mạc nơi xa. Chỉ cần cô về nhà, anh sẽ rời khỏi đây và quay lại luyện tập, nhưng anh sẽ luôn chú ý đến mọi động thái của nhà Tần ở phía nam thành phố. 

Lúc này, Tô Lăng Chan đang dẫn theo hai người bạn của mình, bề ngoài là nói với bọn họ rằng cô dẫn bọn họ đến để trải nghiệm tốc độ luyện tập trên đó, nhưng trong đôi mắt nhỏ kỳ quặc của cô lại ẩn chứa một chút tò mò. 

Hai cô gái đi theo phía sau nhìn nhau, trong mắt có chút bất lực. 

Là con cưng của nhà họ Tô, tài năng bẩm sinh đã lâu, vậy thì có thể tăng tốc ở đâu?

Họ thực sự không thể hiểu được điều đó, nhưng họ không có lựa chọn nào khác. Ai đã phong cô làm đại tiểu thư nhà họ Tô...

Nhắc mới nhớ, địa vị của hai cô gái này không hề nhỏ. Một người là thành viên của gia tộc Hiên Viên và một người là thành viên của gia tộc Lin. Họ đều là hậu duệ trực hệ của một trong năm gia tộc lớn ở kinh đô. Họ là tâm điểm của mọi người ở bất cứ nơi nào họ đến. Nếu không, họ chỉ có danh tính và lý lịch mạnh mẽ. 

Ở kinh thành không dám nói một người hơn vạn người, nhưng trong một gia đình bình thường cũng không có ai dám dây dưa với hai người bọn họ. 

Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể khinh thường cô gái loli trước mặt. Điều này khiến những vệ sĩ đang giả vờ đi dạo ở tầng dưới luôn chú ý đến xung quanh, trong khi những chiến binh cổ xưa ẩn náu trong bóng tối lại có chút bối rối và trang nghiêm. 

"Da ~" Tô Lăng Thiền cuối cùng cũng đi tới gác mái. Qua chiếc găng tay, đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức nhìn vào lan can. Có một chùm tóc đen bị gió thổi bay, cũng như ống tay áo màu đen. Nàng thấy vậy, cười ranh mãnh: "Hôm nay, cuối cùng ta cũng để cho tiểu thư gặp được..."

Nghĩ nghĩ, cô vẫy tay với hai người phía sau, "Ly Tuyết, Qiaoli, nhanh lên ~" Nói xong, cô nóng lòng nhấc đôi chân lụa trắng nõn của mình, chạy lên đẩy thanh chắn cầu thang ra, bước lên gác xép. 

"Này ~ Lingchan, đợi chúng tôi ~" Hai cô gái phía sau anh đuổi kịp, nhưng họ quá mệt mỏi và không theo kịp Tô Linh Sản. 

"Pah ~" Tô Linh Sản đẩy chiếc găng tay ra, lập tức dùng đôi mắt to thông minh nhìn ra ngoài. Một cơn gió thổi qua nhưng trên gác mái lại không có ai. Tô Lăng Thiền khẽ nhíu mày, tức giận dậm chân nhỏ: "Mẹ kiếp, lại như thế này..."

Đi tới lan can lơ lửng, cô ngước nhìn con hào cách đó hàng chục mét. Cô ấy có tầm nhìn không bị cản trở. Cô có thể thấy rõ mùi hương của người đó vẫn còn vương vấn trong không khí, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy mặt đối mặt anh ta...

Ở thành phố G, Vương Mộc đang ở trong văn phòng của Diệp Ngưng Sương cau mày, hướng về phía phòng tắm hét lớn: "Chị Sương, chị đang làm gì vậy?"

Cô đã ở trong đó hơn mười phút, Vương Mộc cũng không dùng linh thức để kiểm tra xem cô đang làm gì. Nói một cách logic thì chỉ cần tắm là đủ. 

Nhưng lúc nàng đi vào lại không hề có một chút động tĩnh nào, điều này khiến Vương Mộc có chút bối rối. 

"Kacha ~" Vương Mộc vừa mới hét lên không bao lâu, Diệp Ngưng Sương liền mở cửa đi ra. 

Lúc này, cô trở lại với dáng vẻ thường ngày, nhướng mày, vẻ mặt lạnh lùng cao quý. Tuy nhiên, sau khi cô bắt gặp ánh mắt xa lạ của Vương Mộc, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ lên. 

Cô mang dép đi tới, liếc nhìn Vương Mộc một cách nịnh nọt, “Sao thế, anh nhìn tôi làm gì…” Từ khi cô mở cửa đi ra, ánh mắt Vương Mộc không hề rời khỏi ngực cô, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Tại sao bạn lại ở đây?

Diệp Ngưng Sương hơi nghiêng người, nâng ngực lên, để Vương Mộc nhìn thấy đường cong hoàn hảo của nàng, có chút xấu hổ: "Mặc dù... cho dù chúng ta có quan hệ như vậy, nhưng ngươi cũng không thể..."

Nhìn bộ ngực của cô, Vương Mộc có chút khó hiểu sờ sờ đầu: "Không đúng, sao hình như lớn hơn một chút?"

Diệp Ngưng Sương tức giận cầm chén lên, đang muốn đi tới: "Ngươi đang nói cái gì!" Vương Mộc giả vờ hoảng sợ bỏ chạy, lại không ngờ Diệp Ngưng Sương chỉ là giả vờ mà thôi. 

Nhưng trên thực tế, nếu chiếc cốc không phải của cô, Vương Mộc có thể đảm bảo rằng cô sẽ ném nó đi. 

"Về phần..." Vương Mộc bất đắc dĩ ngồi lại. So với những người phụ nữ trong nhà, Vương Mộc thực sự cảm thấy có sự khác biệt giữa những người phụ nữ ở bên ngoài. Hãy so sánh Diệp Ninh Song và Vương Tân. 

Diệp Ngưng Sương là loại người dám đùa giỡn với bạn nhưng cũng dám làm thật, thể hiện rõ ràng vào lần đó trên xe. 

Nhưng Vương Tín sẽ không. Mặc dù cô ấy sẽ gây rắc rối với bạn nhưng thực ra cô ấy rất phụ thuộc vào chính mình. Điều cô thích nhất là Vương Tín hành động quyến rũ cô. Cho dù sau này cô chỉ là một chiếc bình, Vương Mộc cũng sẵn lòng mỗi ngày lau sạch cho cô. 

Đặt cốc xuống, Diệp Ngưng Sương nhìn đồng hồ rồi nói: "Đừng ồn ào nữa, đã gọi món rồi, nên đi ăn trưa thôi."

Thực ra, bản thân cô cũng vừa phát hiện ra rằng thanh của mình có vẻ hơi chật. Rõ ràng là nó không quá chật khi cô ấy đến vào buổi sáng. Có vẻ như điều đó đã xảy ra sau khi cô ấy đưa không khí vào cơ thể thành công. 

Vương Mộc thấy cô đổi chủ đề, liền không nói nữa. Suy cho cùng, dù lớn hay nhỏ thì nó vẫn không thuộc về mình. 

"Vậy cậu đi ăn trưa đi, tôi về." Vương Mộc đứng dậy, vỗ vỗ bộ quần áo nhăn nheo của mình. Rất hiếm khi quay lại thời hiện đại nên anh nhanh chóng sắp xếp nhà cửa, sau đó có thể trở về phòng và vào đảo Jedi để chiến đấu với các vị thần. 

Đối với anh, ở thời hiện đại, hiện tại chỉ có trò chơi mới hấp dẫn, ồ không, có lẽ là tất chân...

Nghĩ tới đây, Vương Mộc nhìn đôi chân dài trắng nõn được quấn trong tất chân của Diệp Ngưng Sương vô cùng hấp dẫn. 

Diệp Ngưng Sương theo bản năng đi tới cửa, chắp tay sau lưng nói: "Đúng rồi, Ngọc Yến tỷ cùng những người khác đã mấy ngày không thấy ngươi, ngươi vì cái gì không đi cùng ta?"

"Không, tôi vẫn còn... ôi không, tôi còn việc phải làm ở nhà." Vương Mộc suýt chút nữa đã bỏ lỡ, nhưng lại đứng lên với vẻ mặt bình tĩnh nói. 

“Anh đang bận gì vậy?” Diệp Ngưng Sương bĩu môi, bất mãn nói, nhưng nàng chợt dừng lại, nhận ra mình đang nịnh nọt hắn. Cô xấu hổ quay mặt đi giải thích với anh: "Quên đi, dù sao anh cũng là người bận rộn. Anh bận việc này việc nọ. Có khi phải mấy ngày sau em mới có thể nói chuyện với anh..."

Vương Mộc cười khổ nói: “Ta thật sự có việc phải làm.” Buổi chiều lẽ ra sẽ dễ dàng hơn, nhưng ở nhà vẫn còn mấy người phụ nữ đợi anh mua quần áo, trời cũng đã trưa nên anh phải làm bữa trưa cho họ. 

Bọn họ không quen với thiết bị ở nhà, để Vương Mục một mình làm cũng không yên tâm. 

Diệp Ngưng Sương nhìn hắn một cái, liền ý thức được hắn thật sự có chuyện nghiêm trọng muốn làm. Sau đó Vi Vi có chút không cam lòng nói: "Ừm, tỷ tỷ mời ngươi dùng bữa trưa, ngươi cũng có thể cùng hai người đẹp khác trò chuyện, là tại ngươi không biết nịnh nọt..."

“Hừm~” Nói xong, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, đặt tay lên cửa, nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộc đi tới nói: "Ngươi không sợ người khác bàn tán sao?" 

Diệp Ngưng Sương mở cửa, nói: "Sao lại sợ hãi?" Cô ngẩng cao đầu bước ra ngoài, lập tức mọi người bên ngoài đều nhìn sang. 

"Trời ơi, cuối cùng cũng ra rồi. Đã hơn ba tiếng rồi..." Chàng trai thông minh trong góc tự nhủ. 

"Không phải sao? Vương Mộc này nhìn gầy yếu như vậy, xem ra rất có năng lực!" Đồng nghiệp bên cạnh cũng vô thức trả lời. 

Khiến các nữ đồng nghiệp trợn mắt nhìn, Hạ Ngọc chỉnh lại kính, liếc nhìn hai đồng nghiệp, cong môi nói: “Nếu có tâm trạng quan tâm đến người khác như vậy thì tốt nhất hãy làm việc chăm chỉ nhé ~”

"Nếu không thành tích của ngươi tháng này sẽ bị trừ!"

Hai thanh niên nhìn nhau rồi ngừng nói, cúi đầu gõ bàn phím. 

Anh ấy là trưởng nhóm, bạn có thể nói gì...

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đi theo Diệp Ngưng Sương. Đây chính là điều hắn ngưỡng mộ ở Diệp Ngưng Sương. Anh ấy là người khiêm tốn, đúng vậy, không không, không phải vậy. 

Tất nhiên, sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể thành thật như vậy về mối quan hệ của họ. 

Khi đi qua góc phố, Hà Vũ, khoảng ba mươi tuổi, vô tình nhìn sang. Vào khoảnh khắc vô tình này, cô đã choáng váng. 

Cô ấy thường là người nghiêm khắc trong công việc và là người phụ nữ truyền thống ở nhà. Cô ấy làm mọi việc một cách có kỷ luật. Cô đã hết lòng vì chồng suốt mười năm sau khi kết hôn. Cô ăn mặc kín đáo dù ở bất cứ đâu. Nhưng vào lúc này, khi cô nhìn thấy Vương Mộc ở khoảng cách gần, dường như có một cơn gió nhẹ thổi qua trán anh, cuốn lên một vệt tóc đen. 

Anh ta có làn da trắng và không có râu, vẻ ngoài thanh tú, đôi mắt đen trắng. Anh ta mặc một bộ Hanfu nửa đen nửa trắng, với khí chất tao nhã, bước đi chậm rãi với nụ cười trên môi, khiến anh ta trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai bước ra từ sách. 

Ánh mắt cô dõi theo Vương Mộc di chuyển, nhìn thẳng vào cô không chút kiêng dè. Vương Mộ nghiêng đầu nhìn, liền thấy nàng chỉ là một nữ nhân bình thường. Tuy rằng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng Vương Mộc cũng không có suy nghĩ nhiều, đi theo Diệp Ngưng Sương. 

Lúc Diệp Ngưng Sương nhấn nút thang máy, quay đầu nhìn Vương Mục, tình cờ nhìn thấy Hà Ngọc đang nhìn người đàn ông của mình như đang ngơ ngác. Điều này khiến cô cau mày. Trong lòng cô như có một ngọn lửa đang cháy. Cô rất không vui: “Hạ đội trưởng!”

Diệp Ngưng Sương thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo nồng đậm uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người giật mình. Hà Vũ, người đã phản ứng, thậm chí còn hoảng sợ hơn và quay lại nhanh chóng. 

"Bạn vẫn muốn tiền thưởng hiệu suất tháng này chứ!?" Diệp Ninh Song cau mày. Tuy rằng nàng mới hai mươi tuổi, ở đây nhân viên rất nhiều đều lớn tuổi hơn nàng, nhưng vào lúc nàng đang tức giận, Vương Mộc cảm thấy không có người nào không sợ nàng. Ít nhất trong lòng hắn, mọi người ở đây đều không dám lên tiếng. Tất cả đều nhìn xuống máy tính và trông như đang làm việc nghiêm túc. 

"Ding~" Thang máy mở ra. 

“Đi thôi ~” Diệp Ngưng Sương vốn đã trấn an mọi người, quay người, vươn tay nắm lấy tay áo dài của Vương Mục. Vương Mộ mỉm cười đi theo, tự hỏi tại sao mình lại có cảm giác được bảo vệ? 

Diệp Ngưng Sương dừng ở nhà hàng tầng, Vương Mộc đi thẳng thang máy xuống bãi đậu xe ngầm. 

Bãi đậu xe ngầm lúc này im lặng, ánh đèn mờ nhạt chiếu sáng các loại xe bên trong. “Ding~” Thang máy mở cửa, Vương Mộc bước ra ngoài. Đột nhiên trong lòng hắn cảm thấy có gì đó, mỉm cười nhìn sang bên phải: "Sao ngươi lại ở đây?"

Hóa ra bên cạnh cây cột bàn giao có một thanh niên mặc đồ đen. Anh ấy bằng tuổi Vương Mộc. Vẻ mặt anh thờ ơ nhưng có phần phức tạp. Anh ta nhìn Vương Mộc mà không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Một chút giác ngộ

Vương Mộ giơ tay che camera. Rốt cuộc, sẽ thật khó tin nếu có ai đó nhìn thấy hai người họ đứng cùng nhau. 

Bất quá lúc này, người áo đen lắc đầu: "Ta đã thi pháp rồi." Vừa nói vừa đi về phía Vương Mục. 

"Ồ?" Vương Mộc cau mày nhìn, người đàn ông mặc đồ đen từ trong bóng tối bước ra thật sự đã lộ mặt. 

Tôi thấy vẻ ngoài của người đàn ông mặc đồ đen này giống hệt tôi. Anh ta mặc đồ đen, và vẻ ngoài đẹp trai cũng toát lên khí chất mọt sách. Anh ta cũng có mái tóc dài được buộc ngẫu nhiên trên lưng. Anh ta cũng có khí chất tao nhã giống như Vương Mục, nhưng so với Vương Mục tốt bụng và dễ gần, anh ta có khí chất tà ác hơn một chút.

"Làm sao hắn có thể bị nhiễm tà khí?" Khi bước ra ngoài, Vương Mục càng cau mày nhiều hơn, gần như vặn vẹo thành một đường. Anh cảm thấy rằng việc anh có sát khí cũng không thành vấn đề, nhưng nó chỉ giới hạn ở cơ thể anh. Nhưng khi lần đầu tiên biến thành bản sao này, anh ấy muốn anh ấy hiểu rõ các phương thức khác nhau của thế giới và tìm ra ý nghĩa của sự biến đổi. Khi quay trở lại thời hiện đại, anh ta có thể lấy lại bản sao và kết hợp nó với một số vũ khí và kỹ thuật ma thuật để tăng cơ hội biến thành thần. 

Nhưng một trăm năm sau, chưa kể trở thành thần, bản sao này dường như không có một tia giác ngộ nào, ngược lại còn bị nhiễm tà linh và ghê tởm. Điều này khác với mục đích ban đầu của Vương Mục là chia tách bản sao. 

Tôi nhớ rằng vào năm 1902, Vương Mục, người mặc Hanfu nửa đen nửa trắng, đã giúp Thị Huệ và Ziyun tái sinh, sau đó cùng gia đình rời thủ đô đến Hàng Châu. 

Theo dự đoán của Vương Mục, trong kinh thành sẽ xảy ra mấy biến cố lớn, đối với quý tộc và bình dân đều sẽ có ảnh hưởng lớn. Nếu có điều gì sai trái, lịch sử sẽ thay đổi mạnh mẽ. 

Thế là đêm trước ngày đi, tuyết trắng rơi dày đặc, gió lạnh buốt buốt. Thủ đô, một thành phố không bao giờ ngủ, vẫn rất thịnh vượng vào lúc nửa đêm, nhưng những cuộc đấu tranh công khai và bí mật ẩn giấu trong đêm ngày càng trở nên khốc liệt. 

Ngày mai chúng ta sẽ quay lại thời hiện đại, nhưng thời đại này luôn vì chính mình mà thay đổi một số thứ. Vương Mục phải tìm cách để lịch sử phát triển bình thường. 

Vì vậy sau khi tất cả phụ nữ trong nhà đều đã ngủ say, Vương Mộc một mình đi ra sân sau, duỗi tay ra, trong nháy mắt, một chiếc ngọc giản màu trắng xuất hiện trong tay hắn. 

Viên ngọc bích này được tìm thấy trong chiếc nhẫn do Mạnh Điệp tặng. Đó là một kỹ năng. 

Thần thức của Vương Mộc tiến vào trong ngọc giản. 

Phân tâm:

"Kỹ thuật này được các tu sĩ Nguyên Anh sử dụng để thăng cấp thành thần. Khi họ không biến thành thần, một phân thân được tách ra khỏi cơ thể chính. Phân thân này không có tu vi và trình độ tu luyện của cơ thể không khác nhau, nó chỉ có tuổi thọ của một người bình thường."

"Mặc dù giữa hai người có mối liên hệ sau khi chia tay nhưng nếu ở quá xa nhau, họ không thể chia sẻ những kỷ niệm. Họ cần được đoàn tụ để chia sẻ những kỷ niệm và hiểu biết sâu sắc".

Sau khi Vương Mục biết được thuật đánh lạc hướng, hắn phải mất cả đêm mới phân thân thành phân thân. 

Bầu trời hơi sáng, sắc mặt Vương Mộc tái nhợt, phần lớn linh lực và năng lượng đã bị tiêu hao. Lúc này, trước mặt có một người giống hệt hắn, cả về ngoại hình lẫn khí chất. 

Khi phân thân Vương Mục xuất hiện, thoạt nhìn hắn có vẻ bối rối, giống như một người bình thường tỉnh dậy sau khi mất trí nhớ. 

Nhưng khi hắn chạm phải ánh mắt của Vương Mục, vẻ bối rối trong mắt hắn biến mất, thay vào đó,

"Thời đại này sẽ giao cho ngươi, hy vọng hơn trăm năm sau, ta có thể có chút hiểu biết, mới có thể hóa thành thần." Vương Mộc thở hổn hển, đôi tay run rẩy lấy ra một chiếc nhẫn chứa đồ, bỏ một số thứ vào đó rồi đưa cho phân thân. 

Sử dụng kỹ thuật này để phân chia bản sao, việc tách một phần toàn bộ cơ thể khỏi ý thức đến xương vật lý là khá đau đớn. Mặc dù cơn đau có thể chịu đựng được nhưng cảm giác thể xác sẽ không giảm đi. 

Phân thân Vương Mục gật đầu nhận lấy chiếc nhẫn, liếc nhìn căn phòng. Đỗ Hiểu Hà đang ngủ trên giường. Cô khỏa thân, làn da hồng hào và dịu dàng với ánh đỏ hồng sau mây và mưa. Anh không nói gì, quay người đi ra ngoài với vẻ mặt thờ ơ. 

Vương Mộc nguyên bản uống một viên thuốc, nhìn phân thân đi ra ngoài. Nghĩ đến tính tình của mình, Vương Mộc vẫn nói với phân thân: "Đừng mắc nợ tình ái, thứ này không thể trả được."

Đi tới cửa phân thân Vương Mộc dừng lại, hơi quay đầu lại: "Cố gắng lên."

Vương Mộc nhìn bản sao không quay đầu lại, cười khổ nói: “Sao đột nhiên tôi cảm thấy có chút không đáng tin cậy…” Nhìn bản sao, Vương Mộc dường như hiểu được tâm tình của những cô gái luôn lo lắng mình sẽ dính líu đến phụ nữ. 

Không cần phải nói, anh ta có tính khí như thế nào, bản sao đã thừa hưởng mọi thứ từ anh ta, bao gồm cả cách suy nghĩ, trí nhớ và ... thói quen tình dục. Ngoài việc thiếu tu vi và cực dương, anh ta còn không có huyết thống cổ xưa. 

Nhìn lên bầu trời, những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. Vương Mộc xoay người trở về phòng, "Một ngày nào đó ta sẽ đi tu chân thế giới..."

Mặc dù về cơ bản không có sự khác biệt giữa phân thân và bản thể, nhưng bởi vì Vương Mộc trực tiếp kéo dài hơn trăm năm, hiện tại hai người gặp nhau, nên phân thân này tương đương với một kiếp sống thứ hai. 

Ban đầu, việc tự mình làm mọi việc khá an toàn. Bản sao cho dù có làm một số việc nhỏ, chỉ cần không làm trì hoãn việc chính thì không sao cả. Nhưng vào lúc này, bản sao gần như đã lãng phí công sức của Vương Mục. Có lẽ anh phải nghĩ cách khác để trở thành thần. 

Nhưng bạn không thể tức giận với chính mình. Vương Mộc xoa xoa trán, bất đắc dĩ nói: “Đã nhiễm tà khí, làm sao có thể biến thành linh hồn?”

Kẻ thù của tôi vốn đã mạnh mẽ rồi, sức chiến đấu gần như đạt tới mức trần trong giới tu luyện. Bây giờ tôi vẫn không biết lần sau kẻ thù sẽ đến giết tôi khi nào. Thậm chí có thể nói rằng điều đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng anh ấy đang trì hoãn ở đây và không thể đề cao tu luyện của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu anh ta có chờ chết không? 

Phân thân cũng xấu hổ sờ sờ mũi, "Chờ một chút thời gian đem nó gỡ ra..."

“Còn những hiểu biết sâu sắc thì sao?”

Biểu cảm của bản sao có chút phức tạp. Anh không biết nhận thức này là đúng hay sai, nhưng suốt trăm năm qua, anh chỉ nhận ra điều đó từ cô. 

"Cái này tà linh có thể tiêu trừ, kỳ thực có một tia giác ngộ, nhưng..."

Vương Mộ nhìn hắn, không nói gì. 

Phân thân Vương Mộc do dự một lát rồi tiếp tục nói: “Trong trăm năm qua đã xảy ra một số chuyện.”

"Anh đang tìm rất nhiều phụ nữ? Hay anh đang giết người vô tội một cách bừa bãi?" Bản thân Vương Mộc cũng có chút quá lớn. Nếu thật sự như vậy, căn phòng trong nhà sẽ không thể nào nhét vừa vào. Hơn nữa, muốn trừ tà khí cũng rất phiền toái. Nếu không loại bỏ sẽ khó chuyển hóa thành linh hồn.

Nhưng phân thân lắc đầu, "Không, không phải nữ nhân, chỉ là..."

"Vậy thì về trước đi, ở đây nói chuyện chỉ lãng phí thời gian." Tôi, Vương Mục, nói rằng anh ấy sắp hợp nhất. 

Và nói một cách logic, bây giờ hai người đã thân thiết, anh ta có thể có được ký ức của bản sao. Nhưng điều khiến hắn lúc này kỳ lạ chính là hắn không thể phát hiện ký ức của bản sao. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhìn vào bản sao, Vương Mộc không đoán ra được nguyên nhân, nhưng không thể nào là phép thuật có vấn đề gì đó chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Bạn yêu ai? (1) (Cập nhật lần thứ hai)

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Mộ không hiểu nổi. Không thể nào có điều gì đó không ổn với câu thần chú, phải không?

Nhưng điều này là không thể. Mọi thứ đều bình thường khi chúng tôi mới chia tay, nên điều duy nhất sai sót có thể là...

“Chờ một chút…” Bản sao có vẻ hơi khẩn trương, “Có thể cho tôi thêm mười năm nữa được không…”

Vương Mộc dừng lại, nhìn phân thân, trong lòng băn khoăn. Kỹ thuật đánh lạc hướng chia anh ta thành hai. Về bản chất, anh ấy là một phần khác của chính mình. Không có suy nghĩ độc lập hoặc bất cứ điều gì như thế. Cách suy nghĩ của anh ấy cũng giống như của anh ấy. Anh ta là chính mình, cơ thể của chính anh ta bị chia làm hai. Nhưng tại sao, hắn nhìn có chút kỳ quái, giống như chính hắn lúc... yêu? 

Vương Mộc tâm niệm vừa động, sau đó trong lòng hiện lên một tia sáng suốt. Anh ta có thể phát hiện ra suy nghĩ của mình. 

Vương Mộc thu tay lại, sờ sờ cằm: "Ngươi đang nói... Tần Mặc?"

Anh ta không sợ bản sao của mình tấn công mình. Khả năng này gần như bằng không, bởi vì chỉ cần hắn có ý nghĩ, bản sao của hắn sẽ bất động. 

Phân thân gật đầu: "Đúng, là cô ấy. Cô ấy thực sự rất đáng thương."

"Nếu cậu ở lại cũng vậy. Không ai trong chúng tôi sẽ để cô ấy chết."

Vương Mộc hơi ngẩng đầu lên, trong lòng biết rõ lời mình nói quả nhiên là sự thật. Cả hai người đều là một nửa, nên nếu một trong hai người ở lại thì kết quả cuối cùng sẽ giống nhau. Bản thân anh cũng không thể để cô chết một mình như thế này được. 

Nhưng Vương Mộc lại cảm thấy rất thú vị. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh hiểu bản thân và nói chuyện với chính mình theo cách này. Nó cảm thấy thực sự mới lạ. 

“Vậy ngươi đã học được gì trong suốt một trăm năm qua?”

"Một dấu vết của nhân quả." Vương Mộ nói.

Vương Mộc áo đen hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nói: "Là một bà già, sao có thể để một người phụ nữ như vậy chết như vậy chứ?"

Vương Mộc cười nói: "Anh bạn tốt, nếu tôi ở lại, nhất định sẽ lên thuyền trước rồi trả tiền vé. Đi thôi!"

Vương Mộc áo đen cũng cười, đây chính là hắn! Anh ta gật đầu và biến mất trong một bước. 

Vương Mộ lắc đầu cười khổ. Anh có bảy cảm xúc và sáu ham muốn vì anh đã trưởng thành. Vì Vương Tín, hắn không còn tàn nhẫn nữa. 

Khi bạn có thể sử dụng kỹ thuật đánh lạc hướng để chia mình thành hai phần, mặc dù cả hai đều là chính bạn, nhưng trong tiềm thức, bạn vẫn giữ bảy cảm xúc và sáu ham muốn trong cơ thể này để mọi người có thể quay trở lại thế giới hiện đại. 

Điều này dẫn đến bản thân còn sót lại trong lịch sử không có cảm xúc và sáu ham muốn, trong đầu chỉ có một mục tiêu: đề cao tu vi và tìm cách trở thành thần! 

Vì vậy, anh đã trở về với bản chất thật của mình, giết hại động vật một cách bừa bãi và trực tiếp xóa tan mọi trở ngại mà anh gặp phải. Anh thậm chí còn phớt lờ tình cảm của Tần Mạc dành cho mình.

Nếu Thất Thanh còn ở nơi đó, đừng nói là Tần Mạc, tất cả mỹ nhân trong nước có lẽ sẽ khó thoát khỏi tay hắn. Suy cho cùng, anh ta là một kẻ biến thái, thế thôi. 

Vương Mộc vốn tưởng rằng mình sẽ không có tình cảm với Tần Mạch, nhưng lại không ngờ rằng nàng thà vì chính mình mà không kết hôn. Đây là điều mà cả hai Vương Mục đều không ngờ tới. 

Anh không phải là người đàn ông nhẫn tâm, sao có thể nhẫn tâm nhìn cô biến mất như thế này...

"Này, tôi xin lỗi bạn."

Vương Mộ nhìn về phía bắc. Cách đó hàng ngàn km, ở kinh đô, có một người đàn ông đang vẽ tranh trong vườn hoa Tần gia...

Những gì cô vẽ là một chàng trai mặc đồ Hanfu màu đen. Đôi mắt anh như ngôi sao, anh thờ ơ với một chút thờ ơ, mái tóc dài bồng bềnh mang theo một chút bất tử. 

Tần Mạch nghiêng đầu nhìn, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng cùng bi thương: “Tình yêu trao cho nước chảy về hướng đông…” Lúc đó nàng đang vẽ tranh trong đình bên cạnh hào nước, với những con mèo bay phấp phới. Sau khi đi du học, cô đã nắm vững được những ý tưởng và kiến ​​thức tiên tiến. 

Khi còn là một thiếu nữ, cô đã thu hút nhiều sự chú ý ở thủ đô cho đến khi cô gặp anh, người có khí chất tao nhã như một vị thần bất tử...

Nhìn bức tranh, nàng hỏi, tựa hồ đang tự hỏi chính mình: "Vương Mộc, ngươi yêu ai?"

“Đau lòng nhất chính là tương tư…” Tần Mạch ngơ ngác nhìn người đàn ông trong tranh, nhưng bức tranh lại không thể trả lời cô. 

Nhưng khi nhìn bức tranh, tâm trí cô lại quay về hơn tám mươi năm trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 ngươi yêu ai? (2) (Cập nhật lần thứ ba)

Khi đó, triều đại đã kết thúc và cuộc cải cách vĩ đại vẫn chưa bắt đầu. Một triệu người nước ngoài đã xâm chiếm Vương quốc Yan. Họ bắn phá các bức tường thành, tiến vào thành phố và đánh cắp vô số báu vật quý giá, đồng thời giết chết vô số người dân Yến Quốc. Lúc đó dân chúng đang lâm vào cảnh khó khăn. Ngay cả ngũ đại gia tộc cũng không dám bước ra trước áp lực của vũ khí nóng, chỉ có thể tự bảo vệ mình.

Là gia tộc cuối cùng trong ngũ đại gia tộc, nhà Tần chỉ có thể dựa vào hôn nhân để duy trì quyền lực của gia tộc. Nếu không, nhà Tần sẽ diệt vong trước đội quân đó.

Khi đó Tần gia không có nhiều chiến binh cổ đại cao cấp, sau trận đại chiến trong cung, số lượng chiến binh bẩm sinh càng ít hơn. Gia tộc buộc phải duy trì địa vị trong gia tộc, họ đánh thuốc mê cô, giúp cô trang điểm màu đỏ tươi, định đưa cô đến Hiên Viên gia để kết hôn, nhằm tìm kiếm sự bảo vệ. 

Bởi vì trong năm đại gia tộc chỉ có Hiên Viên gia tộc mới có được ẩn phái hỗ trợ bí mật, nàng không còn cách nào khác ngoài hy sinh bản thân dưới đủ loại áp lực.

Chính lúc đó, người đàn ông khiến anh vô cùng bối rối đã bước đi trên mây. 

Anh ta mặc đồ đen, đứng trên tường của cung điện, đối mặt với quân đội của tám quốc gia với vẻ mặt bình tĩnh. Trong căn phòng mà anh nhìn lên, tổng cộng 300.000 người bên dưới anh đều bị tiêu diệt, không một ai sống sót! 

Sau đó, anh ta đến nhà Hiên Viên để cướp cô dâu của mình, cứu mình khỏi cảnh khốn cùng, rồi ủng hộ mình từng bước trở thành người đứng đầu nhà Tần, giúp Yến Quốc đi đúng hướng. 

Làm xong tất cả những điều này, anh ta phủi sạch quần áo và rời đi. Dù có cố gắng ở lại đến đâu, anh cũng không bao giờ xuất hiện nữa. 

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ giữ cho mình không phải lo lắng trong cuộc sống này. Đời người nhiều nhất cũng chỉ có thể hơn trăm năm mà thôi... Nhưng loại hắn này, làm cho nàng có chút kỳ quái. Anh ấy có vẻ là kiểu người phóng túng và hơi nhút nhát. Cô thích điều này ở anh, nhưng tại sao anh không bao giờ chấp nhận cô. 

Nghĩ lại dáng vẻ lúc đó của cô, cô chính là người phụ nữ đẹp nhất kinh đô. Cô rất tự tin về điều này, nhưng những gì Vương Mộc làm lại khiến cô dần mất tự tin...

Mãi về sau cô mới dần dần phát hiện ra manh mối. 

Trong những năm qua, tôi thực sự không có gì phải lo lắng. Dù có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ, và dù có nguy hiểm gì cũng sẽ được anh giải quyết một cách vô hình, nhưng...

"Anh chỉ muốn... nói một điều với em, muốn nói một điều với cá nhân em, một điều mà anh đã giấu kín bấy lâu nay..."

Nghĩ đến đây, đôi mắt già nua đờ đẫn của Tần Mạc lại rơi nước mắt hồi tưởng. 

Sau đó, Vương Mục áo đen không bao giờ xuất hiện nữa. Ban đầu, cô dự định bày tỏ tình cảm của mình với anh. Dù biết trong lòng anh đã có người khác nhưng cô vẫn muốn nói điều gì đó với anh...

Hay bạn muốn nói với anh ấy rằng bạn đã thích anh ấy từ rất lâu rồi...

Nhưng bây giờ, điều đó không còn có thể nữa. 

Chưa kể cô có thể sống được bao lâu, nếu đối mặt với Vương Mộc, cô sẽ rất sợ hãi, sợ anh sẽ ghét cô, sợ anh nhìn thấy bộ dạng cũ kỹ của cô bây giờ, cô không còn ở độ tuổi thanh xuân nữa. 

Đã hơn trăm năm trôi qua, dù có tu vi của sư phụ, cô vẫn không thể thoát khỏi dấu vết của thời gian. Nếu là trước kia, nàng không già, bất kể gặp Vương Mục ở đâu, nàng đều có thể dũng cảm nhìn vào mắt Vương Mộc, chân thành nói: "Ta thích ngươi."

Bây giờ, cô không dám nữa, cô chỉ có thể giấu kín tình yêu này trong lòng, tình cảm xưa cũ này, cho đến một ngày, tình yêu này được chôn trong quan tài cùng với thân xác cô. 

Nhưng nếu thực sự có thể gặp được anh ấy thì tôi phải làm sao? 

Đây là một câu hỏi tự hỏi không có câu trả lời. 

Vương Mộc áo đen tựa hồ có thể nhìn thấy Tần Mạch đang khóc trong vườn từ xa, nhưng hắn vẫn khó hiểu nhìn đi chỗ khác: "Chỉ là vết tích nhân quả này thôi..."

"Nó vẫn chưa hoàn thành..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 lo lắng

Sau khi Vương Mộc áo đen rời đi, Vương Mộc cảm thấy có gì đó không ổn, trong trí nhớ suy nghĩ rất nhiều. 

Giáo phái Emeishan là giáo phái dành cho phụ nữ và chỉ nhận đệ tử nữ. 

Có cả nam và nữ trong phái Wuyue của Vũ Nguyệt Hằng Sơn. 

Sức mạnh chung của giáo phái Kunlun ở núi Kunlun là cao nhất trong số tất cả các giáo phái, và chúng cũng tương đối bí ẩn. Nhưng đối với những người khác, Vương Mộc đã hiểu được bằng linh thức của mình. 

Ngoài ra còn có các đạo sĩ đến từ Mao Sơn. Thực lực của họ cũng rất cao, đồng thời cũng là giáo phái được nhân dân yêu thích nhất. Tuy nhiên, họ tập trung vào việc chống lại các thế lực siêu nhiên. Hầu hết trong số họ đều dành riêng cho Phong Thủy, và họ có vẻ là những kẻ dị giáo trong các giáo phái khác. 

Các tông phái khác đều đang hướng tới tu vi cao hơn, nhằm đột phá chủ nhân và đạt tới cảnh giới cao hơn. 

"Ngốc nghếch." Vương Mộ nhìn thấy cảnh này suýt chút nữa bật cười. 

Vương Mộc chắp tay sau lưng trên sân thượng, trong mắt có thái độ trịch thượng nhìn xuống chân mình: “Người phàm dù có cố gắng đến đâu cũng vẫn là phàm nhân. Ngươi có thể tu vi cổ võ cao hơn, nhưng cuối cùng không thể trọng sinh, cũng không thể thoát khỏi sự cuối cùng của tuổi thọ.”

Những giáo phái mà bản sao gặp phải cũng giống như trong phim truyền hình, nhưng họ vẫn là những chiến binh cổ xưa, và những người có trình độ tu luyện cao nhất chỉ ở đỉnh cao của chủ nhân, không thể phá bỏ gông cùm và tiến xa hơn. 

Vốn dĩ tu vi của Vương Mộc là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng hiện tại vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, khi hắn mở mắt ra, vẻ mặt lộ ra vẻ chán nản, có vẻ có chút điên cuồng với sát ý. 

Nhưng sau đó bên trong ánh sáng tím vàng lóe lên, tia tức giận trong nháy mắt tiêu tán. 

"Ác linh kỳ thực có chút tác dụng, nhưng với tư cách là một người muốn đi theo con đường trở thành thần đặc biệt này, ta vẫn có chút phiền toái..."

"Nhưng không sao đâu, tôi có cách riêng của mình." Nói đến đây, Vương Mục khóe miệng nhếch lên, khôi phục lại thái độ thường ngày, nhìn xuống phàm nhân phía dưới, vẻ mặt lạnh lùng, bước về phía trước rồi dịch chuyển rời đi. 

Nói mới nhớ, bản thân Vương Mộc bình thường đối xử với những người mình không quen biết đều rất bình tĩnh và xa cách, đối với những người mình ghét thì lại càng thờ ơ. 

Nhưng vừa gặp người quen, đặc biệt là người phụ nữ của chính mình, dung mạo của hắn liền thay đổi, khí chất trở thành thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi. 

Về điểm này, không biết nên nói anh ấy ngoài lạnh trong nóng, hay là nóng nảy…? 

Vương Mộc trong lòng suy nghĩ, định đi mua sắm, nhưng đột nhiên, hắn dừng bước, cười khổ nói: "Phụ nữ giác quan thứ sáu rất chính xác, nàng nhất định phải dung hợp với ta..."

"Vậy thôi, trước tiên hãy giải quyết vấn đề này."

Vừa nói, Vương Mộc thân thể hóa thành một đạo tia sáng, với tốc độ cực nhanh, hắn đã đến kinh thành, dung hợp với bản thân khác của mình. 

Một giờ sau, Vương Mộc trở lại thành phố G.

Sau khi đi đến trung tâm mua sắm và mua rất nhiều quần áo phụ nữ, anh ấy không đủ thích nên vào thành phố mua một chiếc xe đẩy và nhờ họ giao đến Vườn Thuận Nghĩa. Sau đó, anh đi chợ rau mua một ít đồ ăn trước khi trở về nhà.

Trong một biệt thự ở kinh thành, Tần Mạch chỉ ngồi trong vườn ngắm nhìn những bức tranh. Cô có thể ngắm chúng cả ngày, thậm chí ngủ với những bức tranh trên tay. 

Những người ở hành lang phía sau hơn mười mét không dám tiến tới làm phiền cô. 

Ở đó có một ông già, hai người đàn ông trung niên và bốn thanh niên. Người đàn ông trung niên đó chính là hai con trai của người đứng đầu Tần gia hiện tại, Tần Động và Tần Lương. 

Bốn chàng trai trẻ là hai con trai của Tần Đông, một người 28 tuổi, một người 25 tuổi. 

Ngoài ra còn có hai cô con gái của Tần Lương, một người 21 tuổi, người kia 17 tuổi. 

Về phần lão nhân gia, hắn hiện tại là Tần gia gia chủ, Tần lão ma, biệt danh là Thần Tài. Anh ta mặc áo choàng Đạo giáo, có khuôn mặt trẻ con và đang ở giai đoạn trung cấp của bậc thầy. 

“Ai, đã trăm năm rồi, ta vẫn không thể quên được người đó…” Ông lão thở dài. Anh ta tên là Tần Chính, là anh họ của Tần Mặc. Hai người đàn ông trung niên bên cạnh là con trai ông. 

Sáu mươi năm trước, tôi may mắn được nhận vào một giáo phái ẩn sĩ và trở thành một đạo sĩ giỏi bói toán nhưng chỉ dành cho người phàm. 

"Ông nội, người đó là ai..." Cô cháu gái út thấp giọng tò mò hỏi. Không chỉ có cô, mà cả hai người đàn ông trung niên, ba đứa cháu còn lại của ông cũng tò mò nhìn sang. 

Tần Chính nhớ tới thảm họa tám mươi năm trước. Hắn lắc đầu, trong mắt có chút sợ hãi: "Ta không biết hắn là ai..."

"Anh ấy là một anh hùng, nhưng cũng là một điều cấm kỵ ..."

Đã nhiều năm như vậy, đây không phải lần đầu tiên bọn họ hỏi vấn đề này, nhưng không có ngoại lệ, ông nội luôn lắc đầu, không muốn nói thêm về chuyện này. 

Trong mắt họ, ông nội đã là một người rất quyền lực. Ở Yến quốc có rất ít người có thể so sánh được với ông nội. Nhưng hiện tại trong vẻ mặt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, điều này khiến mấy người trẻ tuổi trong nội tâm im lặng càng thêm tò mò, người này là ai...

Vương Mộc áo đen lại đến kinh đô, nhưng lần này, anh có thể không chỉ muốn bảo vệ cô. 

Nhìn tấm bảng bên ngoài biệt thự cách đó hơn mười mét, Vương Mộc áo đen trong lòng do dự không biết nên tiếp tục âm thầm chờ đợi hay đi vào...

Mười hai giờ trưa, Vương Mộc trở về nhà. Anh nấu ăn cho mọi người và dạy họ cách sử dụng các công cụ hiện đại như bếp ga và máy hút mùi. Sau đó hắn đi vào phòng Vương Tín. 

Nhưng về phần Vương Tín, nàng đang khoanh chân ngồi trong cung điện, nhắm mắt lại, linh khí hồng trắng bao quanh. Có hơn chục miếng ngọc bài võ công rải rác xung quanh cô, và cô dường như đang luyện tập. 

Bên ngoài, nàng đang nằm trên giường trong tư thế bắt chéo chân giống như trong cung điện. Điểm khác biệt duy nhất là có hơn chục viên đá linh thạch cao cấp đầy màu sắc được đặt bên cạnh đôi chân nhỏ bé của cô trên giường. Một tia linh lực bị nàng hấp thu, trong đó có ba cái bị tinh luyện hóa thành không màu phế thạch. 

Vốn dĩ cô không biết rằng với thể chất của mình, việc luyện tập sẽ cần một lượng linh lực khổng lồ. May mắn thay, Vương Mộc đã chuẩn bị sẵn sàng và đưa cho cô những viên linh thạch thượng phẩm này khi cô cần. 

Nhìn thấy Vương Tín cuối cùng cũng có thể tu luyện, Vương Mộc rất biết ơn Mộng Điệp đã cho hắn một ít "đồ dùng nhỏ..."

Nếu không, hắn sẽ không thể tìm đủ tài nguyên để Vương Tín luyện tập trên ngôi sao xanh này. 

Về phần vì sao Vương Tín có bản lĩnh tu luyện không cần dạy, nghĩ tới Tử Vi Tiên, trong đầu Vương Mộc đã có chủ ý. Bạn đã có câu trả lời trong đầu chưa? 

"Ta chỉ không biết... Ngươi mở mắt ra sẽ đối mặt với ta như thế nào..." Vương Mộc kỳ thực trong lòng rất vướng bận, nàng cũng có chút sợ hãi. Nếu Vương Tín tỉnh lại, cô sẽ hận chính mình vì anh đã lừa dối cô về sự thật. 

Mặc dù hắn và Vương Tín từng gặp nhau ở trại trẻ mồ côi, nhưng...

Tại sao anh lại gặp cô, rồi cả hai đều được Vương Duyệt Dao nhận làm con nuôi. 

Tôi nghe nói mọi người đều không thích nhân vật Tần Mặc nên trong trường hợp đó tôi sẽ viết ít hơn và bỏ qua cô ấy ngay bây giờ. Về phần sự thật mà Vương Mộ lo lắng là gì? 

Một số người đã hiểu nó và một số vẫn đang suy nghĩ về nó. 

Điều này chủ yếu là về Vương Tân và chính anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Nữ sinh đánh cược

Anh đã đánh thức được di sản trí nhớ của mình từ khi còn nhỏ. Ở thế giới chỉ có võ thuật này, Vương Mộc bắt đầu tu luyện Đạo giáo. Trong tương lai, anh có thể trở thành một tu sĩ có thể dời núi dời biển. Nhưng điều kỳ lạ là tại sao Vương Duyệt Dao lại là một đạo sĩ? 

Tại sao cô ấy lại nhận nuôi mình và Vương Tân? 

Tại sao bây giờ Vương Tín có thể tu luyện? 

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của Vương Tín, Vương Mộc lại lấy ra mười viên linh thạch đặt bên cạnh rồi đóng cửa lại. 

“Có lẽ đây là một ván cờ…” Vương Mộc một mình đi đến ban công, vừa suy nghĩ vừa suy nghĩ. Anh lấy bao thuốc lá ra, rút ​​một điếu đưa vào miệng. Điếu thuốc tự bốc cháy mà không cần lửa. 

Các cô gái đều vào phòng chọn quần áo, chỉ có Dương Thi Thi đang bận rộn trong bếp. Mặc dù mọi thứ ở thời hiện đại đều có ảnh hưởng lớn đến cô, và cô vẫn chưa học cách sử dụng bếp gas và máy hút mùi nhưng việc rửa bát vẫn rất đơn giản đối với một cô gái trẻ tiết kiệm và quản lý việc nhà. 

Sau khi rửa bát ba lần, rửa sạch bằng nước rồi đặt sang một bên, Yang lau tay với nụ cười trên môi, "Tôi vẫn còn dùng được ~"

Cô đã từng phơi nắng ngoài nắng, dám ra ngoài làm những công việc nặng nhọc dù đó là việc của đàn ông, ngày ngày cô đều lo lắng cho công việc của mình, lo công việc của mình sẽ không được đảm bảo, lại sợ sếp sẽ không coi thường cô nếu cô làm không tốt. Có thể nói, lúc đó tâm trạng cô lúc nào cũng căng thẳng. 

Cho dù một ngày nào đó bạn bị kẻ xấu cướp mất, hoặc điều gì đó tồi tệ hơn xảy ra thì cũng không phải là không thể. 

Nhưng nụ cười của cô lúc này thực sự rất đẹp. Cô ấy đang mặc Hanfu trước mặt. Lồi. mặt sau. Cong vênh, nhất là khi hắn cúi xuống vừa rồi, ít nhất Vương Mộc cảm thấy như vậy. Anh thu hồi tầm mắt và nhìn ra ngoài ban công. 

Lúc này Dương Thi Thi quay người lại, nhìn thấy Vương Mộc đang đứng trên ban công hút thuốc. Cô ấy dường như cảm thấy một bầu không khí u sầu...

Thật tuyệt vời khi cô và Dương Linh Nhi có thể đợi được Vương Mộc xuất hiện. Nhìn thấy Vương Mộc như vậy, Dương Thi Thi có chút do dự. 

"Anh ấy có vẻ hơi cáu kỉnh. Bạn có muốn đi nói chuyện với anh ấy không?"

"Nhưng tôi có thực sự phù hợp không?" Nghĩ đến thân phận của mình, Dương Thi Thi không khỏi có chút hèn nhát trong lòng. Suy nghĩ của cô vẫn giống như hơn trăm năm trước, ngày nay cô cũng không cần phải là con gái. Cô chỉ nói: “Em trai, em sao vậy?”

"Bạn đã hết yêu chưa?"

"Bạn có cần bạn đồng hành không?"

Cô ấy sẽ không, không thể, và cô ấy không phải loại phụ nữ này. 

Và bởi vì Dương Linh Nhi, theo một ý nghĩa nào đó, nàng là trưởng lão của hắn...

"Mẹ ~ Ở đây có nhiều quần áo đẹp quá, lại đây nào ~" Giọng nói trẻ con của con gái cắt đứt sự do dự của Dương Thi Thi. Cô quay lại thì thấy Dương Linh Nhi ở phòng bên cạnh thò cái đầu tròn trịa ra gọi cô. Bà mỉm cười nói: “Lập tức tới đây ~” Nói xong, bà liếc nhìn Vương Mộc đang hút thuốc, quay người đi theo tiếng gọi của con gái vào phòng. 

Căn phòng khá rộng, không có giường và đầy quần áo. Căn phòng này vốn là nơi cất giữ quần áo nhưng hiện tại đã có thêm một vài người sử dụng. 

Giọng nói của những cô gái khác từ bên trong vang lên, "Chà, váy này mềm quá, lại trắng nữa. Đẹp quá ~" Đàm Tiểu Anh cầm chiếc váy bên trong lên, nhìn rồi sờ vào.

"Đây có phải là đôi tất mà thiếu gia nhắc tới không?" Tiểu Ngư cầm trong tay một đôi tất dài màu trắng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chúng: "Thật mềm và trơn ~"

"Hừ hừ ~ ta thật rất mong đợi sau này thiếu gia đi ra ngoài sẽ nhìn thấy gì ~" Tiểu Đình đã cởi đôi giày nhỏ của mình, lộ ra một đôi chân mềm mại. Cô nhặt một đôi tất đen trong suốt và mang vào đôi chân non nớt của mình. Cô nói với Đỗ Hiểu Hà vẫn đang suy tính kích thước của chiếc váy: “Chị Tiểu Hà, chúng ta cá cược nhé?”

“Anh đang đặt cược kiểu gì thế?” Đỗ Hiểu Hà quay người lại, chớp mắt. Cô ấy đang kiểm tra những bộ quần áo này và ra hiệu xem liệu chúng có bị lộ ra ngoài sau khi mặc vào hay không. Khác với sự hào hứng của những cô gái khác, vì có nhiều quần áo đẹp, mới lạ để mặc nên cô có thể mặc bất cứ thứ gì mình muốn. 

Là chị cả, Đỗ Hiểu Hà phải lo liệu những việc này. Cô không thể để mọi người mặc đồ hở hang quá nhiều. 

Tiểu Đình cười khúc khích, “Tôi cá là khi chúng ta mặc bộ đồ này ra ngoài, thiếu gia sẽ nhìn chúng ta ở đâu đầu tiên~?”

"Cá cược là... đi hẹn hò với thiếu gia thì sao?"

Đỗ Hiểu Hà suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu: "Đúng vậy, nhưng mọi người đều phải tham gia."

Dương Thi Thi vừa bị con gái kéo vào sửng sốt một chút, sau đó mặt đỏ bừng, ngơ ngác đứng ở cửa: "Cái này... thích hợp sao?"

Đỗ Hiểu Hà và Đàm Hiểu Anh nhìn qua, "Chuyện này có gì không ổn? Chị Shishi cũng là một mỹ nhân tuyệt vời ~"

Tiểu Đình nheo mắt lại: “Còn thiếu gia thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào mông của chị Shishi, tôi đoán…”

"Vớ vẩn ~" Dương Thị Thị mắng Xiaoting. Cô đỏ mặt quay lại, vặn vẹo cặp mông đầy đặn để chọn quần áo. Cô muốn đi gặp họ cùng với con gái mình. 

“Tôi đoán cậu chủ sẽ không nhìn vào mông của chị Shishi trước, nhưng…”

Đàm Tiểu Anh coi thường Xiaoting và nói, "Tsk ~ Bạn hiểu rồi ~"

Sau đó hắn từ trên kệ lấy ra một đôi tất màu da thịt, "Ai không biết thiếu gia thích cái gì? Ta cá là thiếu gia sẽ nhìn chân chúng ta trước!"

Tiểu Đình thản nhiên cười nhìn Dương Tiểu Ngư, "Ngọc Ngọc ngươi ở đâu?"

Cô đau đầu nhìn dãy giày dưới đất cạnh mình. Lúc này, cô nghe thấy Lưu Hiểu Đình hỏi: "Này~?" Cô ngượng ngùng nói: “Tôi cũng có thể chọn giày à?”

"Thật trùng hợp, tôi cũng nghĩ vậy." Tiểu Đình ranh mãnh trả lời. Dường như mọi người đều biết Vương Mộc thích gì, nhưng Dương Linh Nhi lại khác với những gì mọi người nghĩ. Cô nhìn chiếc áo phông màu hồng trên mắc áo. Đó là một chiếc áo phông hai chiều dễ thương với nhiều biểu cảm. 

Trên ngực là hai con mắt anime to tròn dễ thương, và ở bụng dưới là cái miệng nhe ra những chiếc răng hổ nhỏ. 

Dương Linh Nhi nhớ tới lần trước nàng ngắm sao trên trời, Vương Mộc ngồi trên ngực nàng...

Cô cúi đầu nhìn đỉnh núi to lớn trên ngực mình, trong đôi mắt to ngây thơ có chút do dự, "Cái đó..."

Các cô gái quay lại. Dương Linh Nhi nhắc tới chuyện này trước mặt tỷ tỷ, xấu hổ cúi đầu, "Ta chọn... Tiểu Nại Nặc của ta..."

Nhìn đỉnh núi khổng lồ trên ngực cô mà một tay không thể nắm bắt được, Đỗ Hiểu Hà nói: "... Vừa rồi tôi nói mọi người đều phải tham gia không phải là không thích hợp sao?"

“Và bạn có chắc là mình còn trẻ không?”

Lưu Hiểu Đình bĩu môi: "Có vẻ như điều tôi nghĩ có thể không đúng..."

Dương Tiểu Ngư cười khổ: "Thiếu gia còn nhìn chúng ta sao?..."

Đàm Hiểu Anh nhìn chằm chằm vào ngực Dương Lăng Nhi: "Giận quá ~... Nếu chuyện này còn nhỏ, chẳng phải chúng ta sẽ đi sao?"

"Hừm ~ Đại ca có thích tôi đi những chiếc tất dài này không..." Dương Linh Nhi vừa nói vừa nhặt chiếc tất lên và tò mò chạm vào. Chúng trơn trượt và cảm thấy thực sự thoải mái. Trong trường hợp này, việc giúp đỡ đại ca sẽ dễ dàng hơn phải không? 

Nhìn thấy cô muốn mặc một chiếc quần lót, Lưu Hiểu Đình và ba người đều mất hy vọng. Cô ấy đang đi tất lụa và một đôi Buff. Ai có thể so sánh được với điều này...

Đỗ Hiểu Hà: "..." Ngay cả Đỗ Hiểu Hà cũng có chút lo lắng sức quyến rũ của mình không bằng Dương Lăng Nhi. Cô lặng lẽ chọn một chiếc váy ngắn hơn và một đôi tất trắng trong suốt. Còn về giày thì...

Ánh mắt cô nhìn dãy dép của cô gái ngây thơ...

"Có lẽ... sẽ tốt hơn nếu quay trở lại phong cách trong sáng và sống động?"

Đỗ Hiểu Hà nhớ lại bộ dáng của mình lần đầu tiên gặp Vương Mục...

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Mình đã cập nhật từ sáng sớm, các bạn chịu khó nhé~

Thật vô lý khi không tặng hai vé ~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương

Trong phòng thay đồ rất vui vẻ, nhưng Vương Mộc ở bên ngoài không biết, mặc dù hắn rất mong chờ bộ quần áo mới mà các cô gái mặc, nhưng điều mà hắn càng mong đợi hơn là liệu Vương Tín có bám lấy hắn như trước khi cô tỉnh dậy hay không. 

Nhìn ra bên ngoài từ ban công tòa nhà cao tầng tầng 22, có thể nhìn thấy hầu hết các tòa nhà cao tầng trong thành phố. Lúc này buổi trưa, hầu hết nhân viên văn phòng đều đang nghỉ trưa. 

"Tôi từng là một người bận rộn như vậy, nhưng có một chút khác biệt..."

Chỉ cần Vương Mục muốn, hắn có thể nhìn thấy toàn bộ Ngôi sao xanh trong nháy mắt. 

Vương Mộc cũng không rõ ràng lắm, những tu sĩ Nguyên Anh khác có thể dùng thần thức của mình có thể nhìn được bao xa, nhưng theo tính toán sơ bộ của hắn, nó có lẽ có thể bao trùm toàn bộ Thanh Tinh thêm một chút. 

Đột nhiên một hạt mưa rơi và tiếng đàn guqin vang lên:

"Mưa phùn rơi... khói mù, nước hơi say, ai say..."

Đây là nhạc chuông Vương Mộ cài vào điện thoại di động của mình. Khi lật tay ra thì thấy đó chính là cậu bé Từ Minh. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi anh không liên lạc với anh.

"Có chuyện gì thế?"

Vương Mộc nghe điện thoại, đầu bên kia vang lên giọng nói lo lắng của Từ Minh: "Anh Vương..."

Từ Minh tựa hồ thả lỏng người khi nghe thấy giọng nói của Vương Mục ở bên kia: "Thật xin lỗi đã làm phiền Vương tiên sinh, nhưng ở đây có một số việc tôi không thể giải quyết được, cho nên..."

Vương Mộc ánh mắt không dao động: "Chúng ta nói chuyện đi." Anh không còn muốn quan tâm hay tìm hiểu chuyện phàm trần nữa, nhưng dù sao trước đây Từ Minh cũng đã giúp anh một số việc nhỏ. Nếu hắn trực tiếp nói hiện tại hắn không rảnh thì quá vô tâm.

"Chính là nó..."

Hứa Minh ở đó tổ chức vài câu, sau đó có chút ngưỡng mộ nói: "Vốn là công ty chúng ta hợp tác với tập đoàn Trương, liên thủ, có thể coi là ngang hàng với Lý gia. Mấy ngày trước Lý gia đã xảy ra chuyện, khiến chúng ta mất đi vị trí số một ở phía đông nam. Tôi nghĩ người ra tay nhất định là ngươi."

“Dù sao thì anh cũng không thể nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như anh Zhang…” Từ Minh lời nói dần dần trở nên có chút thô lỗ, “Nếu anh không nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chết.” Vương Mộc ngắt lời hắn, bởi vì nói chuyện là về phụ nữ. 

"Ồ, xin lỗi Vương tiên sinh, xin lỗi, là chuyện như vậy."

"Kể từ khi Lý gia buộc phải rút lui, lại có một kẻ địch ẩn nấp khác xuất hiện, mục đích của hắn rất rõ ràng." Từ Minh giọng điệu trở nên nghiêm túc, "Hắn tên là Trần Thu, mục tiêu là Trương tiên sinh."

Vương Mộc lại châm một điếu thuốc, “Vậy Trương Ngọc Yên tuân theo đủ loại uy hiếp phải không?”

"Ừm...có vẻ như..."

Vương Mộc không đợi hắn trả lời, tiếp tục nói: "Nếu không làm như vậy, chúng ta trực tiếp trấn áp công ty của ngươi, cho ngươi phá sản phải không?"

"Cái này... hình như là..."

"Thủ đoạn của đối phương quá mạnh mẽ, lại có nhiều mối quan hệ và tài nguyên hơn anh, sau đó anh sợ không xử lý được nên tìm đến tôi phải không?"

"Cái này... đúng, đúng, Vương tiên sinh quả nhiên là thần tiên..."

Vương Mộc trực tiếp nói ra, Từ Minh cảm thấy có chút xấu hổ, sau đó liền tâng bốc hắn.

Nhưng anh chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Rốt cuộc, anh ta đã hợp tác với tập đoàn Zhang để chống lại gia đình Li vì thể diện của Vương Mục. Hiệu quả của động thái này thực sự tốt. Hai công ty hợp lực và tài sản vừa bằng với gia đình Li. Tuy nhiên, trước khi cuộc chiến kinh doanh bắt đầu, gia tộc Li đã bị mất vào tay Vương Mục. 

Thế rồi mấy ngày nay tôi đang chuẩn bị chia bánh ở miền Đông Nam. Đột nhiên, Trần Thu xuất hiện, trực tiếp đăng ký công ty tại thành phố G và bơm 100 tỷ! 

Tên của công ty là "Xuanyuan Taiji Group" nổi tiếng của gia đình đầu tiên ở Bắc Kinh.

Bạn biết đấy, tập đoàn Zhang và nhà họ Xu cộng lại chỉ có hơn 90 tỷ vốn cố định, công ty mới này vẫn đang bơm vốn, điên cuồng tiếp quản tất cả các ngành công nghiệp của nhà họ Lý, thậm chí những người đánh giá ở trên còn trực tiếp bật đèn xanh cho họ, điều này cho phép họ muốn làm gì thì làm ở đây. 

Trước khi tôi bắt đầu nói, họ đã gửi nó cho Trần Thu để tiếp quản. 

Lúc này, bánh ngọt của Đông Nam gia đã không còn nữa. Họ thậm chí còn chưa uống súp trước khi bị đàn áp. 

Tuy rằng nói là hợp tác, nhưng bình thường gặp phải loại tình huống này, tai họa thủ lĩnh thường phân tán bay, huống chi đối phương chỉ nhằm vào Trương Ngọc Yên, cho nên hắn vẫn có cơ hội chạy trốn. 

"Chúa ơi, không phải mọi thói quen đều như thế này sao? Chúng đã tồn tại nhiều năm rồi." Vương Mộc không có tiếp nhận lời nịnh nọt của hắn, thản nhiên nói. 

"Đúng, nhưng chúng ta vẫn chưa biết lai lịch của Trần Thu, chỉ biết hắn hình như có quan hệ họ hàng với Hiên Viên gia, có thể ra lệnh cho người của Hiên Viên gia đi..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Chuyện này khi nào có thời gian tôi sẽ giải quyết."

Vương Mộc cảm thấy bất lực, tự hỏi tại sao ngày nay có nhiều người muốn làm gì thì làm chỉ vì họ có thứ gì đó. 

Bạn nói họ là những kẻ phản diện nhưng họ chỉ kiêu ngạo vì năng lực của mình. Giống như khi chơi LOL, bạn chơi nén, trang phục lục thần và chiến đấu với ADC của đối thủ chỉ có bộ đồ ba mảnh. Bạn sẽ chiến đấu như thế nào? 

Đó chắc hẳn là E sắp tới phải không? 

Từ Minh nghe Vương Mục nói sẽ giải quyết, trong lòng hắn như trút bỏ hết gánh nặng, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, khi nghe nói có thời gian sẽ giải quyết, anh có chút lo lắng nói: "Nhưng đối phương cũng đã bắt đầu hành động rồi. Nhiều nhất là ngày mai, hai công ty chúng ta sẽ..."

Vương Mộc cau mày, phàm sự thật là phiền toái, "Được rồi, ta hiểu rồi, trở về chờ đi!"

"Bùm." Sau khi cúp điện thoại, Vương Mộc dập tàn thuốc rồi quay trở lại phòng khách. Anh ấy không đặt ra mục tiêu giải quyết vấn đề ngay lập tức. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế sofa và lấy điện thoại di động ra để kiểm tra những thứ đắt tiền nhất hành tinh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, kim cương và đá quý là đắt nhất. 

Một viên kim cương cỡ ngón tay có giá gần một triệu viên trở lên. Điều gì sẽ xảy ra nếu một mạch kim cương lớn được đào và giao cho Trương Vũ Yến và những người khác? 

Nó dễ hiểu hơn là dạy người ta câu cá hơn là dạy họ câu cá. Hôm nay tôi giúp họ đối phó với đối thủ, ngày mai tôi sẽ giúp họ đối phó với đối thủ. Sẽ luôn có một ngày tôi không ở bên cạnh hoặc một ngày tôi chán nản. Vậy lúc đó tôi sẽ làm gì? 

Trên đời này không có việc gì không thể giải quyết được bằng tiền. Trần Thu này cần phải được giải quyết. Nhưng sau khi giải quyết xong, Vương Mộc hi vọng sau này có chuyện gì thì bọn họ sẽ không cần phải tìm kiếm hắn, bởi vì hắn thực sự không có hứng thú với những chuyện ở phàm trần. 

“Bạn đã làm việc chăm chỉ cho mọi thứ, bạn sẽ giữ được bao nhiêu và lấy đi bao nhiêu sau một trăm năm?” Nghĩ đến thời gian và lịch sử, trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia khinh thường thế giới phàm trần này. 

Vì anh biết rằng khi sống thì có thể có tất cả nhưng khi chết thì chẳng có gì cả. Cho dù bạn là ai trong suốt cuộc đời hay bạn có bao nhiêu tiền, bạn cũng không thể mang theo thứ gì sau khi chết. 

Theo tôi, những cái gọi là tiền bạc, nguồn lực, địa vị và quyền lực chỉ là ảo tưởng. Ngay cả khi bạn là chúa tể của một quốc gia và là người tối cao, nếu bạn đi xuống và tiêu diệt đất nước của bạn từng người một bằng bùa chú, để bạn yên, thì bạn có ích lợi gì với tư cách là chúa tể của đất nước? 

Điều mà Vương Mộc mong muốn bây giờ chính là nâng cao tu vi của mình. Anh ấy đã suy nghĩ về vấn đề này nhiều đến mức anh ấy đã mất đi tất cả những cảm giác bình thường và hạnh phúc mà anh ấy có được ở thế giới phàm trần trước đây. 

Anh ta dần dần bắt đầu xa rời mọi thứ liên quan đến người phàm, và dần dần bắt đầu coi thường người phàm. Trong mắt anh, mọi người trên hành tinh này đều sống và chết chỉ trong suy nghĩ của chính mình. 

Đây không phải là sự mở rộng mà là trạng thái tinh thần sau khi làm chủ được sức mạnh. 

Chỉ là không rõ tâm lý này ở giai đoạn này là tốt hay xấu đối với Vương Mộc, đối với hắn là tốt hay xấu. 

“Có phải ngươi đang tự mình đi vào con đường trở thành thần thánh…” Trong sương mù hỗn loạn, vô số quần thể ánh sáng lơ lửng như đom đóm. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ở độ tuổi ngoài hai mươi đang nằm nghiêng trên mặt đất. Mái tóc đen của cô rơi xuống đất. Ngoại hình của cô ấy đẹp không thể tả được. Chiếc váy màu tím vàng xòe ra, để lộ đôi chân thon thả. Đôi chân ngọc và bàn chân mềm mại của cô ấy dường như có ánh hồng trong không khí khi chúng đung đưa. Nàng giơ lên ​​cánh tay trắng như ngọc, dáng vẻ uy nghiêm, trang nghiêm nhưng lại đầy mê hoặc. Đôi mắt sẫm màu điểm chút vàng nhìn chằm chằm vào một quả cầu ánh sáng trước mặt, thực ra là hình ảnh Vương Mộc đang ngồi hút thuốc trên ban công. 

"Em trai, em không thể có tâm lý này được ~"

"Trong tiên và phàm nhân, phàm nhân có trước tiên mới đến. Phàm nhân cũng là bất tử, trong phàm nhân có tiên, không phản loạn thì không thể thành tiên..."

Đáng tiếc Vương Mộc không nghe được lời của nàng. Ngay cả khi anh ta nghe thấy chúng, anh ta có thể không hiểu được ý nghĩa của một người phàm và sau đó là một người bất tử. 

Có lẽ lúc này tâm trạng anh đang rất khó chịu...

Dù sao thì Vương Tín cũng là người quan trọng nhất của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Trang phục của phụ nữ

Một viên linh thạch thượng phẩm chứa đủ linh lực để sử dụng trận pháp huyền thoại nhiều lần trong giới tu luyện. Tuy nhiên, nó thực sự được xác định dựa trên khoảng cách truyền dẫn. Nếu là cách xa triệu dặm, cần phải có một phần năm, thậm chí một phần ba linh lực. 

Cực âm trong cơ thể Vương Tín là một vật huyền bí ngăn cản kinh mạch, thậm chí hòa làm một với cô trong cơ thể. Không ai biết nguồn gốc của cực âm. Đây không phải là thứ mà con người sinh ra đã có. Nếu như có người trời sinh trong cơ thể sinh ra cực âm năng lực, phần lớn đều là một ít thiên tài bảo bối ở bước thứ tư khó tìm được. 

Về phần Vương Tín cực âm, Vương Mục hiện tại không cách nào biết được. Nếu không có người trước tiên mở mạch, đưa nàng đến một độ tuổi nhất định, thanh âm của nàng sẽ hóa thành xỉ băng rồi tiêu tán. 

Nhưng may mắn thay, Vương Mộc không để chuyện như vậy xảy ra. Lúc này, thần thức của hắn đang chú ý tới Vương Tín, trong lòng Vương Mộc cảm thấy ấm áp. Bây giờ cực âm đã được khai mở. Nói là mở ra, nhưng thực chất là tiếp xúc với linh lực, sau đó dẫn dắt nó vận hành, biến thứ nguy hiểm thành thứ hữu ích. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra với Vương Mục. Ví dụ như khi cực dương của anh gặp cực âm của cô, nó dường như chuyển hóa thành một thứ gì đó đặc biệt, mang lại cho Vương Tín một loại vận may. 

Nhưng Vương Mộc không biết loại vận may này là cái gì. 

Vương Mộc chỉ biết rằng tu vi của Vương Tín sẽ tiến bộ rất nhanh khi hắn hợp tác với Kỷ Âm tu luyện. Tất nhiên, đó không phải là cải tiến một lần, nhưng mỗi khi anh ấy tinh chỉnh một số thứ, anh ấy có thể tiến bộ nhanh chóng. 

Vương Mộc nghĩ nghĩ: "Âm dương dung hợp, có lẽ đây là định mệnh. Rốt cuộc, sao có thể trùng hợp đến mức hắn và Vương Tín có thể làm được chuyện này?"

"Bất kể là ai sắp đặt, mọi chuyện bây giờ đều cho thấy điều đó từ đầu đến giờ."

"Mọi thứ dường như đều dựa trên ý tưởng của ai đó..."

Vương Mộc trong lòng mơ hồ xác định là như vậy. Bất kể mục đích của người đó đối với hắn là tốt hay xấu, điều này đều khiến Vương Mộc trong lòng cảm thấy một đám sương mù, như thể hắn cảm thấy mạng sống của mình đang bị khống chế. Anh vô thức nắm chặt tay phải, "Có vẻ như thời gian thực sự không còn nhiều nữa..."

Vương Mộc nhớ tới Tử Vi Tiên Đế cũng từng nói như vậy. 

"Click~" Lúc này, các cô gái mặc quần áo mở cửa. Khoảnh khắc Vương Mộc nghe thấy giọng nói đó, anh đã kiềm chế mọi cảm xúc và trở lại với bộ dạng cổ hủ thường ngày… ồ không, vẻ ngoài học giả. 

Anh quay lại với nụ cười nhẹ trên môi. Nếu anh ở bên ngoài thay vì ở nhà, người ngoài sẽ không thể phát hiện ra anh có đang cười hay không. 

"Ha ha, những bộ quần áo này chất lượng thật sự rất tốt ~" Các cô gái nũng nịu đi ra, đứng thành một hàng trong phòng khách, nhìn Vương Mộc vẻ mặt kinh ngạc. 

Sáu người đẹp từ trái qua phải là Dương Tiểu Vũ trong bộ đồng phục thủy thủ màu đen. Phần trên của cô được bộ ngực nhỏ đẩy lên, khiến một ít quần áo ở bụng dưới bị vén lên, để lộ chiếc rốn hồng hào. Chiếc váy dài tới đùi của cô có đôi chân màu hồng với đôi tất cao đến đầu gối màu trắng. Dưới chân màu hồng là đôi giày da nhỏ màu đen phù hợp với bộ đồng phục thủy thủ. Tóc của cô ấy được rải rác ngẫu nhiên trên lưng. Nhìn tổng thể rất dễ thương.

Tiểu Ngư lần đầu tiên mặc loại quần áo này. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô cúi đầu véo góc váy đen. Nhịp tim cô đập nhanh hơn, cô ngầm nhìn Vương Mục với ánh mắt mong đợi. Xiaojiabiyu xinh đẹp ban đầu mang lại cho Vương Mục một cảm giác quyến rũ khiến anh muốn cưỡng lại.

Xiaoyu từng là Tiểu Đàm Tiểu Anh. Cô ấy đôi khi rất tự nhiên và đôi khi lại hài hước. Cô ấy mặc bộ đồng phục thủy thủ màu xanh lam, chỉ khác màu với Xiaoyu thôi. Tuy nhiên, bộ ngực nhỏ của cô ấy có vẻ lớn hơn Xiaoyu một chút. Cô ấy có chiều cao tương đương với Xiaoyu. Tóc cô được buộc thành hai bím xinh đẹp nữ tính, mang đến cho cô phong cách nữ tính của những năm 1930.

Tuy nhiên, chiều cao của Lưu Hiểu Đình chỉ khoảng 1,75 mét, thậm chí còn không cao hơn chiều cao của Du Hiểu Hà. Thực ra Xiaoting đang mặc váy Hanfu giống như váy của các nữ anh hùng trong phim truyền hình.

Bộ trang phục màu đỏ rực khiến cô trưởng thành và nồng nàn hơn, mái tóc được buộc cao theo phong cách nữ anh hùng. Bộ ngực đầy đặn của cô có thể nói là lớn nhất trong số khán giả, và có thể nhìn thấy tấm quấn ngực màu đỏ ở đường viền cổ áo. Chiếc váy dài tới gót chân cùng với một đôi tất trắng và giày cao gót màu đỏ, để lộ đôi chân dài kiêu hãnh của cô trông thật quyến rũ dưới bộ trang phục màu đỏ. 

Vương Mục ngưỡng mộ ánh mắt tự tin của Xiaoting vì cô luôn biết rõ mẫu người của mình. 

Bên cạnh cô là Dương Linh Nhi, lớn hơn cô một phần ba. Cô ấy đang nhìn Vương Mộc bằng đôi mắt to ngây thơ, khuôn mặt tròn trịa trẻ thơ hơi đỏ lên, ba phần tư ngượng ngùng, bảy phần tư mong đợi và đáng yêu. 

Khi nhìn thấy cô, ánh mắt của Vương Mộc lập tức bị thu hút vào ngực cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa màu xanh và hồng kiểu Gothic dài đến đầu gối. Mái tóc dài mượt của cô được xõa trên lưng. Bên ngoài ống tay áo màu lam và hồng là cánh tay nhỏ nhắn trắng như ngọc. 

Có một chiếc túi màu xanh buộc trên bộ ngực khổng lồ. Bộ ngực căng tròn, đầy đặn được kéo dài tới tận cánh tay dưới váy. Bên dưới là váy trải dài bên trong, trên có đính những ngôi sao tráng men màu xanh lam. 

Một đôi chân nhỏ màu hồng được mang trên đôi tất trắng. Theo quan sát của Vương Mộc, lẽ ra họ phải mặc quần tất, nhưng đôi giày cô đi lại là loại dép cao gót công chúa. Những ngón chân hồng hào của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất trắng. 

"Anh ơi, em... trông ổn không?"

"Nó rất đẹp." Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Khi Vương Mộc mỉm cười với cô, Dương Linh Nhi liền bối rối. Cô ôm váy, hơi nghiêng người, cong mi cười. 

Vương Mộc nhìn nàng ở bên cạnh, Đỗ Hiểu Hà bỗng nhiên căng thẳng, sợ hắn sẽ ghét bộ đồ hôm nay nàng mặc. 

Đột nhiên, cô thay đổi phong cách nhiệt tình và sôi nổi thường ngày. Khí chất ban đầu của cô ấy thanh khiết như một bông hoa sen. Bây giờ cô ấy mặc một chiếc váy trắng ren rỗng có dây buộc. Chiếc váy dài tới đùi cô. Có rất nhiều hoa văn màu trắng trên váy. Bên trong có một lớp vải lụa trắng che tầm mắt từ bên ngoài. 

Bên dưới là một đôi chân màu hồng không đi tất. Đôi chân dài màu hồng thon và đều. Làn da hồng hào hiện rõ trên cặp đùi trắng như ngọc. Dưới bàn chân non nớt là đôi dép đế hồng. Mười ngón chân tròn hồng hồng hướng thẳng về phía Vương Mục. Cô ấy đứng chụm chân và đặt tay ra sau lưng. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp tươi tắn và tinh tế. Tuy nhiên, cô ấy có một số bùa mê quyến rũ, trông thuần khiết và đầy dục vọng. 

Cô đưa tay ra sau nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, Vương Mộc mơ hồ có thể nhìn thấy màu hồng trên ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, cô ngượng ngùng nhìn Vương Mộc, trong mắt có chút bất an. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy dường như để lộ nhiều chỗ như vậy. Nếu cách đây hơn một trăm năm thì điều này đã là vô đạo đức. 

Vương Mộc vỗ tay thở dài nói: "Trang phục của Hạ Nhi thật sự rất thích hợp với ngươi, thể hiện rõ ràng khí chất của ngươi."

"Thật sự?" Đỗ Tiểu Hà vui mừng vặn vẹo thân thể, ngực cũng theo nàng khẽ đung đưa, "Sợ ngươi sẽ không thích ta mặc loại quần áo này..."

"Tất nhiên đó là sự thật." Vương Mộ cười lớn, biết nàng đang lo lắng cái gì. “Loại tươi mát này rất thích hợp với ngươi, nhưng nếu ở bên ngoài, ngươi phải cẩn thận với những Miêu Nhậm Phong đó.”

Tiếp theo là Dương Thi Thi, người cũng có vẻ bất an không kém. Cô ấy đang mặc một bộ vest công sở màu đen, với một chiếc áo sơ mi trắng bên dưới chiếc áo khoác vest bó sát. Khi cô mở phong ấn, ba chiếc cúc trên ngực cô dường như sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. 

Ngoài ra còn có chiếc váy che mông, đôi chân trong suốt bằng lụa đen và đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông thực sự đầy đặn và thon thả vào lúc này. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau. Cô ấy đeo một cặp kính đen trên khuôn mặt quyến rũ, khiến cô ấy trông có năng lực và ngầu. Nếu cô ấy trông không quá lo lắng thì cô ấy sẽ thực sự trông giống một giáo viên. 

Vẻ mặt Vương Mộc dừng lại khi nhìn thấy cô, sau đó hai mắt sáng lên, "Nữ giáo sư Dương, YYDS!"

"À...những thứ này chỉ có giáo viên mới mặc thôi à?" Đôi mắt đeo kính của Dương Thi Thi ngơ ngác, “Tôi không biết, tôi chỉ tưởng rằng trên TV người ba mươi tuổi đều mặc như vậy, cho nên tôi…”

"Không thành vấn đề, thân phận của ngươi không thành vấn đề, quan trọng là ngươi mặc nó trông có đẹp hay không." Vương Mộc xua tay, Dương Thi Thi trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Mộc liếc nhìn tất cả các cô gái từ phải sang trái, ánh mắt dừng lại ở Đỗ Hiểu Hà lâu nhất. Tất cả các cô gái đều đang đợi anh, nhưng anh không thể khen ngợi chỉ một người. Anh ngồi xuống ghế sô pha vẫy tay với mọi người: “Tôi nói nó nhất định sẽ hợp với các bạn, khi mặc vào sẽ không bị lộ ra ngoài. Nhìn xem, các bạn đẹp quá, ngay cả ngôi sao trên TV cũng không đẹp bằng các bạn!”

"Ngay khi bước ra ngoài, bạn sẽ là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất trên toàn thế giới." Ít nhất Vương Mộc trên tinh cầu này chưa từng thấy qua nữ nhân nào xinh đẹp hơn bọn họ, ngoại trừ Diệp Ngưng Sương bọn người. 

Các cô gái đang ngồi nghe những lời anh nói đều cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Vương Mộc bình thường rất ít khen ngợi người khác, nhưng hôm nay hắn lại có thể hạ bệ mọi người không chút do dự. Điều này khiến họ cảm thấy rằng quần áo hiện đại vẫn có thể chấp nhận được. 

Ban đầu, mọi người đều lo lắng liệu quần áo có hở hang hay không, nhưng khi mặc vào, họ nhận ra rằng, ngoại trừ một số bộ quần áo cá nhân, hầu hết quần áo hiện đại đều không hở hang lắm. 

Đỗ Hiểu Hà nắm lấy cánh tay Vương Mộc, không giấu được vẻ vui mừng trong mắt, “Chỉ cần ngươi không cảm thấy bộ đồ chúng ta mặc là quá đáng…”

"Về chuyện này..."

Mặc đồng phục thủy thủ, Tiểu Ngư và Tiểu Anh cũng lo lắng nhìn sang, sợ Vương Mộc chỉ trích bọn họ. 

Vương Mộc thông minh cười nói: “Mặc ở bên ngoài cũng không phải là không thể, bất quá chỉ là váy ngắn hay gì đó thôi, không mặc được thì cũng đừng mặc ra ngoài, đúng không?”

“Quả nhiên vẫn quá lộ liễu…” Không chỉ Tiểu Ngư và Tiểu Anh, Đỗ Tiểu Hà cũng cảm thấy căng thẳng. 

"Cứ mặc ở nhà. Nếu ra ngoài, trừ khi có thể tự bảo vệ mình khỏi bị người khác lợi dụng, còn không thì phải biết rằng các bạn đều là những người phụ nữ xinh đẹp, và sẽ có rất nhiều người luôn nhớ đến bạn."

“Không phải là anh không muốn em mặc quần áo đẹp, em hiểu không?” Lời giải thích của Vương Mộc khiến mọi người cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Này, bạn nào có vé thì đưa cho mình nhé. Dù sao thì nó cũng miễn phí…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Mẹ tôi lớn hơn

"Này, đừng lo lắng, cậu chủ trẻ, chúng tôi không giống những chiến binh cổ xưa nhảy lung tung trong trận chiến." Tiểu Đình không phục khoanh tay lại, bóp bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình để chúng càng cương cứng hơn. Nàng ngẩng đầu, tự tin nói: “Hơn nữa, ta dùng một chút ma pháp có thể đuổi người đi, sao có thể bị lợi dụng.”

“Chỉ cần em vui vẻ…” Vương Mộc cười khổ lắc đầu, nhưng anh cũng biết cô nói thật. Với sức mạnh tâm linh của mình, họ không cần phải giống như những cô gái xinh đẹp trong anime, chiến đấu và nhảy nhót mà không mặc quần an toàn. Họ không biết liệu người khác có nhìn thấy váy của họ hay không. 

"Nhưng Ling'er vẫn chưa biết luyện tập ... Nếu gặp kẻ xấu thì phải làm sao?" Dương Linh Nhi giơ đôi chân nhỏ bé lên, háo hức nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộc lúc này mới nhớ tới, bởi vì thể chất kỳ lạ của Dương Linh Nhi nên hắn chưa bao giờ dám để nàng luyện tập. Rốt cuộc, không ai biết liệu bộ xương hấp thụ linh lực có ảnh hưởng đến việc luyện tập bình thường của cô hay không. 

"Ân..." Vương Mộc suy nghĩ một chút, "Việc này, chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa. Sau khi ta biết rõ, chúng ta có thể để Tiểu Linh Nhi cùng nhau luyện tập ~" Vương Mộc sờ sờ cái đầu nhỏ của nàng. Một số bất bình của Dương Linh'er lập tức biến mất. Cô tựa người vào anh, nắm lấy cánh tay anh và ôm anh vào lòng. 

"Cảm ơn đại ca~"

"Tốt quá ~" Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình, Vương Mộc càng thêm yêu mến cô em gái này. 

Đưa họ đi dạo bình thường và làm quen với thế giới bên ngoài như thế nào. 

Vương Mộc trước dùng phép thuật thay đổi diện mạo, tránh khỏi phiền toái không cần thiết, nhưng khí chất của các cô gái vẫn khiến ai nhìn thấy cũng phải nán lại, tỷ lệ quay đầu lại vẫn là 100%. 

Buổi tối, sau khi mọi người trở về, Vương Mộc một mình đi Nam Phi. Ý thức của anh quét qua những ngọn núi trọc lốc, rồi anh đi sâu hơn hai nghìn mét xuống lòng đất. Với âm thanh ầm ầm, Vương Mục, người đã đào được hai mạch kim cương, dịch chuyển trở lại thành phố G một lần nữa. 

Khi Vương Mộc rời khỏi thành phố G, các cô gái đã tụ tập lại với nhau. Trong phòng khách có vài túi đồ lớn nhỏ. Đây là những thứ Vương Mộc vừa mới mang ra ngoài mua, bao gồm đồ ăn nhẹ và một số phụ kiện nhỏ. Dù sao thì chúng cũng đều là sản phẩm của phụ nữ. 

Lúc này, Tiểu Đình đang nằm trên ghế sofa, ăn khoai tây chiên, trên ghế sofa chỉ có thân hình bình thường của cô. Không ngờ chỉ trong thời gian ngắn như vậy, cô ấy đã học được cách nằm rồi...

Trên bàn có một thùng KFC, thậm chí còn có hai thùng dành riêng cho một sự kiện thần thánh nào đó. Cô ấy đã cởi giày cao gót, đôi chân mềm mại trong chiếc tất của cô ấy đang run rẩy. 

"Chị Tiểu Đình, nếu thiếu gia nhìn thấy tôi, tôi sẽ nói chuyện lại với chị." Mặt khác, Xiaoyu không sang trọng bằng cô ấy. Cô và Tiểu Anh đang ngồi vững vàng, lưng thẳng. Ngay cả khi họ đang ăn, họ trông rất nữ tính. 

"Ồ, đừng lo lắng, thiếu gia đã ra ngoài rồi ~" Xiaoting thờ ơ nói, "Này, đúng rồi." Sau đó cô lại ngồi dậy, nhìn quanh các cô gái, "Tôi nhớ vừa rồi khi chúng ta ra ngoài, thiếu gia nhìn tôi lâu nhất phải không?" Cô ấy cũng nhướn mày anh hùng khi nói điều đó.

"Vớ vẩn, rõ ràng là chị Tiểu Hà." Tiểu Anh phản bác lại. Nhìn thấy Dương Linh Nhi ăn hamburger, nàng bưng trà sữa đưa cho Dương Linh Nhi, sợ nàng sẽ bị nghẹn.

"Cảm ơn chị Tiểu Anh ~" Cảm ơn xong cô liền nhận lấy. Giọng nói trẻ con của cô khiến trái tim Tiểu Anh đập thình thịch, cô xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của mình. "Tôi đã bảo anh đừng khách sáo như vậy. Chúng ta đều là một gia đình."

Dương Linh Nhi mỉm cười không nói gì. Anh cả của cô ấy nói với cô ấy rằng bạn phải nói lời cảm ơn khi lấy thứ gì đó. Dù bạn có phải là người quen hay không thì đây cũng là nghi thức cơ bản nhất. 

Lúc này cô cũng cởi đôi giày da nhỏ ra, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại. Trên phần thịt mềm ở lòng bàn chân của cô đã có một chút hơi ẩm. Dương Linh Nhi uống trà sữa, nhai một miếng bánh burger, để đôi chân mềm mại đẫm mồ hôi đung đưa trong không khí, xua tan mùi hương sữa ấm áp. 

Đỗ Hiểu Hà cười, xoa đầu Dương Lăng Nhi, giúp nàng chỉnh trang lại: "Thật ra không phải ta, tên biến thái đó kỳ thật đã nhìn Tiểu Linh Nhi lâu nhất rồi ~"

"Hả~?" Dương Linh Nhi chớp chớp mắt, "Nhưng ta nhớ tới đại ca của ta cũng đã nhìn mẹ ta đại thần rất lâu ~"

Dương Thi Thi đang xoa chân dừng lại, sau đó đỏ mặt: "Cô đang nói cái gì vậy, cô gái hôi hám? Sao cô lại thô lỗ như vậy..."

Dương Thị Thị, người không quen đi giày cao gót, đang cởi đôi tất đen xinh đẹp của mình ra khỏi đôi giày cao gót. Đôi tất đen trong suốt tỏa ra ánh hồng, đó là màu của làn da mềm mại của bàn chân bên trong xuyên qua đôi tất đen.

"Nhân tiện, chị Shishi, sao chị lại buộc nó ở đó? Không thoải mái sao?" Lúc này Tiểu Đình đột nhiên hỏi. Họ chưa bao giờ hỏi câu hỏi này trước đây. Lần này lợi dụng chủ đề đang bàn, cô vội vàng nói.

Nói đến đây, Dương Thi Thi nhớ lại những ngày tháng khốn khổ năm xưa, ánh mắt có chút mờ mịt. Cô từng là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường, nhưng vì một số lý do mà gia đình cô đã xảy ra chuyện. Mười tám tuổi, cô đã mang theo Tiểu Linh Nhi một mình sống sót. Sau hơn mười năm khổ luyện, cuối cùng cô cũng gặp được một người cao thượng.

Đỗ Hiểu Hà thấy có gì đó không đúng, vội vàng đổi chủ đề: “Chị Shishi, tối nay chúng ta nấu món gì?” 

“Làm món gì đó mà chồng bạn thích ăn thì sao?” Đỗ Hiểu Hà nắm lấy tay cô, kéo Dương Thi Thi về hiện thực. "À, ồ, được rồi." Tiểu Đình vẻ mặt có lỗi nói: "Thật xin lỗi, sư tỷ, ta chỉ là tùy ý nói, ngươi không cần để ý..."

"Thật ra đây không phải là chuyện không thể nói được." Dương Thị Thị mỉm cười, vỗ nhẹ tay Xiaoting và nói một cách thờ ơ.

Tiếp theo, Dương Thị Thị kể cho mọi người nghe về trải nghiệm thời thơ ấu của cô, từ cái chết của gia đình cho đến việc phải sống vô gia cư cùng một bé gái. Sau nhiều năm gian khổ, cuối cùng cô cũng gặp được Vương Mục và có cơ hội đổi đời.

Tuy rằng nàng không có giải thích cặn kẽ, thậm chí một câu còn đề cập đến rất nhiều chỗ, nhưng mọi người cũng không khó có thể hiểu được Dương Thi Thi bi thương. Xiaoyu và Xiaoying không ngừng rút khăn giấy ra. Trước khi Dương Thị Thị khóc, họ đã rơm rớm nước mắt.

Đỗ Hiểu Hà và Tiểu Đình mặc dù không trực tiếp khóc, nhưng mắt cũng không đỏ. Họ khó có thể tưởng tượng được phải kiên trì đến mức nào.

Nửa giờ sau, bầu không khí trong phòng khách không còn như xưa nữa. Mọi người dọn bàn và bắt đầu công việc riêng của mình. Tiểu Đình và Tiểu Ngọc vẫn đang dọn dẹp như thường lệ, Tiểu Anh và Dương Thi Thi đang làm việc trong bếp, Đỗ Tiểu Hà đi dọn dẹp phòng của mọi người, Dương Lăng Nhi cũng đi theo. 

Mặc dù mọi người không bao giờ để Đỗ Hiểu Hà làm việc, nhưng Đỗ Hiểu Hà luôn tự mình tìm việc để làm. 

Nói theo cách của cô, "Mọi người đều giống nhau, không cần phải phân cấp".

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Càng ngày càng muốn Vương Mộc có con gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Anh ta có mạnh mẽ không?

Lúc 5 giờ 30 chiều, trong công ty của Từ Minh thuộc tập đoàn Mingde ở thành phố G, Từ Minh đang ngồi trong phòng chủ tịch của chính mình, nhàn nhã uống trà, thỉnh thoảng liếc nhìn máy tính trước mặt. Phía sau anh ta là một người đàn ông trung niên và lớn tuổi khoảng năm mươi, là trợ lý của anh ta. 

Thị trường chứng khoán đã sa sút rất nhiều nhưng Từ Minh lại không hề hoảng sợ. Người bị thiệt hại nặng nề nhất không phải là gia tộc Mingde của họ mà là tập đoàn Minh Hải Trương. Hơn nữa, anh ta đã cầu xin người đó ra tay nên chỉ cần ngồi yên trên Diaoyutai là được. 

Từ Minh không hề hoảng sợ, nhưng khóe miệng trợ lý giật giật sau lưng.

"Cái đó...anh Xu."

"Hả?"

"Lại rơi."

"Tôi biết, đừng hoảng sợ, chúng ta đang ở ranh giới."

Bác Minh: "..."

Bạn đã chơi quá nhiều trò chơi...? 

Anh lưỡng lự rồi quyết định nói:

"Chúng ta còn cùng Minh Hải ràng buộc sao? Trong tình huống này..." Trợ lý ngập ngừng nói. Trước đây công ty đã được hưởng lợi từ việc hợp tác với Minh Hải và vẫn còn rất nhiều. Nhưng trong hoàn cảnh này, người hứa ngày mai Minh Hải sẽ phá sản khiến không ai dám hợp tác với cô. 

“Không phải chúng ta nên tự bảo vệ mình trước sao?”

“Và những người chú của cậu…”

Lời nói của trợ lý khiến Từ Minh cau mày, nhưng anh ta lại lộ ra vẻ tức giận. Anh ta đặt tách trà xuống, Từ Minh khoanh tay nói: "Chú Minh, cháu biết chú có ý gì."

"Nhưng khi chúng ta lần đầu tiên hợp tác với Minh Hải, mặc dù Lý gia không có được cái bánh, nhưng chúng ta cũng có được rất nhiều lợi ích khác. Hiện tại có người gặp nạn, chúng ta rời khỏi Minh Hải mà chạy trốn, sau này còn có ai dám hợp tác với chúng ta?"

"Nhưng xã hội này là như thế này..." Chú Minh muốn thuyết phục Từ Minh, nhưng Từ Minh xua tay cắt ngang, "Tôi biết, chú Minh, chú cũng là người kỳ cựu của công ty. Chú luôn thờ ơ với chuyện của hội đồng quản trị, thậm chí còn không muốn có một ghế trong hội đồng quản trị."

"Anh đã ở với ông nội và bố tôi nhiều năm như vậy, anh nên biết rằng Tập đoàn Mingde của chúng ta từ khi thành lập đến nay đều tin vào hai chữ 'chính nghĩa'!". 

Chú Minh im lặng, ông hiểu sự thật, nhưng thời thế đã thay đổi...

“Nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, sự vất vả của ông nội cậu, tập đoàn Mingde sẽ…”

Từ Minh hiểu tất cả những lo lắng của anh. Từ Minh thở dài đối mặt với chú Minh, "Mười năm trước, Minh Hải có thể đuổi tập đoàn Minh Đức của chúng ta ra khỏi phía đông nam, nhưng ông ta vẫn cho chúng ta một chỗ ở phía đông nam. Chú Minh, chú quên rồi à?"

"Ding ding ding ~" Điện thoại reo. Đó là giám đốc tài chính. Từ Minh quay người nhấc điện thoại lên: "Này, có chuyện gì thế?"

"Ông Xu, đơn xin vay vốn ngân hàng của chúng tôi đã bị từ chối."

Từ Minh tỏ ra không mấy ngạc nhiên: "Mọi người đều từ chối à?"

"Đúng vậy, ông Xu, bốn ngân hàng lớn đều đã từ chối đơn đăng ký của chúng tôi. Rõ ràng trước đó chúng tôi đã đàm phán, nhưng hôm nay..."

Tất nhiên Từ Minh biết chuyện gì đang xảy ra. Anh đè nén sự chán nản trong lòng, hỏi: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Còn có chuyện gì nữa không?"

“Ừm… còn một điều nữa…” Giám đốc tài chính bắt đầu nói ngắt quãng. Từ Minh cau mày, không vui nói: "Nếu còn có chuyện gì, mời nói cho ta biết!"

"Và..." Giám đốc tài chính có vẻ lưỡng lự khi nói. Ngay lúc Từ Minh mất kiên nhẫn chuẩn bị mắng anh, giám đốc tài chính nhanh chóng nói: “Và hôm nay hơn 40% nhân viên của công ty chúng tôi đã từ chức, trong đó có một số thành viên hội đồng quản trị, vì vậy anh Xu, tôi thực xin lỗi.”

"Bố." Sau khi cúp điện thoại, Từ Minh không nói gì. Anh đặt điện thoại xuống với ánh mắt phức tạp. Anh ngồi xuống, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Lúc này, hắn không còn bình tĩnh như trước nữa mà cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

“Này ~” Chú Minh thở dài, “Tôi đi gặp ban giám đốc xem xét.”

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Từ Minh thở dài. 

Một công ty không có vốn và con người chẳng khác gì một công ty vỏ bọc. Mặc dù Vương Mộc yêu cầu hắn ra tay, nhưng Từ Minh lại có chút sợ công ty của mình sẽ tan rã trước khi hắn ra tay, lúc đó các chú ở nhà lo lắng về tài sản sẽ thay thế hắn.

Nhấc điện thoại lên, Từ Minh do dự có nên gọi điện cho Vương Mục hay không, nói cho hắn biết sự việc đã đến mức rất cấp bách. 

Nhưng hắn sợ làm phiền Vương Mộc, khiến hắn không vui. Theo hắn được biết, Vương Mộc rất bận rộn, xung quanh hắn có rất nhiều mỹ nữ. Nếu anh ấy gọi và họ đang làm gì đó, chẳng phải là...

“Chúng ta nên chiến đấu hay không chiến đấu?”

“Nhân tiện, lúc này chắc ông chủ đã ăn xong rồi phải không?” Trong lúc Từ Minh đang bối rối thì giọng nói của Vương Mục vang lên từ phía sau.

"Ông chủ mà bạn đang nói đến là ai? Ông ta có quyền lực không?" 

Từ Minh quay lưng về phía giọng nói, vô thức trả lời: “Vấn đề không phải là hắn có vĩ đại hay không, hắn thực sự là loại da bò như vậy…” Vừa nói, hắn tựa hồ không tìm được từ nào để hình dung bộ da bò của Vương Mục, gãi đầu đau khổ.

"Ồ? Tuyệt vời thế nào?" Giọng nói của Vương Mộc khiến Từ Minh gãi đầu. "Tất nhiên là rất..." Sau đó anh ấy phản ứng và quay lại. Đứng trước bàn là một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi. Tính khí của anh ấy rất tinh tế và có bầu không khí trần tục. Rõ ràng anh ta là người bình thường, nhưng nhìn thoáng qua, mọi người đều cảm thấy anh ta thật phi thường. Người đàn ông này không ai khác chính là Vương Mộ. 

"Anh Vương, cuối cùng anh cũng đến rồi!" Từ Minh Đằng đột nhiên đứng dậy, vui vẻ như một đứa trẻ, nhường chỗ ngồi: "Nào, nào, ông chủ, ngồi đi, ông chủ, ông ngồi đi." Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào chiếc ghế da, trông như một đứa em trai. 

Hắn buồn cười nhiệt tình, Vương Mộc khẽ mỉm cười, cho rằng những phàm nhân này thật thú vị, "Không cần, ta tới giải quyết vấn đề."

"Tôi còn có việc khác phải làm. Hãy hoàn thành chúng một cách sạch sẽ nhé."

Vừa nói, anh vừa khôi phục lại vẻ mặt bình tĩnh như thường lệ: "Anh có ảnh nào của Trần Thu không? Cho tôi xem."

"Này, được rồi, đợi một chút." Từ Minh vừa nói vừa vội vàng nhấc điện thoại lên và vuốt ve. Trong giây lát, "Tôi đã tìm thấy nó, nhìn này."

Anh đưa điện thoại ra, Vương Mộ nhìn vào. Trên màn hình là một người đàn ông tuấn tú khoảng chừng hai mươi tuổi, mặc vest, trên môi nở nụ cười khó hiểu, kiêu ngạo nhìn về phía ống kính. 

Sắc mặt Vương Mộc không thay đổi, quay đầu nhìn Từ Minh phía sau, "Ta đi xử lý hắn, hiện tại công ty của ngươi cần bao nhiêu tiền?"

Từ Minh sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút rồi mới thận trọng nói: "Khoảng 50 tỷ có thể duy trì trong một thời gian. Muốn dùng tiền để mở ra các mối quan hệ phía trên thì ít nhất phải tốn 150 tỷ..."

Vương Mộc hơi ngẩng đầu nhìn về phía văn phòng. Nó rất lớn nhưng có quá nhiều thứ được đặt ở đó và không có nhiều không gian để đặt một đống kim cương. 

"Có nơi nào rộng hơn, cởi mở hơn và cần riêng tư hơn không?" Từ Minh vẫn luôn chú ý tới biểu hiện của Vương Mục. Nhìn thấy hắn hỏi, trong lúc nhất thời không hiểu vì sao lại cần đến một nơi như vậy, nhưng cũng không dám hỏi nhiều. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nơi thoáng đãng và riêng tư nhất là kho chứa đồ ở tầng hầm.”

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Công việc hiện tại tôi đang làm hơi khó chịu. Tôi đang phân vân liệu mình có nên nói chuyện với sếp về việc từ chức hay không. 

Chưa kể tôi không có ông chủ kiêu ngạo như chị Yu, cũng không có công việc phù hợp để chuyển việc vào lúc này. Tôi khá bất lực. Sẽ thật tuyệt nếu kết quả của cuốn sách này tốt hơn và tôi có thể ăn, để có thể lặng lẽ ở nhà và viết code mỗi ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Có một người đồng tính nam ở bên cạnh tôi! ?

Vương Mộc liếc mắt nhìn, thấy phía dưới tòa nhà bãi đậu xe còn có một tầng khác. Nó thực sự rất lớn, cỡ bằng một sân bóng rổ. 

"Rất tốt." Vương Mộc vừa nói vừa đi tới, đặt tay lên vai Từ Minh, nhìn trái phải nhìn bóng dáng của hắn, "Với kích thước của ngươi thì chắc là được." Vương Mộ gật đầu tán thành. 

"Ừm..." Từ Minh tưởng rằng Vương Mộc đang tán thưởng mình, nhưng lại không cảm thấy có gì đáng khen. Hơn nữa, sếp, ánh mắt của anh trông rất lạ đấy, biết không? 

Nơi đó thường không có ai đến, và chẳng có gì ngoài sự bừa bộn. Nó thực sự yên tĩnh và có thể được sử dụng cho những việc như vậy. 

Nhưng anh thực sự không hiểu đây là loại tôn sùng tình dục gì. Có lẽ sếp cũng có cùng sở thích với sếp. Từ Minh mỉm cười nịnh nọt với Vương Mục. Hơn nữa, ông chủ không thể là người đồng tính được phải không? 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Vương Mộc đang định dẫn hắn đi dịch chuyển, để cho một phàm nhân trải nghiệm dịch chuyển tức thời. Sau đó anh ta sẽ không nghĩ mình là một vị thần, phải không? Nghĩ tới đây, Vương Mộc thần bí cười nói: "Có vẻ như giả làm thần cũng không phải là một ý kiến ​​tồi nhỉ?"

"Hả?" Từ Minh mỉm cười lấy lòng. Nhìn thấy nụ cười thần bí của Vương Mộc với mình, Từ Minh giật mình. "Ông chủ thực sự đang đi đến tầng hầm bí mật à...?"

"Và bạn vẫn muốn đi cùng tôi và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ với chính mình!?" Từ Minh lúc này cảm thấy có chút chắc chắn. Hôm nay hắn có thể không thoát khỏi Jie, nhưng vì công ty và gia đình, Từ Minh thầm nghiến răng nghiến lợi, "Đáng chết, Hạo ca nói, sinh tử do số mệnh quyết định, phú quý tại thiên, chiến đấu!"

Hơn nữa chỉ cần Vương Mộc vui vẻ, hắn cảm thấy cho dù có phiền lòng cũng không phải là không thể, hơn nữa ta nghe nói kỳ thật cũng khá thoải mái...

"Sẵn sàng!" Từ Minh thẳng lưng, vẻ mặt kiên quyết, giống như một người lính sẵn sàng chết.

Vương Mộ kỳ quái nhìn hắn một cái, không nói gì. Từ Minh đã suy nghĩ trong đầu. Chờ đợi bên dưới, xung quanh tối tăm và im lặng. Hai người đàn ông khỏa thân ở dưới tầng hầm, một người ở dưới và một người ở trên. Vương Mộc đập mạnh, quỳ xuống phía dưới hét lên: "A~ Đúng rồi, Vương Sang, Vadasimo~ Yiku wa yo..."

Lúc này, trong đầu Vương Mộc nảy ra một ý nghĩ, hai bóng người biến mất trong văn phòng. Từ Minh cảm thấy cảnh tượng trước mắt quay cuồng, biến thành tầng hầm. Điều này khiến anh có chút mất cảnh giác. Vương Mộc buông ra, bịch một tiếng ngã xuống đất. Anh sửng sốt: "Vừa rồi em không có ở văn phòng sao? Sao đột nhiên xuống tầng hầm?"

“Có lẽ nào tôi đã quá bất lực nên mọi chuyện đã kết thúc rồi phải không?” Từ Minh bối rối.

"Được rồi, hãy làm điều đó ngay tại đây."

Vương Mộ nhìn quanh. Mọi mảnh vụn đều được chất sang một bên. Có một nơi sạch sẽ và khá vắng vẻ. Vừa vẫy tay, trước mặt đột nhiên có một đống đồ vật sáng bóng.

Lúc này Từ Minh mới ngẩng đầu đứng dậy. Không biết là vì nghe được lời nói của Vương Mục hay nhìn thấy thứ gì đó trước mặt, chân hắn đột nhiên trượt dài. Từ Minh chỉ kịp kêu lên: "Ừ..."

Cả người lại ngã xuống, nhưng lần này mông của anh ta cứng đến nỗi anh ta nhắm vào một thứ gì đó dày và đen trong đống mảnh vụn dưới chân mình...

Từ Minh chỉ cảm thấy hậu môn hơi đau, "Ồ ~~~" và phát ra một âm thanh vừa dễ chịu vừa có chút đau đớn, "kimoji ~"

"Hả?" Vương Mộc quay đầu lại, trong mắt tràn đầy quái dị: "Thoải mái không?"

Từ Minh đau đớn định thần lại, "Ừm... không, tôi..." Anh chậm rãi đứng dậy, rút ​​vật nhỏ đã xuyên thấu ra. "Ồ~~" Vẻ mặt của anh đột nhiên lại say sưa.

Vương Mộ: "???" 

"Ngươi nói ngươi không vui, liền phát ra âm thanh!" Vương Mộc lúc này trong lòng cảm giác như vạn ngựa phi qua. Anh thực sự không ngờ rằng chủ tịch của một công ty lớn lại là người như vậy. Nghĩ tới cái vỗ nhẹ vào vai mình, Vương Mộc có chút ớn lạnh. 

Từ Minh đột nhiên cảm thấy tủi thân, nói: "Tôi thực sự không vui lắm. Ông chủ còn chưa đụ tôi đâu. Làm sao tôi có thể vui vẻ được..."

Vương Mộc bị lời nói của hắn dọa đến lui về phía sau hai bước: "Mẹ kiếp, ngươi dĩ nhiên là gay!?" Cùng lúc đó, linh lực trong cơ thể anh đang vận hành, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Từ Minh cũng choáng váng. Nhìn vẻ mặt của Vương Mộc, hóa ra anh ta đang suy nghĩ quá nhiều, "Tôi không phải, khuynh hướng tình dục của tôi là bình thường!" Anh đứng dậy và thứ đó đã hoàn toàn bị anh kéo ra ngoài. Anh cũng quay lại nhìn thì thấy đó là một con... búp bê nhựa màu đen...

Từ Minh: “…” Trong đầu hắn lúc này có 10.000 con ngựa chạy qua bãi cỏ. Hãy quên nó đi nếu nó là cái gì khác. Làm thế nào để giải thích điều này? 

Không khí đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. 

Vương Mộc: “Tại sao nơi ngươi cất đồ lặt vặt lại có thứ như vậy?”

Từ Minh hít một hơi thật sâu, đối mặt với Vương Mộc, nghiêm túc nói: "Thì ra người đồng tính đó chính là ta..."

"Tiền ở đây. Tôi còn có việc khác phải làm, nên tôi đi trước."

Sau khi Vương Mộc rời đi, Từ Minh nhìn đống kim cương trước mặt bằng ánh mắt phức tạp. 

Một số viên kim cương này có giá hàng trăm triệu mỗi viên, chứ đừng nói đến những viên có kích thước bằng chậu rửa mặt. 

Nếu ước tính giá trị thì đống kim cương này có giá trị ít nhất vài trăm tỷ đồng. 

Hàng trăm tỷ quỹ đủ để trực tiếp cạnh tranh với Trần Thu. Ngay cả với sự thao túng của hắn, việc Mingde trở thành tập đoàn số một ở phía đông nam cũng không phải là không thể, nhưng...

Không biết tại sao, Từ Minh nghĩ đến vẻ mặt ông chủ nhìn mình lúc đó lại không khỏi vui mừng...

Sau khi Vương Mộc rời khỏi Minh Đức, hắn liền đến tập đoàn Minh Hải. Nhìn tòa nhà lớn này, Vương Mộc trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đây là nơi Vương Nhạc Dao từng ở. Sau khi cô biến mất, anh cũng đến đây để tìm kiếm một số manh mối, nhưng ngoài những tin đồn đó, anh không tìm thấy dấu vết nào của cô...

Nhưng bây giờ ở công ty này, anh có một người quan trọng cần bảo vệ. Cho dù thỉnh thoảng cô ấy có nói sai điều gì đó, Vương Mộc vẫn thấy cô ấy dễ thương đến khó hiểu. 

Nghĩ đến Diệp Ngưng Sương, Vương Mộc bất giác mỉm cười. Cô ấy không chỉ có cái tên hay mà còn rất xinh đẹp. Đây không chỉ là vẻ đẹp hình thể. Nếu chỉ là dung mạo của nàng, Vương Mộc có thể nói hắn có thể tự tay biến một nữ nhân bình thường thành một mỹ nhân như Diệp Ngưng Sương, nhưng đây chỉ là hữu hình và vô hình.

Tính khí rất quan trọng. Nó không phải được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, cũng không liên quan đến trải nghiệm của bạn mà là khí chất mà bạn đã sinh ra. Giống như Vương Tân, Độ Tiểu Hà, v.v., tính khí của họ là do bản thân họ sinh ra. Đỗ Hiểu Hà là đóa sen tinh khiết trong hồ trong vắt. Cô không bị vấy bẩn bởi bất kỳ tạp chất nào, thuần khiết và xinh đẹp, giống như những bông hoa tiên trong xứ sở thần tiên ngày ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Anh đến chỉ vì nhớ em

Vương Tân là một cô em gái dễ thương và dễ gần. Cô ấy kỳ quặc, vui tươi nhưng đo lường. Cô ấy có sự nhẹ nhàng của riêng mình. Dù không qua đào tạo nhưng tính tình của cô cũng không hề thua kém Độ Tiểu Hà và những người khác. 

Điều quan trọng nhất là Vương Mộc rất thích bánh bao của cô. 

Chỉ số IQ của cô cao hơn Vương Mộc nhưng cô sẽ luôn là một người chị ngu ngốc trước mặt Vương Mộc. Đối với cô, chỉ cần anh trai yêu thương cô, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. 

Anh trai cô chỉ có thể là của cô, cô tin chắc không ai có thể cướp được anh trai cô, kể cả Vương Duyệt Dao. 

Gác lại suy nghĩ của mình, Vương Mộc đi vào công ty, đi thang máy đến cửa văn phòng Diệp Ninh Sương. Hắn vốn có thể trực tiếp đi tìm Trương Dục Yên, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Vương Mộc quyết định tới trước Diệp Ngưng Sương. Suy cho cùng, Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ chỉ có thể được coi là bạn nếu họ quen nhau. 

Nhưng Diệp Ngưng Sương lại là bạn gái của hắn. 

Mà nếu như nàng đến nơi này thay vì trước tiên tìm Diệp Ngưng Sương mà thay vào đó tìm Trương Dục Yên đám người, chắc chắn Diệp Ngưng Sương lại sẽ ghen tị. Nói đến ghen tị, Diệp Ngưng Sương thật sự không cần tuổi trẻ như Vương Tín. 

Lúc này đã sau giờ làm việc. Ngoại trừ một số giám đốc điều hành cấp cao, công ty hầu như không có nhân viên nào khác. Vương Mộc nhìn thoáng qua, phát hiện Diệp Ngưng Sương còn đang ở văn phòng làm thêm giờ. Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang quay lưng lại với ánh hoàng hôn mờ ảo. Cô dùng tay nhanh chóng xem qua các tập tin trong đống tài liệu. 

Diệp Ninh Song rất tập trung vào công việc của mình. Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi làm tài liệu. "Không phải tôi đã bảo cậu vào gõ cửa trước sao? Cậu thật sự không muốn buổi biểu diễn tháng này sao?"

Giọng nói của cô ấy tuy dễ chịu nhưng lại có chút lạnh lùng và nghiêm túc. Cô ấy khiến Vương Mộc cảm thấy thật uy nghiêm. Vài năm nữa chắc cô ấy cũng sẽ trở thành một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như Trương Vũ Yến phải không? 

Lập tức không có trả lời, khiến Diệp Ngưng Sương cau mày dừng lại việc mình đang làm, "Cái quái gì..." Cô lạnh lùng nói, sau đó gặp phải một gương mặt quen thuộc. Cô kinh ngạc đứng dậy, vẻ nghiêm túc và lạnh lùng trên mặt trong phút chốc biến mất, "Sao anh lại ở đây ~"

Cô mới tới đây từ sáng nên cô nghĩ hôm nay mình chỉ có thể gặp Vương Mục một lần. Hơn nữa, cô còn rất nhiều việc phải làm vì chuyện của công ty. Nếu cô tăng ca đến tối rồi về ngủ một đêm, sớm nhất phải đợi đến ngày mai để gặp lại Vương Mộc. 

Nhưng bây giờ Vương Mộc tới chỗ nàng, nàng thật sự rất kinh ngạc. 

"Anh nhớ em, sao em lại không đến?"

"Đó là sự thật." 

Vương Mộc gật đầu, mỉm cười bước tới. Máy tính để bàn chứa đầy tài liệu, hầu hết đều liên quan đến chuỗi vốn tài chính và phê duyệt từ chức. Diệp Ngưng Sương tùy ý đẩy ra một chút, nhường ghế cho Vương Mộc. Niềm vui trên khuôn mặt cô không thể che giấu được, thậm chí sự mệt mỏi vì công việc cũng đã tan biến đi rất nhiều. "Muốn uống nước không?" Cô cầm cốc lên và đi lấy nước từ máy lọc nước.

Vương Mộc cười khổ kéo nàng nói: "Làm việc còn chưa xong đã cho ta cái ghế ngồi?"

"Bạn ở đây phải không? Sau khi bạn rời đi, tôi sẽ hoàn thành những việc nhỏ nhặt này trong vài phút nữa ~"

Vương Mộc đẩy nàng trở lại ghế, nói: "Khoa trương." Đồng thời, hắn đẩy tài liệu trên bàn sang một bên, nhấc mông lên, ngồi ở góc bàn, nhìn chằm chằm Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Ngưng Sương hơi bĩu môi, "Sao lại khoe khoang? Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta có được vị trí này ~"

Vương Mộc mỉm cười, người dù có thực lực đến đâu cũng phải xem qua từng tài liệu này mới biết bên trong có gì mới được phê duyệt. Có hơn một nghìn tài liệu trong đống này và sẽ chỉ mất vài phút để hoàn thành nó. Tuy nhiên, Vương Mộc không tranh cãi với cô về điểm này mà thay đổi chủ đề: "Em rất tuyệt, nhưng chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút phải không?"

"Nhân tiện, chúng ta hãy nói về tình hình gần đây của công ty."

Diệp Ngưng Sương nghe vậy, liền thở dài nói: "Này, có chuyện gì muốn nói? Ta đang định đi gặp Ngọc Diễm tỷ tỷ bàn bạc chuyện tương lai."

Vừa nói, cô vừa nhìn Vương Mộc, vừa nhăn mũi: "Chắc anh cũng thấy người trong công ty ngày càng ít, chiều nay hơn một nửa nhân viên đã từ chức, chưa kể đến cổ đông của ban giám đốc."

"Tôi đã nghe nói đến công ty này nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy." Vương Mộ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Đây không gì khác hơn là một lời khen. Nếu bạn không thể trả cho mọi người sự đền bù xứng đáng thì bất kỳ ai cũng sẽ rời đi. 

“Vậy thì công ty vẫn còn có một ít cổ đông, chị Yuyan không có cách nào xử lý sao?”

Vương Mộc cũng muốn hỏi xem những người phụ nữ này có thể làm gì khác trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. Nếu thực sự không còn cách nào khác, hắn sẽ không trơ ​​mắt nhìn Minh Hải sụp đổ. 

Và mục đích anh đến đây là để giúp họ vượt qua khó khăn, dù là vì đây là công ty do Vương Duyệt Dao điều hành hay vì người trước mặt anh. 

“Ta không biết rõ lắm, nhưng khả năng cao là chúng ta không thể làm gì được, ước chừng chị Yuyan sẽ không tìm kiếm sự giúp đỡ từ gia đình chị ấy.”

"Chết tiệt, tất cả đều là lỗi của Trần Thu. Anh ta theo đuổi em gái Vũ Yến như một con chó ghẻ. Anh ta không cho anh ta một cái nhìn rõ ràng. Bây giờ anh ta nóng lòng đến mức phải dùng đến những phương pháp như vậy, thật sự là kinh tởm." Nói đến căn nguyên, Diệp Ngưng Sương trên mặt tràn đầy chán ghét. Trong đời cô chưa bao giờ ghét ai đến vậy. Nó thực sự kinh tởm.

"Thật sự là đẫm máu..." Vương Mộc gật đầu đồng ý. Đó là một thói quen cũ trong tiểu thuyết. Theo cốt truyện lúc này, nữ chính nên chuẩn bị cầu xin kẻ phản diện hy sinh bản thân vì mục đích thỏa hiệp. 

Sau đó vào thời khắc mấu chốt, nhân vật chính xuất hiện cứu nữ chính, sau đó nữ chính lại yêu mến người đã cứu mình, sau đó...

"À mà, Lâm Thiên vẫn còn ở công ty à?" Nghĩ tới nhân vật chính, Vương Mộc không khỏi nghĩ tới thiếu niên vận khí cường thịnh kia. Sự may mắn đó giống như đứa con của một chiếc máy bay. 

"Đúng vậy, gần đây anh chàng này rất bận rộn, trước đây anh ta đã giải quyết rất nhiều vấn đề trong công ty, Trần Thu cũng bị anh ta đuổi đi mấy lần..."

Diệp Ngưng Sương đang nói đột nhiên dừng lại, nhìn Vương Mục: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ha ha, không có gì." Vương Mộ lắc đầu cười nói. Tuy điều này làm cho Diệp Ngưng Sương có chút bối rối, nhưng nàng sợ Vương Mộc hiểu lầm cái gì, vì vậy vội vàng giải thích: "Tuy rằng Lâm Thiên này đã giúp đỡ công ty rất nhiều, thậm chí còn có chút hứng thú với tỷ tỷ Ngọc Diễm, nhưng tất cả chuyện này không liên quan gì đến ta."

"Sau đó thì sao?"

Vương Mộc nhìn nàng, Diệp Ngưng Sương không có chút áy náy nhìn thẳng hắn, "Hơn nữa, tên Lâm Thiên kia không đẹp trai bằng ngươi, kỹ năng cũng không bằng ngươi..."

"Vậy cậu đang nói về cái gì vậy?" Vương Mộc kỳ quái đưa tay chạm vào trán cô, xác nhận cô không bị sốt hay cảm lạnh. 

"Ta..." Diệp Ngưng Sương không biết nên nói cái gì. Cô chỉ muốn giải thích rằng mặc dù biết chuyện này nhưng cô không hề có quan hệ hay thậm chí là liên lạc với Lâm Thiên. 

Dù sao vừa rồi nàng cũng đã nói lời tử tế với Lâm Thiên, bây giờ nàng cảm thấy có chút bất an, sợ Vương Mộc hiểu lầm điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Ba chị em hoàng gia

"Ta..." Diệp Ngưng Sương không biết nên nói cái gì. Cô chỉ muốn giải thích. Rốt cuộc cô chỉ nói lời tử tế với Lâm Thiên, cô sợ Vương Mộc hiểu lầm điều gì đó.

Đương nhiên Vương Mộc sẽ không hiểu lầm nàng. Lý do đầu tiên là anh tin tưởng cô, lý do thứ hai là anh đang quan sát tất cả những điều này bằng ý thức tâm linh của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ biết ngay và dịch chuyển tới đó. 

"Chúng ta nói chuyện công ty đi. Hiện tại cậu đang thiếu vốn phải không?"

"Thiếu bao nhiêu?"

Diệp Ngưng Sương bị lời nói của Vương Mục sửng sốt. Cảm giác như anh ấy có rất nhiều tiền vậy. "Ừm, câu hỏi của bạn... tại sao bạn lại hỏi điều này?"

“Anh sẽ không nói với tôi rằng anh có rất nhiều tiền, sau đó có thể giúp công ty vượt qua khó khăn phải không?” Không phải Diệp Ngưng Sương không tin Vương Mộc, mà là chuyện này có chút đột nhiên. 

Vương Mộc cười gật đầu, "Ngươi hẳn là có một ít tiền, giúp công ty vượt qua khó khăn hẳn là không thành vấn đề, chủ yếu xem ngươi muốn giải quyết chuyện này như thế nào."

Diệp Ngưng Sương nghiêng đầu suy nghĩ một lát: "Ta biết ngươi có năng lực, nhưng công ty lần này cần rất nhiều vốn, mấy trăm mấy chục triệu không giải quyết được sao?"

Vương Mộc vẫn cười gật đầu: “Ta biết, cho dù tiền không đủ, chúng ta chẳng phải còn có biện pháp khác sao?”

Nhìn hắn bộ dáng tự tin như vậy, Diệp Ngưng Sương không còn nghi ngờ gì nữa. Cô đứng dậy dọn dẹp bàn ăn, chuẩn bị dẫn Vương Mộc trực tiếp đi gặp Trương Ngữ Yên. "Được rồi, chúng ta trực tiếp đến gặp chị Yuyan. Hiện giờ chị ấy chắc vẫn còn ở trên đó."

"Được rồi." Vương Mộc đi theo cô tìm Trương Ngữ Yên, đi thang máy lên văn phòng tổng thống. Khi mở cửa, Vương Mộc gần như tưởng rằng mình đến nhầm chỗ. Năm sáu người bên trong đang bận rộn điên cuồng. Giấy tờ rải rác xung quanh Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ, và các tài liệu trên bàn gần như cao hơn người. 

"Anh bận lắm à?" Bây giờ đã gần sáu giờ rồi. Vương Mộc thật sự nghi ngờ, cho dù không phải vì chuyện của công ty, bọn họ nhất định sẽ phát điên vì tăng ca. 

Diệp Ngưng Sương mang giày cao gót bước vào, nói với Vương Mộc phía sau: “Thật ra công ty khó khăn hơn ngươi nghĩ bây giờ, đừng nói đến giấy tờ của các công ty hợp tác, chỉ vì tình hình gần đây, trong công ty có rất nhiều chuyện, không thể chỉ trong vài giờ có thể giải quyết được.”

Vương Mộ sờ sờ cằm. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng dường như họ cũng không thể thay đổi được điều gì. Nếu không có ai đến giúp đỡ, công ty của họ sẽ bị diệt vong. 

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn thấy Diệp Ninh Song và Vương Mục đi vào, khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ấy sửng sốt. Cô tạm thời dừng việc đang làm và vỗ tay chào những trợ lý khác bên cạnh. "Mọi người xin hãy dừng lại và nghỉ ngơi."

Bốn cô trợ lý lập tức thở phào nhẹ nhõm, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi. Bạn phải biết rằng họ bận rộn đến mức gần như không có thời gian để uống một ngụm nước. 

"Chị Yuyan, có chuyện quan trọng." Diệp Ngưng Sương đi tới. Trương Vũ Yến sửng sốt một lúc, rồi nhìn Vương Mộc đang đứng sau lưng cô ở cửa, hai tay đút trong túi. Anh ta trầm tư nhìn chiếc đồng hồ thạch anh của nữ nhân trên tay, nói với những trợ lý vừa mới thở phào nhẹ nhõm: "Mọi người đi ăn tối trước đã. Sau này tôi sẽ báo cho các bạn biết nếu sau này có tăng ca hay không."

"Vâng, ông Zhang."

"Thật tuyệt. Tôi đói đến mức không thể đứng nổi."

Các cô trợ lý bỗng nhiên rạng rỡ vui vẻ. Họ bận rộn suốt từ chiều, cuối cùng cũng được nghỉ ngơi thoải mái và dùng bữa ấm áp. 

"Vương đẹp trai, lại đây ngồi đi ~" Âu Dương Thái Hà cũng đặt công việc xuống, lơ đãng nằm xuống chiếc ghế sofa độc quyền ở bên phải bàn làm việc. Cô vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh Vương Mộc. Chỉ với động tác này, cơ thể bọc trong quần áo của cô rung chuyển và khuấy động một làn sóng da thịt. 

Bây giờ mọi người đã quen nhau, không có cảm giác như lần đầu gặp mặt, cũng không dám đến gần. 

Ngay cả Âu Dương Thái Hạ cùng Trương Ngữ Yên đều muốn tiếp cận Vương Mộc, nhưng có Diệp Ngưng Sương ở bên, bọn họ cũng không thể đi quá xa...

Vương Mộc mỉm cười, cũng không nán lại quá nhiều trên ngực nàng. Anh bước tới và ngồi xuống. Hương thơm còn đọng lại. Vương Mộc có thể thấy rõ trên trán nàng có vài giọt mồ hôi thơm. Anh không khỏi nói đùa: “Xem ra vị trợ lý này của tổng thống cũng không dễ làm chút nào, một chiến binh cổ xưa mà làm việc chăm chỉ như vậy, lẽ ra không nên tăng lương sao?”

“Tiền đủ rồi. Hơn nữa, tôi ăn đồ ăn của cô ấy và ở trong nhà cô ấy. Có tiền tiêu mỗi tháng là tốt rồi.” Âu Dương Thái Hà nói với Vương Mộc. Cô rất ngưỡng mộ và tò mò về Vương Mục. Ở khoảng cách gần như vậy, mắt anh không nhìn vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô. Ngay cả khi cô nói, anh vẫn nhìn vào mắt cô thay vì bộ ngực kiêu hãnh và đôi chân dài. 

Nếu là người đàn ông khác, huống chi là có thể duy trì trạng thái bình thường, ngay cả khi nói chuyện cũng phải do dự phải không? 

Chưa kể còn rất không chớp mắt. 

Trương Ngữ Yên trên trán cũng đổ mồ hôi, nhưng cô vẫn rót một cốc nước cho Vương Mộc, sau đó ngồi xuống một bên, vô thức nhấc chân lên. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy che hông, quấn trong chiếc tất đen trong suốt trông càng thêm hấp dẫn. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, cô thực sự là một mỹ nhân tảng băng khiến người ta cảm thấy bị chinh phục. 

Nhưng khuôn mặt lạnh lùng của cô từ từ tiêu tan khi cô ngồi xuống, cô nhìn anh với một nụ cười khiến Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Giống như một người chị cũng nhìn anh trai mình như vậy, nhưng có hơi khác một chút. Điều này khiến Vương Mộc có chút bối rối, nhưng trên mặt lại không có biểu tình gì khác. Anh mỉm cười gật đầu với cô rồi nói: “Em gặp rắc rối à?”

"Đúng." Trương Vũ Yến gật đầu, có chút bối rối: "Bạn có thể giúp tôi không?"

Tôi không mong đợi cô ấy sẽ nói chuyện trực tiếp, nhưng cô ấy không có cảm giác sống động chút nào. 

"Ta tới giúp ngươi, nhưng không biết ngươi muốn kết quả như thế nào." Vương Mộ vui vẻ trả lời. Anh không biết tại sao, và không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cô gặp rắc rối. 

"Cái này..."

Nhìn Vương Mộc, Trương Ngữ Yên vốn là dự định đêm nay trở về sau sẽ đi tìm hắn. Cô biết tất cả chuyện này không liên quan gì đến anh. Điều Trần Thu muốn là cô phải thỏa hiệp với anh. Nếu cô không muốn, cho dù cô có kiên trì cho đến khi công ty tan rã, thì một ngày nào đó, đối phương sẽ cưỡng bức cô ra tay phải không? 

Trước hết, cô không muốn kết cục như vậy. Cho dù cô có tự sát, cô cũng sẽ không để anh thành công. Nhưng không biết vì sao, hắn luôn nghĩ đến Vương Mộc, hy vọng hắn có thể giúp đỡ hắn. Cho dù cuối cùng vẫn không thể đánh bại Trần Khâu, thì anh cũng có thể buông bỏ tất cả, tìm một nơi yên tĩnh để kết thúc cuộc đời và bảo toàn sự trong sạch của mình. 

Nhưng khi cô nói thẳng, Âu Dương Thái Hạ ngạc nhiên liếc nhìn Trương Dục Yên. Điều này không phù hợp với hình ảnh xa cách thường ngày của cô. "Quả nhiên, Vu Diễm có hứng thú với Vương Mục sao?" Âu Dương Thái Hà thầm nghĩ. 

Ngay cả Diệp Ngưng Sương cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Có cảm giác như hai bạn quen nhau nhưng trông không giống nhau. 

Nàng quay đầu nhìn Vương Mộc, lại nhìn đối diện Trương Ngữ Yên, suy nghĩ. 

Vương Mộc suy nghĩ một chút, nhìn bọn họ nói: "Trần Thu phải không? Hắn hẳn là một cái nào đó ẩn phái thành viên, khả năng là có địa vị cao, tất cả thế tục gia tộc cũng chỉ có thể dựa vào bọn hắn, các ngươi cũng không có biện pháp."

Lời nói của Vương Mộc khiến ba tỷ tỷ sửng sốt: "Ẩn thế giới giáo phái?"

"Làm sao ngươi biết? Ngươi cũng là ẩn giáo thành viên?" Âu Dương Thái Hạ hỏi vấn đề nàng vẫn luôn muốn biết này, lại không có nghĩ tới Vương Mộc, trực tiếp lắc đầu: "Ta không phải, ta chỉ là đoán mò cái này thôi."

"Dù sao ngươi không phải người của Ẩn Giới Tông, vậy chỉ có Cục An Ninh Quốc Gia mới có quyền lực như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 ta không có hứng thú với tiền [5K]

Lời nói của Vương Mộc khiến Âu Dương Thải Hạ chợt hiểu ra. Chỉ có Trương Vũ Yến và Diệp Ninh Song là có suy nghĩ. Họ đã suy nghĩ về vấn đề này từ lâu. Lời nói của Vương Mộ đã xác nhận suy nghĩ của bọn họ.

Trương Vũ Yến: "Anh ấy quả thực là người giống như chị Yao."

Diệp Ngưng Sương: “Bạn trai của ta quả thực tốt hơn bọn họ.”

"Ta có đủ kinh phí để ngươi vận hành, nhưng ngươi muốn dùng thủ đoạn của mình đánh bại hắn, hay là muốn ngăn cản hắn ngày mai nhìn thấy mặt trời?"

Giọng điệu của Vương Mộc có vẻ thờ ơ với người khiến tất cả bọn họ bất lực, chỉ có thể bị động chịu đựng áp lực từ đối thủ. Anh cảm thấy thoải mái như thể đối thủ chỉ là một con kiến ​​và có thể dễ dàng nhào nặn. 

Điều này làm cho tam đại tỷ tỷ nhìn hắn, trầm mặc một hồi. Âu Dương Thái Hạ mở miệng, tin tưởng. 

Trương Vũ Yến nhìn vẻ mặt tự tin của Vương Mục, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa lo lắng. Bất kể Vương Mộc có năng lực hay không, hắn đều là vì chính mình làm. Điều này khiến trái tim cô dần dịu lại, cô dần cảm nhận được một sự ấm áp đặc biệt trong lòng. "Đầu tiên, hãy cho tôi biết bạn có bao nhiêu tiền. Số tiền cần thiết lần này khá nhiều."

Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thải Hạ đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Trương Ngọc Yên, khiến nàng có chút không tự nhiên. 

Trương Vũ Yến kỳ lạ nhìn họ: "Có chuyện gì vậy?"

Âu Dương Thải Hạ cùng Diệp Ngưng Sương nhìn nhau, đây chính là Trương Ngữ Yên chúng ta thường biết sao? 

Người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng với mọi người, kể cả ba chị em tốt, cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô như thế này khi họ thân nhau, bởi vì vẻ mặt vừa rồi của cô quá mềm yếu, cô nhìn Vương Mộc như đang nhìn em trai mình. 

"Không, chúng tôi muốn hỏi bạn có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Trương Vũ Yến có chút bối rối trong giây lát. Không sao cả phải không? 

Nghĩ nghĩ, cô giơ tay lên nhìn xuống cơ thể mình, rồi chạm vào khuôn mặt non nớt của mình. 

Vương Mộ đã mỉm cười. Lúc này, anh đột nhiên đứng dậy. Tuy rằng trong lòng có chút nóng nảy, nhưng cũng không lộ ra ngoài, bình tĩnh nói: "Có chỗ nào tương đối rộng mở không? Để ta cho ngươi xem quỹ trước."

"Đúng, đúng, nhưng tại sao lại có không gian mở?" Sự gián đoạn này khiến ba chị em hoàng gia phải nhìn anh. Diệp Ngưng Sương nghi hoặc hỏi: "Hơn nữa, hiện tại tiền không phải đều ở trong thẻ sao? Hơn nữa còn có nhiều tiền như vậy."

Vương Mộc lắc đầu không nói gì, ý thức quét vào trong nhà. Anh nhớ rằng ở đây từng có một tầng hầm. Anh nghe nói ban đầu nó được dự định là tầng ba. Tuy nhiên, vì có hai tầng hầm đậu xe nên tầng hầm thứ ba bên dưới luôn không hoạt động. Không ai xuống đó vì nó không được sử dụng. Ngay cả điều hòa và đèn chiếu sáng cũng không được lắp đặt bên dưới.

"Chúng tôi tìm thấy nó. Nó ở tầng ba bên dưới. Nó rất to và trống rỗng." Sau khi xác nhận không gian trống phía dưới không có người, Vương Mộc vươn tay ra trước mặt mọi người. Ba người phụ nữ sửng sốt, không hiểu anh ta định làm gì.

"Đưa tay cho tôi và tôi sẽ đưa bạn xuống." Vương Mộ mỉm cười giải thích. Không phải anh ấy không đủ kiên nhẫn mà chỉ là anh ấy phải mất một chút thời gian để giải thích mọi chuyện cho họ. Không biết vì sao, Vương Mộc có chút mất kiên nhẫn.

"Ồ ~" Đương nhiên, Diệp Ngưng Sương lựa chọn tin tưởng Vương Mộc vô điều kiện. Rốt cuộc, cô đã thấy anh mạnh mẽ đến mức nào. Trong lòng cô luôn có một cảm giác ưu việt mờ nhạt. Điều này không rõ ràng, nhưng lại khiến Diệp Ngưng Sương ở trước mặt hai tỷ tỷ cảm thấy có chút không hiểu thỏa mãn. Cô hếch mũi lên và nghĩ thầm:

"Cậu thấy không, đây là bạn trai Diệp Ngưng Sương của tôi~"

"Anh ấy có sức mạnh siêu nhiên to lớn và toàn năng. Dù bạn có tin hay không, tôi tin anh ấy vô điều kiện."

Nghĩ tới lúc Vương Mộc nói đưa cho hắn thì Diệp Ngưng Sương liền đưa tay ra, nhưng điều mà mọi người không ngờ chính là còn có người nhanh hơn nàng!

Trương Vũ Yến là người đầu tiên đưa tay ra đỡ cô lên, khiến Diệp Ngưng Sương ngạc nhiên: "Sao cô nhanh như vậy?" Cô còn chưa nói xong, Âu Dương Thái Hạ đã đưa tay đỡ cô lên, coi như không có chuyện gì xảy ra.

Trên bàn tay ngọc nhỏ của Trương Vũ Yến, bốn ngón tay thon dài trắng nõn của cô chạm vào mép lòng bàn tay của Vương Mộc. Chỉ cần một cái chạm nhẹ như vậy đã khiến Âu Dương Thải Hạ cảm thấy như bị điện giật, trên khuôn mặt anh hùng của cô hiện lên một tia đỏ hồng khó nhận thấy.

Diệp Ngưng Sương giơ tay lên không trung, trợn mắt khó tin nhìn hai chị em: "!!?" 

Vẻ mặt của Trương Vũ Yến thờ ơ. Khi Diệp Ngưng Sương nhìn sang, Trương Dục Yên ngây thơ chớp chớp mắt: "Hả?"

“Em đang làm gì vậy~” Vương Mộc thắc mắc tại sao cô vẫn chưa đưa lên, tự hỏi liệu mọi người có đang đợi cô không, “Thật sao~” Vương Mộc nắm lấy tay trái của cô, giữ tay cô lơ lửng trong lòng bàn tay anh. Đôi mắt của Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ lóe lên, trong khi Diệp Ninh Song bĩu môi, "Hừ, sao vội thế? Tôi chỉ hơi chậm thôi ~"

Lời còn chưa dứt, ba cô gái chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt lóe lên, sau đó tối sầm lại, "A ~" Ba thân thể như bị treo lơ lửng trên không trung và rơi xuống. Trương Vũ Yến hét lên và lao vào vòng tay của Vương Mục vào lúc này.

Nhưng chỉ trong chốc lát, ba người cảm thấy chân mình chạm đất, nhưng khung cảnh tối tăm xung quanh lại khiến ba chị em có chút hoảng sợ. 

"Thối ca ca, chúng ta hiện tại ở đâu? Chúng ta đã ở tầng hầm rồi sao?" Giọng nói phát ra từ nách Vương Mộc. Đó là giọng nói của Diệp Ninh Song. Cô ở bên trái Vương Mộc, nắm tay trái của Vương Mộc, không hề để ý đến bộ ngực ngọc khổng lồ trên ngực mình, kẹp chặt cánh tay của Vương Mộc.

"Được rồi, chúng ta tới rồi, đi trước đi." Vương Mộ chịu đựng sự kỳ lạ.

Sau đó, âm thanh của Âu Dương Thái Hạ truyền đến từ nách phải của Vương Mộc: "Trời ơi, tôi sợ chết khiếp, tưởng mình bị ngã mà." Lúc này cô đang ở bên phải Vương Mục, cúi người ôm chặt lấy tay phải Vương Mục. Vương Mộc cảm giác được cánh tay phải của mình mềm mại, giống như bị một cục bông lớn chặn lại, nhưng đó cũng không phải là nguy hiểm nhất.

Đáng sợ nhất chính là hắn cảm giác được Vương Mộc bé nhỏ của mình đang bị mắc kẹt trong một tình thế khó khăn thần bí, có chút trơn trượt, có chút thịt, có chút mềm mại, có chút ấm áp. Cùng với phần thịt mềm mại trên ngực, Vương Mộc trong tình huống này không thể tự chủ mà cứng đờ, phần thịt mềm mại xung quanh đột nhiên giãn ra.

“Ừ~~Đừng~”

Âm thanh phát ra từ chiếc rương trước mặt Vương Mục, khiến Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thái Hà đều sửng sốt. Diệp Ngưng Sương ở bên phải ôm Vương Mộc, Âu Dương Thải Hạ ở bên phải, cho nên ở giữa thanh âm không thể nghi ngờ là...

Vẻ mặt lạnh lùng ban đầu của Trương Vũ Yến trở nên nóng bừng và đỏ bừng trong bóng tối.

Chỉ vì trong chiếc váy che hông của cô có thứ gì đó nóng bỏng, chĩa thẳng vào lỗ của cô. 

Dù xuyên qua tất chân và quần lót, hơi nóng cũng không khỏi khiến cơ thể cô run rẩy, một vệt mật ong từ từ chảy ra khỏi cánh hoa. 

Vương Mộ càng thêm không chắc chắn. Hông của Trương Vũ Yến nhéo vào anh thật khó chịu. Nếu không phải hai nữ nhân bên trái và bên phải, anh ta đã trực tiếp vòng tay qua eo Trương Vũ Yến và xoa xoa dương vật của anh ta.

Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

Không khí trong tầng hầm buồn tẻ, bầu không khí cũng buồn tẻ. Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ buông Vương Mục ra, "Này ~" Vương Mục thầm thở dài, và với một cái vẫy tay, tầng hầm trống rỗng đột nhiên chứa đầy những viên kim cương lấp lánh, nhưng chúng không thể hiện rõ trong bóng tối. Vương Mộc chỉ ngón tay về phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một tia sáng nhàn nhạt. 

Vào lúc ánh sáng trắng bốc lên, những viên kim cương khúc xạ, đột nhiên toàn bộ tầng hầm tràn ngập ánh sáng trắng, khiến ba chị em vô thức nhắm mắt lại. 

Sự xấu hổ vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là ba cô gái đều bị sốc. 

"Chúa ơi, có nhiều kim cương quá!" Âu Dương Thái Hà là người đầu tiên mở rộng tầm mắt và thích ứng với hoàn cảnh xung quanh. 

Sau đó Diệp Ngưng Sương cùng Trương Ngọc Ngôn mở mắt ra, kinh ngạc nhìn đống kim cương lấp lánh trước mặt. 

"Thật...to quá, nhiều quá..."

Diệp Ngưng Sương kéo cánh tay Vương Mục: "Đây... Đây là... quỹ mà ngươi nói sao?"

"À, đúng rồi." Vương Mộc vừa nói vừa tiến lên vài bước, nhìn đống kim cương trước mặt: “Theo tôi được biết, công ty của Trần Thu chủ yếu kinh doanh trang sức. Anh có thể cử người không cùng công ty với anh đến lấy những viên kim cương này và đổi lấy tiền ở công ty của anh ta.”

"Đợi một chút, anh lấy tất cả những viên kim cương này từ đâu vậy, anh bạn nhỏ? Nhà anh không có mỏ kim cương à?"

"Nhưng sai rồi, cho dù có mỏ cũng không thể đào ra nhiều như vậy..." Không chỉ Diệp Ngưng Sương bối rối, mà Âu Dương Thải Hạ cùng Trương Vũ Yên cũng bối rối. 

Âu Dương Thái Hà cũng bước tới, lấy ra một viên kim cương to bằng nắm tay, dùng chân khí nghiền nát nó. Viên kim cương trong tay cô run rẩy, dần dần xuất hiện một số vết nứt. 

Cô kêu lên: "Anh bạn tốt, đó là kim cương thật!"

“Là chính tay tôi đào ra, nếu không phải thật thì làm sao có thể là giả được?”

Vương Mộc sắc mặt đờ đẫn, cong môi không để lại dấu vết. Anh ta đã tự tay đào nó ra. Nếu là giả thì chắc chắn là ma. 

Nghe được hắn thừa nhận chính mình đào, tam đại tỷ tỷ lần nữa sửng sốt, há hốc miệng. Trương Vũ Yến khá hơn một chút, miệng của Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ lớn đến mức có thể nhét một cái đầu vào! 

"Nhưng ngươi vừa rồi tùy tiện ném cho chúng ta nhiều kim cương như vậy, đều là tiền!" Âu Dương Thái Hà không thể tin được. Những viên kim cương này đều là tiền. Bất cứ cái nào cũng có thể đổi được hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu. 

Vương Mộc dứt khoát mở rộng hai tay, trịnh trọng lắc đầu: “Ta không có hứng thú với tiền bạc.”

Tam Vương tỷ: "!!?"

“Và thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ chạm vào tiền.”

"Đương nhiên là tiền được chuyển vào tài khoản của cô gái tôi, khi nào cần cô ấy sẽ lấy ra." Vẻ mặt của Vương Mục tựa hồ đang nói đúng, lời hắn nói quả thực là đúng.

Sự giả vờ này khiến ba người phụ nữ mất cảnh giác. 

"Tôi tê liệt, tôi hoàn toàn tê liệt." Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thải Hạ sắc mặt vô cảm. Ngay cả Trương Vũ Yến cũng không có gì để nói. Cô định nói nhưng cô cảm thấy có gì đó nghẹn ở cổ họng mình. Hàng ngàn từ cuối cùng cũng biến thành một câu, "Đồ khốn kiếp ~"

"Hả?" Giọng nói của cô yếu ớt không thể nghe được nhưng Vương Mộc vẫn nghe thấy. Trương Vũ Yến đỏ mặt và quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt anh. Bộ dáng ngượng ngùng này khiến trái tim Vương Mộc đập thình thịch: "Đẹp quá, đẹp quá. Mình phải tìm cách..."

Vương Mộc thu hồi ánh mắt, vẻ mặt khôi phục bình thường. Điều này hiếm khi xảy ra với anh ấy. Anh thường không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát cho đến khi nhìn thấy đôi chân mềm mại của Vương Tân. Ít nhất đó là những gì anh nghĩ.

"Ừm." Vương Mộc ho khan một tiếng, mọi người lập tức nhìn sang. 

“Khi có nhiều kim cương như vậy trên thị trường, những viên kim cương đó sẽ không còn giá trị nữa, nhóm đối diện đương nhiên sẽ sụp đổ”.

Nói xong, Vương Mộc quay người lại, vẻ mặt bình tĩnh nhìn ba cô gái. Đối diện với đống kim cương trên lưng anh, trong lòng ba cô gái có một cảm giác kỳ lạ. 

"Có nhiều kim cương như vậy, chẳng phải sẽ có lạm phát tiền tệ sao?" Trương Vũ Yến nhắc nhở người nằm mơ, Âu Dương Thái Hạ và Diệp Ngưng Sương cũng phản ứng: "Đúng vậy, Trung Quốc xuất hiện nhiều kim cương như vậy, vậy khi một số lượng kim cương nhất định xuất hiện trên thị trường, chẳng phải là..."

“Vậy chẳng phải là tiền trực tiếp không có nhiều tác dụng sao?” Nghĩ tới đây, tam đại tỷ tỷ vẻ mặt có chút buồn bực, có nhiều kim cương như vậy cũng vô dụng. 

Vương Mộ sờ sờ cằm. Khi ở cùng Từ Minh, anh không hề nghĩ tới vấn đề này. Anh ta suy nghĩ quá đơn giản, cho rằng kim cương có giá trị và kim cương đủ thì có thể đổi được đủ tiền. 

Hơn nữa, vào thời cổ đại, người ta tiêu tiền một cách hoang phí. Họ có nhiều vàng như họ muốn nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến lạm phát tiền tệ. 

Kim cương có giá trị vì chúng hiếm và cứng. 

Nếu trên thị trường bỗng nhiên có hàng vạn viên kim cương, thậm chí ai cũng có vài viên kim cương trong tay, thì viên đá đẹp đẽ sáng bóng này có tác dụng gì ngoài việc đẹp và cứng? 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Vương Mộc buông tay xuống, chỉ vào đống kim cương trước mặt ít nhất cũng phải mấy trăm ngàn, nói với ba cô nương đang cau mày phía sau: “Nhiều quá, vô giá trị, biến những viên kim cương này thành một trăm viên kim cương lớn thì sao?”

Lời nói của anh khiến các cô sửng sốt, "Đúng vậy, tại sao họ không nghĩ tới điều đó !?"

"Chúng ta bị bao quanh bởi suy nghĩ quán tính..." Trương Vũ Yến cười khổ, khiến Vương Mộc phải nhìn cô hai lần. Cười cay đắng cũng là cười, chưa kể nụ cười của cô vừa đẹp vừa oi bức. 

"Tiểu... Vương Mộc không phải người bình thường, hắn có thể làm được sự tình vượt xa chúng ta tưởng tượng."

Nghe được Trương Ngọc Ngôn khen ngợi Vương Mục, Diệp Ngưng Sương lại cảm thấy hài lòng, nhưng Âu Dương Thải Hạ lại cảm thấy kỳ quái. Cô tò mò hỏi: “Nếu trở thành một trăm thì sẽ lớn đến mức nào?”

Vừa nói, nàng vừa bước tới, dùng cánh tay đụng vào Vương Mộc: "Này, ngươi biến hóa thế nào rồi? Dùng phép thuật à?"

Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến cũng lướt qua, nửa mong đợi nửa tò mò. 

Tuy nàng biết Vương Mộc và Vương Duyệt Dao không hề đơn giản, thậm chí còn nghi ngờ bọn họ là loại tu sĩ bất tử không tồn tại trên thực tế, nhưng Trương Ngữ Yên chưa từng thấy bọn họ ra tay. 

Nhưng hôm nay, tôi dường như có thể nhìn thấy câu trả lời? 

"Đánh vần?"

"Đúng vậy. Nếu muốn xem thì cứ xem đi."

Nghe Vương Mục nói xong, tam đại tỷ tỷ đột nhiên trở nên hưng phấn, đều chăm chú nhìn Vương Mục, nhìn hắn đầy mong đợi.

Ba đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào phía trước anh. Vương Mộc âm thầm niệm chú trong đầu, chậm rãi cầm lấy những viên kim cương trước mặt. Đột nhiên những viên kim cương trên mặt đất bay lên. Trương Vũ Yến và hai người còn lại mở mắt ra vì kinh ngạc. Những viên kim cương thực sự đã bay lên từ không trung mà không cần bất kỳ lực tác động nào từ bên ngoài! ? 

Những viên kim cương bay lên mang theo những chùm ánh sáng phản chiếu, ánh sáng trắng trong đó ngày càng dồi dào, dần dần hình thành một viên kim cương khổng lồ cao hơn người và to như một chiếc ô tô, từ từ rơi xuống đất. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, một mảnh đã cô đọng lại, mảnh thứ hai cũng cô đọng lại, rồi đến mảnh thứ hai, mảnh thứ ba...

Một phút sau, nhìn những viên kim cương khổng lồ đứng dưới tầng hầm, Trương Vũ Yến và những người khác có cảm giác như họ đã đến một vương quốc pha lê mộng mơ nào đó. 

"Được rồi, giờ thì xong rồi." Làm xong tất cả những điều này, Vương Mộc mặt không đỏ lên, thở hổn hển: "Vậy tiếp theo..."

Vương Mộc nhìn về phía ba người còn đang đắm chìm trong viên kim cương thủy tinh khổng lồ, "Có kinh phí, các ngươi sẽ dùng thủ đoạn của mình để đánh bại đối phương phải không?"

"Ừm, à?" Trương Vũ Yến choáng váng một lúc và vẫn chưa hồi phục. Vẻ mặt Vương Mộc không thay đổi, tiếp tục hài hòa trả lời, nhưng lần này lại trực tiếp và rõ ràng hơn: "Muốn Trần Khâu chết hay sống?"

"Hay là ngươi muốn dùng quỹ này để tự mình đánh bại hắn?"

"Nếu phiền phức, tôi có thể giết hắn ngay bây giờ."

Anh ta có thể trực tiếp đến chỗ Trần Thu và giết anh ta, sau đó sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh ta vẫn đến gặp Từ Minh và đến đây để tìm Trương Vũ Yến và hỏi họ liệu họ muốn đánh bại bên kia bằng tiền của mình hay để anh ta giết Trần Thu. 

Vương Mộc nghiêng về phía sau, đơn giản rõ ràng, nhưng vì ba người phụ nữ này, hắn vẫn cho bọn họ lựa chọn.

"Tôi..." Trương Vũ Yến bắt đầu do dự. Theo suy nghĩ trước đây của cô, cô có khả năng. Nó chắc chắn sẽ đánh bại anh ta trong một cuộc chiến kinh doanh. Tuy nhiên, sau khi đánh bại anh ta, cô không nghĩ tới việc mình sẽ làm gì đối phương. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ bình thường và chưa bao giờ giết ai. Cô sẽ không tùy tiện giết người như Vương Mục, tựa như có thể tùy thời khống chế sinh tử của người khác. 

Âu Dương Thái Hạ cùng Diệp Ngưng Sương ở bên cạnh đều trầm mặc. Họ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi chuyện này kết thúc. Không chỉ bởi vì bọn họ còn chưa bắt đầu ra tay, mà quan trọng hơn, Diệp Ngưng Sương chỉ là một nữ nhân bình thường biết một chút cổ võ. Mặc dù Âu Dương Thái Hạ xuất thân từ một gia đình nào đó ở đảo Hồng Kông và có trình độ võ thuật cổ xưa cao, nhưng cô chưa bao giờ thử giết ai đó. 

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Mọi người có thể đăng thêm bài được không? 

Tôi khá bối rối. Tôi đã tốn rất nhiều bút mực để viết về những nhân vật nữ này trong sách nhưng không biết liệu mình có thành công trong việc khiến họ có ấn tượng tươi sáng và rõ ràng trong mắt các bạn hay không. 

Dù là Vương Tín, Đỗ Hiểu Hà hay ba cô gái khác nhau này, tôi cũng không biết thế nào là thành công. Có lý do khiến cuốn sách không được ưa chuộng, nhưng dù thế nào đi nữa, dù không có thu nhập, tôi vẫn phải viết. Tôi biết hiện tại khả năng viết của tôi không tốt và kỹ năng viết của tôi đang dần tiến bộ nhưng tôi mong mọi người có thể thông cảm cho tôi. 

Có lẽ một ngày nào đó, khi tôi có thể đứng một mình và tự nuôi sống bản thân bằng cách viết bài này, thì tôi nên ở nhà và viết mã mỗi ngày. 

Bởi cho đến nay, viết sách vẫn có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc, và niềm đam mê của tôi sẽ không bao giờ chết. Tôi hy vọng tôi có thể luôn hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Bạn có muốn nó không?

Sau khi Vương Mộc rời tập đoàn Minh Hải, anh ấy còn gửi một tin nhắn khác cho Từ Minh trước khi trở về nhà. 

Từ Minh đang nhờ vợ bôi thuốc tại nhà. Sau khi nhận được tin nhắn của Vương Mộc, khóe miệng giật giật, đóng cửa lại không trả lời. Hắn hiện tại thật sự không có mặt mũi đối mặt với lão đại này. 

Nhìn anh như vậy khiến anh cảm thấy ba mươi năm cuộc đời mình thật vô ích. 

Vương Mộc không có đi thang máy lên mà xuất hiện thẳng trước cửa nhà mình. Anh nhìn thùng rác bên cạnh và thấy nó trống rỗng. Cách đó vài mét, có một cư dân khác đối diện. 

Vương Mộc có cảm giác đối diện bên kia chưa từng có người sống, điều này khiến Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ quái. 

Ý thức của anh quét qua thì thấy căn nhà đối diện trống rỗng, ngay cả đồ đạc cũng phủ đầy bụi. Vương Mộc lắc đầu, "Chắc chắn là không có người..."

Vừa nói, anh vừa nắm tay nắm cửa và vô thức quay trở lại nhà mình. Vương Mộc đột nhiên dừng lại, quay người đi kiểm tra nhẫn trữ vật. Vẫn còn một số viên kim cương còn sót lại trong đó. Vương Mộc suy nghĩ một hồi, phát hiện có đủ ma khí và thần dược cho các cô gái. Mặc dù những viên kim cương này đều vô dụng. 

Nhưng có vẻ tốt để làm một số đồ trang sức? 

“Không sao đâu, khi nào cần thì cứ để ở nhà, ai thích thì lấy…”

"Click~" Vương Mộc mở cửa đi vào.

"Chồng... Thiếu gia ~" Các cô gái đã đợi anh trở về trên ghế sô pha, đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. 

"Đây là nhà của ta..." Vương Mộc trong lòng cảm thấy ấm áp. Mặc dù Vương Tín còn chưa tỉnh lại, Vương Duyệt Dao cũng chưa trở lại, nhưng điều này cũng không ngăn được Vương Mộc cảm thấy ấm áp. 

Dương Linh Nhi đang ngồi trên sô pha cùng mọi người bĩu môi xem TV. Khi nhìn thấy Vương Mộc quay lại, cô giật mình nhảy dựng lên và chạy về phía anh. Cô thậm chí không thèm xỏ giày, chỉ dùng đôi chân trần trắng nõn lao về phía anh, "Anh ơi, anh cuối cùng cũng về rồi, Ling'er đói quá ~"

Vương Mộc cười ôm lấy nàng: "Sao lại đói nhanh như vậy? Buổi chiều còn chưa ăn cơm..."

Lúc này, Vương Mộ dừng lại. Chiều cao của Dương Linh Nhi chỉ cao hơn bụng Vương Mục một chút. Khi cô bước vào, hai quả bóng khổng lồ trên ngực cô đang kẹp chặt phần thân dưới của Vương Mộc. 

Dương Lăng Nhi vẫn chưa cảm thấy có gì kỳ quái, liền ôm lấy eo Vương Mộc, nũng nịu đung đưa: "Linh Nhi tiêu hóa nhanh, Linh Nhi còn đang lớn, sao không ăn thêm nữa ~"

"Hehe ~ Ling'er đã làm phiền thiếu gia kể từ khi anh ấy trở lại. Chị Shishi, chị phải tự mình tìm cơ hội ~" Xiaoting có chút hả hê, cười khẩy đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Tất cả các cô gái cũng lần lượt đứng dậy. 

“Ừ, ừ, cậu nói đúng, đi thôi, ừm~ đi thôi…” Điều này gần như đã giết chết Vương Mộc. Tiểu Vương Mộ vốn đã căng thẳng không thể kiềm chế được. Vương Mộc nhanh chóng xoay Dương Linh Nhi lại, chặn tầm mắt của cô gái bên trái, đồng thời cùng cô đi đến bàn ăn tối. 

"Hửm~?"

Dương Linh Nhi cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ lạ của Vương Mộc, nghiêng đầu nhìn về phía căn lều bên phải. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, cô đỏ mặt, thấp giọng nói: "Đại ca không tốt, anh lại nghĩ đến những chuyện đó ~"

Vương Mộ: "..."

"Rõ ràng anh là người tới trói tôi lại, sao còn trách tôi?"

Anh đương nhiên không thể nói ra lời này, liền sờ sờ cái đầu nhỏ của cô nói: "Ngoan ngoãn đi, Tiểu Linh Nhi. Đại ca thích em như vậy, em phản ứng cũng là chuyện bình thường."

Mọi người ổn định chỗ ngồi và bắt đầu bữa tối. 

Trên thực tế, hầu như tất cả mọi người có mặt, ngoại trừ Dương Linh Nhi, đều không cần ăn. Những thực phẩm này phải được tinh chế sau khi ăn, nếu không chúng sẽ biến thành tạp chí và tích tụ trong cơ thể. 

Nhưng nếu mọi người đều không ăn và Dương Linh Nhi là người duy nhất trong nhà hàng thì dù bạn có nghĩ thế nào thì cũng có chút kỳ lạ phải không? 

Hơn nữa, ăn cơm cùng gia đình chẳng phải là điều ấm áp sao? 

"Nhân tiện, chồng ơi, khi nào em gái anh sẽ tỉnh dậy?" Đỗ Hiểu Hà đột nhiên hỏi, mọi người đều biết Vương Tín đang tu luyện trong phòng, nhưng khi đi vào căn nhà này, bọn họ còn chưa chào hỏi Vương Tín đàng hoàng. 

Vương Mộc liếc nhìn phòng Vương Tín. Lúc này cô vẫn đang ở trong nhà, nhắm mắt. "Này ~" Vương Mộc lắc đầu, "Thành thật mà nói, tôi không biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại, nhưng tôi nghĩ sẽ sớm thôi."

“Ồ~” Đỗ Hiểu Hà gật đầu, cúi đầu ăn. 

"Ha ha, Tiểu Hà tỷ, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì." Kẻ gây rối Tiểu Đình chạm vào vai Đỗ Hiểu Hà, “Ngươi là lo lắng vị trí trong cung của ngươi sẽ bị chị dâu tước đoạt sao ~”

“Không phải cung điện nào cũng giống nhau sao…” Đỗ Hiểu Hà hành động thờ ơ. 

"Này~ Có thật vậy không?" Tiểu Đình vừa nói vừa gắp một miếng thịt bò vào bát Vương Mộc, khiến tay Đỗ Hiểu Hà run lên. Sau đó cô tùy ý đặt một miếng bắp cải xanh lên nhiều đĩa đưa cho Vương Mộc, vừa liếc nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộ nhướng mày: "?"

Lúc đầu anh ấy không muốn tham gia vào việc này. Các cô gái đang đùa giỡn và sẽ kết thúc sau một thời gian, nhưng chuyện gì đã xảy ra với món bắp cải này? 

"Nào, Tiểu Linh Nhi, ăn nhiều rau xanh để tăng cường vitamin." Cô nhặt những trái tim bắp cải và đặt chúng vào bát của Dương Linh'er ở bên phải. Tiêu Linh Nhi đột nhiên vẻ mặt cay đắng. 

“Chà, Ling'er không thích ăn nhiều rau xanh như vậy ~” Trong bát của cô đã có vài loại rau xanh. Dương Thi Thi mỗi ngày đều giám sát nàng ăn nhiều rau xanh, nhưng một lần lại có năm sáu loại rau xanh. Dương Thi Thi không nhịn được, bỏ rau xanh vào bát của mình. "Linh Nhi ngoan lắm, mẹ cùng ăn với con nhé, tới ~"

Vừa nói, cô vừa hé đôi môi đỏ mọng, từ từ nuốt rau và nhai. 

Lúc này Đỗ Hiểu Hà sững sờ, Tiểu Đình cũng vậy. 

Dương Thi Thi ngẩng đầu nhìn xem. Cô sửng sốt nói: "Sao anh không ăn?"

"Ồ, không có gì đâu. Cùng ăn đi, cùng ăn đi." Tiểu Đình và Đỗ Hiểu Hà nhìn nhau rồi cùng tham gia. 

Một trò đùa nhỏ đã được Dương Thị Thị vô tình giải quyết. 

Vương Mộc lắc đầu cười, nữ nhân này thật sự rất đáng yêu. 

Thời gian trôi qua, đến tối, mọi người đều tập luyện trong phòng của mình. Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đang ngồi ở phòng khách. Hiện tại, Lưu Hiểu Đình và ba người còn lại đã hoàn thiện việc rèn luyện khí công của mình. Họ còn khá tài năng và trẻ trung. Họ phải mất vài năm để luyện khí đến mức hoàn hảo, điều mà Vương Mục cho là rất tốt. 

Về phần Dương Thi Thi, mặc dù lớn tuổi hơn một chút, thiên phú khá tốt, nhưng nếu chỉ tu luyện đủ linh thạch thì cô ấy sẽ không tiến bộ được bao nhiêu. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Đỗ Hiểu Hà, cô cũng đã đạt đến trình độ luyện khí hoàn hảo. 

“Ngày mai hãy đưa họ đến một nơi để cùng nhau xây dựng nền móng”. Vương Mộ vừa nói vừa trao một chiếc nhẫn. Đỗ Hiểu Hà nhận lấy, tựa đầu cô vào vai anh: “Anh không đi xem sao?”

Vương Mộc suy nghĩ một chút: "Nếu như ta có mặt, sợ bọn họ sẽ có tâm tình thoải mái hoặc căng thẳng. Dù sao, ta vẫn sợ sự có mặt của ta sẽ có ảnh hưởng nào đó đến bọn họ."

Lời nói của Vương Mộc khiến Đỗ Hiểu Hà im lặng một lát, lời nói của hắn đột nhiên trở nên tinh tế hơn: “Vậy tối nay khi nào chúng ta đi ngủ…”

"Ồ~?" Vương Mộ nhướng mày nhìn qua. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà ửng hồng, cô ấy mím môi: "Anh... không phải anh rất thích tất sao?" Sau khi nói, giọng cô càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, "Tôi...chúng ta, trong phòng bây giờ có rất nhiều tất..."

Vương Mộ lập tức hưng phấn. Đỗ Hiểu Hà lúc này nhìn rất quyến rũ. Anh vô thức đưa tay lên xuống, nhưng khi anh nghĩ rằng đây là nhà và công chúa nhỏ của anh đang tập luyện trong phòng phía sau, chỉ làm như vậy có thực sự ổn không? 

Nghĩ đến đây, động tác của Vương Mộc đột nhiên dừng lại, Đỗ Tiểu Hà khó hiểu: "Sao vậy?"

Cô đã nói rõ như vậy rồi, sao chồng cô vẫn chưa chạm vào cô? 

Nghĩ rằng mình đã đến gần Vương Mộc, cô ngượng ngùng cởi dép ra trước mặt anh, run rẩy để lộ bàn chân phải. Da trên đó trắng mịn như ngọc béo. Không có sơn móng tay trên móng tay nhưng chúng vẫn có màu hồng. Điều khủng khiếp hơn là những ngón chân tròn như những viên ngọc trai màu hồng đầy quyến rũ, phần thịt mềm trên đó lại càng hồng hơn với màu đỏ. 

Đỗ Hiểu Hà vừa ra tay đã che mặt ngượng ngùng: “Anh…”

Hơi thở của Vương Mộc có chút gấp gáp, nhưng hắn vẫn chưa ra tay ngay. Ngược lại hắn cười tà ác nói: "Muốn sao?"

Đỗ Hiểu Hà thân thể run rẩy, cơ hồ đứng không được. Anh quay đầu lại và nói với một giọng không thể nghe được: "Chà...".

“Được rồi, đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó.” 

Vương Mộ cười nói. Trong trường hợp đó, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn làm điều đó một lần. Hơn nữa, công chúa đang trong trạng thái tu luyện, chuyện bên ngoài của ngươi hẳn là không biết phải không? 

Nghĩ đến Vương Mộc đưa tay vào eo cô, ôm cô vào lòng, ngửi hương sen trên người cô, thật là trong lành dễ chịu, anh cúi đầu nhìn ngực cô. Có hai nhóm thịt mềm mịn trên chiếc áo ngực màu trắng nhạt. Những mạch máu hiện rõ trên làn da trắng nõn, mũi anh cọ vào chiếc váy ngủ ren mỏng của cô. 

"Ừ ~ đừng, đừng làm ở đây..." Đỗ Hiểu Hà chỉ cần cọ nhẹ vào người bạn như vậy cũng đã cảm động rồi, cái cổ nhô lên đã nhuốm một lớp phấn hồng mỏng manh. 

Đột nhiên, mũi Vương Mộc chạm vào đầu một hạt sen nhỏ, Đỗ Hiểu Hà nghĩ: “Ừ…”

Vương Mộc động đậy một lát, sau đó hô hấp càng ngày càng nhanh. Anh ta mở miệng cắn hạt sen xuyên qua quần áo. Đỗ Hiểu Hà lồng ngực tê dại, thân thể lập tức cứng đờ, "Ha a a~!!"

Toàn thân cô run rẩy và cô cúi xuống. Cô quỳ trên ghế sô pha, hai tay ôm lấy lưng Vương Mộc, đẩy ngực cô về phía trước. Đôi chân dịu dàng của cô cũng uốn cong về phía sau với cơ thể. Ao sen của cô trở nên lầy lội và khẩn cấp cần đến bàn tay to lớn của Vương Mục để khuấy nó lên. 

Vương Mộc hiểu rằng thời cơ đã đến nên nhấc mông cô lên và bế cô vào phòng trong tư thế này. 

Tối nay lại có một cuộc chiến lớn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Lấy tín dụng

Nắng sớm luôn tràn đầy sức sống. Dương Thị Thị và Xiaoying đã chuẩn bị bữa sáng ở phòng khách bên ngoài. Tuy nhiên, trong phòng Vương Mộc, Đỗ Hiểu Hà ôm chặt Vương Mộc trên giường, miệng nhếch lên, nhắm mắt lại không muốn đứng dậy.

Vương Mộc ở phía dưới, Đỗ Hiểu Hà ở phía trên, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, mỉm cười hài lòng nhìn cô. Vương Mộc buồn cười hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô: "Nào dậy đi."

"Ừm ~" Đỗ Hiểu Hà mở to đôi mắt trong suốt như nước, cảm nhận được hơi nóng trong cơ thể. Cô bĩu môi ngượng ngùng rồi đứng dậy. “Bốp~” nghe như tiếng nút chai được mở ra.

Sau khi hai người tách ra, họ mặc quần áo và cùng nhau đi ra phòng khách.

Đêm qua Vương Mộc vất vả đến tận sáng sớm mới để Đỗ Hiểu Hà đi. Cũng may hắn đã dựng lên kết giới, nếu không nhất định sẽ quấy rầy phòng bên cạnh.

Bữa sáng rất đơn giản, cháo trứng với ít hành lá xắt nhỏ, một đĩa rau, sữa và trứng.

Nhận lấy cháo Tiểu Vũ đưa tới, Vương Mộc gật đầu ngồi xuống. Mọi người từ lâu đã quen với những bữa sáng nhẹ nhàng này. Họ không ăn đồ nhiều dầu mỡ vào buổi sáng và gần như không ăn thịt.

Tôi nhớ rằng khi tôi và Vương Tân sống cùng nhau thì mọi chuyện đơn giản hơn. Khi không nấu cháo, chúng tôi chỉ ăn bánh mì với sữa và trứng.

Trên bàn ăn, mọi người đang ăn sáng. Vương Mộc luôn ngồi cùng Đỗ Tiểu Hà và Dương Linh Nhi. Liễu Hiểu Đình ba người ngồi đối diện Vương Mục, Dương Thi Thi ngồi bên cạnh Dương Linh Nhi.

Vương Mộ liếc nhìn mọi người. Ngoại trừ Tiểu Đình, những cô gái khác đều đang ăn bữa sáng một cách chậm rãi. Khi Vương Mộc nhìn, Tiểu Đình thậm chí còn nheo mắt, ngậm quả trứng vào đôi môi đỏ mọng.

Vương Mộc sắc mặt âm trầm nói: "..."

“Anh có phải rất tự hào về bản thân mình không?”

Tiểu Đình thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra và xoa những vòng tròn lên trên quả trứng trắng mịn.

"Ahem ~" Vương Mộc ho khan một tiếng, mọi người nhìn sang, có chút nghi hoặc. Hắn to lớn như vậy, tu vi cao như vậy, làm sao có thể nghẹn ngào?

Thứ chúng ta ăn là cháo, được chứ?

Vương Mộc xua tay nói: "Ừ... Ngoại trừ Tiểu Linh Nhi, mọi người và Hà Nhi nên ra ngoài một lát. Đã đến lúc xây dựng nền móng rồi."

“Còn nữa, tôi no rồi…” Anh đứng dậy rời khỏi bàn, để lại các cô gái đang ngạc nhiên và bối rối.

Tiểu Đình ở bên kia thầm cười đắc ý, "Sư phụ, vui quá ~"

Ăn sáng xong, Vương Mộc bảo Đỗ Hiểu Hà dẫn mọi người ra ngoài tìm một nơi hoang vắng để xây dựng nền móng. Anh ấy, Dương Linh'er và Vương Tân là những người duy nhất còn lại ở nhà.

Tu vi của Đỗ Hiểu Hà đã đạt đến giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Sau nhiều lần song tu với Vương Mục, ngay cả phàm nhân bình thường cũng phải xây dựng nền tảng chứ đừng nói đến người có tư chất tốt như Đỗ Hiểu Hà.

"Anh, mẹ và các chị đều ra ngoài rồi, chúng ta ở nhà làm gì vậy?" Dương Linh'er và Vương Mục đang ngồi cùng nhau trên ghế sofa. Cô bé Loli đang nghịch chiếc váy hoa ren màu hồng một cách chán nản. Đôi chân của cô ấy đung đưa dưới chiếc ghế sofa cao, và những ngón chân non nớt mang đôi tất thuyền trong suốt màu hồng đang lủng lẳng với đôi giày nhỏ trong miệng.

"Ừ... em ở nhà với chị cả một lát, chị cả ra ngoài làm chút việc sẽ quay lại." Vương Mộc nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ nhắn của cô. Khi cô lắc lư, đôi mắt của Vương Mộc cũng chuyển động.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ làm sao đối phó cái này Thiên Đạo. Hơn trăm năm trước, hắn đã từng chống cự một lần, nhưng không biết có làm nó bị thương hay không.

Vì lý do nào đó, Vương Mộc cảm thấy đây không phải lần đầu tiên hắn đối đầu với thiên pháp ở nơi này, mà điều quan trọng nhất chính là...

Nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại của Tiểu Lýng'er, Vương Mục thầm nghĩ: "Nó quá yếu, yếu bất thường."

Thiên đạo ở một thế giới dù là tạm thời cũng có quyền năng khống chế quy tắc. Cho dù thế giới này quá yếu đuối và không có nguồn gốc, thì Thiên đạo vẫn vượt trội hơn tất cả phàm nhân, kể cả tu sĩ.

Nhưng nhớ lại lần xây nền móng, dường như tôi đã thành công nhờ sự trợ giúp của các hình khối và những chiếc ổ khóa tinh xảo. Sau này, khi đến Alishan, tôi phát hiện ra rằng bên dưới có một mạch tâm linh tạo thành một đội hình che chắn tự nhiên.

Chính nhờ những sự trùng hợp ngẫu nhiên này mà tôi có thể xây dựng nền tảng của mình, nhưng thực tế có phải như vậy không?

Vương Mộ lắc đầu. Chiếc khóa tinh xảo chỉ có tác dụng bảo vệ tính mạng cho chính anh ta. Sau khi xây dựng thành công nền móng, anh cần phải gia cố nền móng. Lúc này, trời có thể bất cứ lúc nào trút xuống sấm sét bình thường, hắn sẽ không có thời gian để phản kháng trừ khi từ bỏ việc củng cố nền móng.

Nhưng trước đó, Vương Duyệt Dao đã yêu cầu mình đến đó xây dựng nền móng. Với sự trợ giúp của trận pháp đóng tần số tự nhiên, cô đã thành công đột phá được nền móng của tòa nhà và sau đó phát hiện ra rằng mình đã xây xong nền móng.

Tuy nhiên, trước khi thực hiện bất kỳ hành động thiết thực nào, nó đã biến mất và Thiên Đạo im lặng. Nói thẳng ra thì bản thân nó đã lừa dối.

Nhưng có vẻ như Thiên Đạo ở thế giới này vẫn còn quá yếu.

Bất kể là khi nào hắn đang xây dựng cơ sở, hay khi Nguyên Anh đang chuẩn bị quay trở lại thời hiện đại.

Vương Mộc suy đoán, con đường thiên đạo này nhất định đã bị người khác chặn lại trước mặt hắn.

"Có phải chị tôi không?" Vương Mộc còn chưa có chứng cứ xác nhận, nhưng hắn đã âm thầm xác nhận trong lòng, bởi vì theo hắn, ngoại trừ Vương Duyệt Dao, còn có ai có thể đánh bại Thiên Đạo?

Đoán chừng Vương Duyệt Dao biết tương lai mỗi lần nàng đột phá tu vi, đều phải chống lại cái này thiên pháp, cho nên nàng đã sớm vô hiệu hóa nó...

Khả năng này không phải là không thể...

“Nhưng cô ấy làm điều này khi nào?”

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn vẫn đang mở đường cho chính mình à?"

Vương Mộc sờ cằm, thắc mắc về chị Tề.

Tiêu Linh Nhi ở một bên nghiêng đầu, nghi hoặc nhìn hắn: "Anh, anh định ra ngoài bao lâu?" Cô đã hỏi điều này nhiều lần và bây giờ là lần thứ ba.

Vương Mộc tỉnh táo lại, mỉm cười xin lỗi. Anh quyết định tạm thời không nghĩ đến nhiều chuyện như vậy, sau này sẽ quan sát các cô gái xây dựng nền móng. Nếu như thiên đạo lại xuất hiện, nếu là sấm sét kiếp nạn bình thường thì không sao, coi như khảo thí đối với các cô gái. Nhưng nếu là lôi kiếp độc ác, không cho phép xây dựng nền móng, vậy thì hắn sẽ phải chiến đấu lần nữa mà không nói một lời.

Một Thiên Đạo yếu ớt, vốn đã có tàn phế, kết hợp với Tam Cổ Nhất Thể của chính mình, cộng thêm pháp khí trong nhẫn trữ vật, huống chi là giết chết nó, hòa một trận chắc sẽ không có vấn đề gì.

"Ở nhà cũng nên đi giày tốt nhé ~ Dép lê cũng không sao, đôi giày này nhìn cũng đẹp ~" Vương Mộc liền cúi xuống nắm lấy đôi chân mềm mại của cô, ngẩng đầu lên trả lời câu cô vừa nói: "Sẽ sớm thôi. Nếu Tiểu Linh Nhi buồn chán, cô ấy có thể xem TV và chơi máy tính được không?"

“Ừ~ em nghe lời anh lớn.” Dương Linh Nhi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trên khuôn mặt xinh xắn của cô lại vô tình ửng hồng. Khi Vương Mộc nắm lấy đôi chân nhỏ bé của cô, nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh.

"Đại ca, trước khi ra ngoài, anh có muốn... cho Linh Nhi ăn... kẹo mút của anh ấy lần nữa không?" Nghĩ tới đây, mặt Dương Linh Nhi càng ngày càng đỏ. Khi nghĩ đến lần trước ăn kẹo mút, cô đột nhiên lấy tay che mặt vì xấu hổ.

"Ối~"

Vương Mộc sửng sốt, ngẩng đầu nói: "Làm sao vậy, Tiểu Linh Nhi? Tại sao ngươi lại che mặt?" Anh chỉ mới nắm lấy chân cô và chưa bắt đầu làm gì cả.

"A... Linh Nhi không sao..." Dương Linh Nhi không dám buông ra, nàng xấu hổ đến không dám nhìn thẳng vào hắn.

Nhìn thấy nàng như vậy, Vương Mộc có chút thích thú lắc đầu. Anh không biết phải làm gì với cô nên anh thực sự lo lắng. Anh nghĩ đến việc một tay nắm lấy đôi chân mềm mại của cô và đôi giày bằng tay kia rồi giúp cô mang chúng vào.

“Nhưng đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu này…” Vương Mộc do dự. Đôi chân nhỏ nhắn trông thật dễ thương và hấp dẫn dưới đôi tất thuyền trong suốt của người hâm mộ. Khoảng cách gần như vậy, Vương Mộc có thể ngửi được mùi thơm sữa trên người bọn họ.

Bạn cũng có thể nhìn thấy những ngón chân bên trong chiếc tất hình quạt có màu hồng và tròn. Khi tay trái nắm lấy lòng bàn chân cô, anh có thể cảm nhận được lòng bàn chân nhỏ bé nóng hổi. Chúng mềm mại và dễ thương. Vương Mộ không khỏi đè ép bọn họ.

"Hmm~~~" Chân bị nắm của Tiêu Linh Nhi run lên, nhưng cô không dám cử động. Vương Mộc không khỏi ngước nhìn đôi chân hồng hào, dày hơn cánh tay của chính mình một chút. Da dẻ mịn màng hồng hào, mạch máu lộ rõ. Ánh sáng thánh thiện bị chiếc váy ren hoa chặn lại cho đến tận đầu gối của cô.

Vương Mộ do dự một lát, nhưng vẫn không mở ra, bởi vì không tốt. Anh nhớ đến ông chủ luyện đồng già của vòng kỳ nhông hai quay đã từng nói: “Điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi là khoảng thời gian tôi ở trong tù, bởi vì ở đó không có thánh quang và không có người tương tự. Tôi cảm thấy lúc đó, tôi chính là… kỳ nhông hai quay!”

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc ngẩng đầu nói: "Tiểu Linh Nhi ~"

"Ừm..." Dương Linh Nhi nhẹ nhàng đáp lại, nhưng vẫn không dám buông ra.

"Chân của Tiểu Linh Nhi thật đáng yêu, cho ta nhìn kỹ đôi chân nhỏ nhắn của ngươi được không?" Vương Mộ nhẹ giọng hỏi. Anh vốn tưởng rằng mình không phải là cao thủ luyện đồng, sẽ không đi theo con đường giống anh mà chỉ là đang học kem mà thôi. Điều này không liên quan gì đến việc vi phạm pháp luật. Cho dù có thì ai dám bắt anh ta?

"Được... được ~" Tiêu Linh Nhi lén nhìn Vương Mộc, nhẹ nhàng gật đầu. Cô ấy rất nhút nhát nhưng lại không dám thể hiện sự nhiệt tình quá mức. Cô thực sự thích việc anh trai cưng chiều cô. Bé sẽ vô cùng hạnh phúc nếu được chạm vào đầu hay hôn lên má bé nhỏ của bé. Lúc này, tim cô đập thình thịch, cơ thể dần dần ấm lên.

Sau khi cô gật đầu, Vương Mộc mỉm cười, nắm lấy bàn chân nhỏ màu hồng, cúi đầu, đưa cô lên mũi nhẹ nhàng ngửi. Mùi sữa đậm đà và mùi cơ thể thoang thoảng của một cô gái tỏa ra từ đó. Nó rất thơm và mềm.

Sau đó anh từ từ vuốt ve nó. Đôi tất thuyền trong suốt màu hồng mịn màng quấn quanh đôi bàn chân non nớt. Họ cảm thấy rất thoải mái. Vương Mộc không chịu nổi. Cuối cùng, hắn lè lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại ~

"Ư~ha...ngứa quá~"

Dương Linh Nhi chỉ cảm thấy lòng bàn chân nóng bừng, bỗng nhiên cảm thấy choáng váng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy cũng giống lần trước nhưng cô rất thích cảm giác này. Cô thích mọi điều anh trai cô làm với cô, và bất cứ nơi nào anh chạm vào cô...

"Zzizi ~" Vương Mộc không ngừng di chuyển, trong miệng và mũi đều tràn ngập hương thơm sữa của Dương Linh Nhi. Chiếc tất thuyền mỏng sau một thời gian đã thấm nước và chuyển từ màu hồng trong suốt ban đầu sang màu hồng đậm, trông hấp dẫn hơn.

Hai đôi chân nhỏ nhắn của cô không lớn, không to bằng bàn tay của Vương Mục. Hiện tại cầm trên tay, Vương Mộc đang chơi đùa, mở miệng bổ sung thêm. Anh ta thậm chí có thể nuốt cả một bàn chân trong một ngụm.

"Ối ~" Đột nhiên, Vương Mộc lưỡi xuyên vào khe hở giữa ngón chân út của cô, sau đó anh đưa mười ngón chân nhỏ màu hồng của cô vào miệng, mút từng ngón một.

Phần giữa vẫn còn cào vào những ngón chân mềm mại. Mặt Dương Linh Nhi đỏ lên, nóng bừng. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, giống như có thứ gì đó đang ủ.

Vương Mộc đưa nửa bàn chân non nớt vào miệng lần cuối, đưa lưỡi chạm vào lòng bàn chân cô, mút thật mạnh, nhẹ nhàng cạo phần thịt mềm ở lòng bàn chân.

"Ách ~" Cơ thể thanh tú của Tiêu Linh Nhi run rẩy, sau đó cô bắt đầu khẽ co giật.

"Tiêu Linh Nhi vẫn còn nhạy cảm như vậy." Vương Mộc mỉm cười tiến tới ôm nàng vào lòng.

"Hừ... Nồi lớn, chân nhỏ, được rồi, dính quá ~" Dương Linh Nhi ánh mắt mơ hồ, có chút lẩm bẩm.

Đôi chân mềm mại của cô run nhẹ trong không khí. Cô gãi lòng bàn chân nhưng chúng chạm vào đôi tất thuyền ướt. Sự ma sát sau khi được bôi trơn bằng nước bọt khiến cô run rẩy toàn thân.

“Này anh, anh cởi ra cho anh nhé, để nó không dính.” Vương Mộc nói rồi đặt cô nằm xuống ghế sô pha. Anh đi xuống và tóm lấy tất của cô lần nữa. Đôi tất thuyền màu hồng trong suốt ban đầu giờ đã biến thành đôi tất ướt màu hồng thịt. Chúng được đặt trên đôi chân mềm mại của cô một cách ướt át. Vương Mộc cảm thấy bụng dưới dâng trào máu.

Cởi một chiếc tất ra, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt trước mặt anh. Vương Mộc nuốt nước miếng, trong chốc lát lại có cảm giác muốn tiếp tục liếm, "Ta vừa mới liếm tất vào nhau, bây giờ cởi tất ra, nhất định có mùi vị khác đúng không?"

"Nhưng dùng cái này làm đạn có vẻ tốt nhỉ?"

Vương Mộ đột nhiên không biết phải làm sao.

Ngẩng đầu nhìn vẻ mặt bối rối của Tiêu Linh Nhi, cô đã ngốc nghếch say mê trong thế giới của chính mình. Dù rất dễ thương nhưng cô ấy lại không thể tận dụng được khoảnh khắc này ~

"Không, tại sao không nhanh lên nếu có thể?"

"Chưa kể sử dụng đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu như Tiêu Linh Nhi!"

Vương Mộc chỉ do dự một lát, sau đó cởi quần, vẻ mặt đã kiên định.

Vương Mộc ra khỏi nhà đã là hai mươi phút. Ý thức của hắn quét đi, hắn nhìn thấy ở một nơi hoang vắng ở ngoại ô thành phố G, cách đó ba mươi dặm, đám người Đỗ Hiểu Hà đang ở đó.

"Có vẻ như chúng ta đã sẵn sàng bắt đầu. Chúng ta phải bảo vệ họ." Vương Mộ nói nhưng không có trực tiếp đi. Thay vào đó, anh xuống lầu mua bữa sáng rồi đi đến Minh Hải.

Bữa sáng của Diệp Ngưng Sương còn phải được giao tới, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Hôm nay, Tập đoàn Jinda Fook đã nhận được yêu cầu giao dịch từ một số người. Vào sáng sớm, nó đã nhận được mười viên kim cương lớn nhất thế giới. Chúng là duy nhất về độ trong suốt, trọng lượng và hình dạng.

Chỉ cần có mười viên kim cương khổng lồ này, họ có thể trở thành tập đoàn buôn bán trang sức số một thế giới!

Họ đang kinh doanh đồ trang sức. Sau khi kiểm tra hàng hóa tại chỗ, họ chuyển tiền không chút do dự. Một mảnh là 50 tỷ, mười mảnh là 500 tỷ. Lúc này, chủ tịch tập đoàn đang hưng phấn đi đến phòng chủ tịch.

Anh ta chưa bao giờ tìm được cách làm hài lòng vị chủ tịch trẻ tuổi từ trên trời rơi xuống này. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng có thứ gì đó để ghi công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 không biết là ai

Chu Phúc là chủ tịch tập đoàn Jin Tai Fook. Có thể ngồi vào vị trí chủ tịch Jin Tai Fook ở độ tuổi khoảng 40 là thiên tài hoặc là năng lực đặc biệt. Chuyện xảy ra là Chu Phúc là cả hai.

Một điều nữa là anh ấy đã có một cơ hội tốt. Anh ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ trước khi anh ấy hai mươi tuổi. Sau nhiều năm, cuối cùng anh cũng ngồi được ở vị trí dưới một người và trên vạn người. Từ đó trở đi, anh không còn lo lắng về cơm ăn, áo mặc và có mọi thứ mình muốn. 

Chỉ cần tiền có thể mua được thì bạn có thể có được nó. Nếu đây là thời cổ đại, anh ta sẽ là một người giàu có với đôi tay và đôi mắt tuyệt vời. 

Nhưng Chu Phúc ban đầu không hài lòng với việc vị chủ tịch trẻ tuổi của tập đoàn anh, người đã nhảy dù cách đây không lâu, đã đảm nhận vị trí này ngay khi anh đến. Ông đã làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ để đạt được vị trí hiện tại. Làm sao một thanh niên có thể giẫm lên đầu mình? 

Nhưng cho đến một ngày sau khi nhìn thấy phương pháp của mình và thái độ của các ông lớn thuộc mọi tầng lớp đối với Trần Thu, Chu Phúc đã thay đổi chủ ý và trực tiếp biến thành thiên cẩu. Ngay cả khi Trần Thu gọi anh ta lại, anh ta vẫn có thể duy trì nụ cười hài lòng. 

Bạn sợ nhất điều gì khi kinh doanh trang sức? 

Hải quan cũng có nhận định trên. 

Tuy nhiên, hai điều này chỉ là lời nói của Trần Thu. Anh ta còn có thể phản đối điều gì nữa? 

Tại sao bạn không ôm đùi mình thật nhanh? 

Trong phòng chủ tịch, lúc này Trần Thu đang ngồi trên sô pha với tư thế kỳ lạ. Nhìn thì có vẻ như đang quỳ hoặc đang đứng, nhưng thực chất lại giống như đang ngồi thẳng trên ghế sô pha, một chân đặt trên mặt đất, hai tay tạo ấn ngũ nguyệt. 

Ở ngoài cửa, Hiên Viên lão nhân đứng ở bên ngoài. Anh đứng đó như một cây thông xanh. Dù nhắm mắt nhưng bất cứ ai đi ngang qua cũng có thể cảm nhận được động lực phi thường của anh. 

Chu Phúc tới đây. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng này. Lúc này, hắn vẻ mặt khiêm tốn đi tới trước mặt ông lão, hơi cúi đầu. "Hiên Viên đại nhân, ta ở đây có chuyện gấp. Nhìn xem..."

"Đợi đã."

"Này, được rồi."

Lão giả chỉ nói một chữ, không mở mắt, Chu Phúc vẫn ngoan ngoãn đi đến một bên chờ đợi. 

Lúc này đã hơn chín giờ sáng, nhưng Vương Mộc lại nói, sau khi giao bữa sáng cho Diệp Ngưng Sương về sau, hắn cũng không đi gặp đám người Trương Dục Yên mà trực tiếp rời khỏi công ty. 

Ý thức của anh ấy sẽ luôn chú ý đến họ, nhưng anh ấy không muốn dính líu quá nhiều đến những vấn đề tầm thường này. Thực sự là quá rắc rối. Vốn dĩ anh chỉ cần cử động ngón tay là có thể giải quyết được căn nguyên, nhưng cuối cùng lại để họ giải quyết từng bước một. 

Trên tòa nhà cao, một bóng người xinh đẹp mím môi nhìn Vương Mộc rời đi. 

“Đừng nhìn, nếu không có chuyện gì thì anh ấy sẽ không tới.” Âu Dương Thái Hạ nằm trên sô pha, đôi chân dài như ngọc trắng nõn như ngọc, cặp đùi đầy đặn đến mức đầy đặn. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân trần. Cô ấy dùng một tay nhét nho vào miệng, tư thế ngồi trên ghế sofa vừa đẹp vừa hấp dẫn, đáng tiếc không ai đánh giá cao. 

"Nhìn ngươi như vậy, sao dám nói ngươi không yêu bạn trai Ninh Song?"

Không để ý đến Âu Dương Thái Hạ lời nói, Trương Ngữ Yên chỉ nhìn xe Vương Mộc phóng đi. Sau khi Vương Mộc khuất bóng, Trương Ngữ Yên mới quay người lại. Thấy Âu Dương Thái Hạ thản nhiên nói như vậy, cô quay lại chỗ ngồi, bình tĩnh nói: “Tôi chưa từng nói chuyện này, nhưng hôm nay lại có người bắt đầu học mặc váy?”

"Ừm..." Âu Dương Thái Hà dừng lại, đặt chùm nho xuống, trên mặt có chút xấu hổ: "Tôi chỉ... nghĩ là thời tiết gần đây trở nên nóng hơn..."

"Điều đó có đúng không?"

"Tất nhiên rồi!"

Nói xong, Âu Dương Thải Hạ không dám đối mặt với vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Trương Dục Yên. 

Trương Ngọc Ngôn trợn mí mắt, dùng thanh âm Âu Dương Thái Hạ không nghe được nhỏ giọng nói: "Không biết là ai muốn gặp hắn..."

Khoảnh khắc đáng yêu này không có ai nhìn thấy, nhưng chỉ trong chốc lát, vẻ mặt của cô lại trở về lạnh lùng. 

Tuy nhiên, Vương Mộc sau khi rời khỏi Minh Hải đã lái xe về phía vùng nông thôn và tình cờ đi ngang qua một ngã rẽ hình tròn. Ở giữa có một con rùa lớn. Các họa tiết trên đó rất chi tiết và con rùa trông giống như thật. 

Ngay dãy quầy hàng phía sau có một gian hàng có cửa gỗ nổi bật giữa đám đông. Nó có một cánh cửa đóng kín và trông cũ kỹ như những năm 1950 và 1960. Nó trông rất lạc lõng với các cửa hàng bên cạnh. 

Tuy nhiên, không có ai đến và đi ở đây, những người đi ngang qua đều vô thức tránh né quán này. 

Có một chiếc gương bát quái treo trên mái hiên, nhưng tám quẻ trên đó được khắc ngược. 

Nếu không xem kỹ hoặc không hiểu thì thực sự bạn không thể nói được điều gì đặc biệt về nó. 

Nhưng điều quan trọng nhất là ngoài cửa có dán một mảnh giấy màu vàng có ghi giờ làm việc. 

23:00-06:00

Xe dừng ở cửa. Vương Mộc nheo mắt nhìn sang: “Gia đình này thật thú vị.”

Nghĩ đến ông già sắp chết và đứa cháu gái bị tà ma quấy nhiễu, Vương Mộc dường như biết tại sao tờ giấy bùa ông lấy được lại có chất lượng tốt như vậy. 

Theo những gì anh được biết, ngay cả những đạo sĩ chính thống ở Mao Sơn cũng sử dụng những lá bùa tốt không bằng một nửa những lá bùa mà ông già bán cho anh lần trước. 

Nhưng họ vừa bán cho tôi mà giá vẫn chỉ có một tệ một chiếc. 

Vương Mộc sờ sờ cằm, trầm tư nói: "Cái này tựa hồ coi như là một ân huệ?"

Nhìn cánh cửa đóng lại, Vương Mộc cũng không có xuống xe gõ cửa, mặc dù thực ra cô gái đang ở bên trong. 

Sau khi do dự một lúc, "Không sao đâu." Vương Mộc Mộc mỉm cười duỗi ngón tay ra, một luồng ánh sáng mắt thường vô hình rơi vào Bát quái gương. Sau đó anh ta nhấn ga và phóng đi. 

Khi Vương Mộc rời đi, ánh sáng Bát Quái lóe lên, một vết nứt nhỏ bên trong lập tức đóng lại. Lúc này, nó dường như trở nên hoàn chỉnh, phát ra ánh sáng màu vàng nhạt, "Bùm ~"

Nhưng chỉ trong chốc lát, nó lại trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

"Kaka ~" Đúng lúc này, đuôi rùa có kích thước tương đương con người bị nứt thành nhiều vết nứt. 

Một thanh niên với khuôn mặt mệt mỏi bước ra khỏi quán cà phê Internet gần đó. Anh ta đang bất cẩn cầm một cây gậy chùa màu đỏ trong miệng. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng cũ và quần jean. Có vẻ như anh ấy vừa trở về nhà sau khi chơi game cả đêm. 

"Này, chơi game với một người phụ nữ thực sự rất phiền phức."

"Rõ ràng là cô ấy lựa chọn cái chết, nhưng cô ấy nói rằng tôi đã không bảo vệ cô ấy tốt."

"Mở ống ngắm và nhìn ai đó hơn mười giây, họ sẽ đánh bạn ~"

"Chết tiệt, tôi thề sẽ không bao giờ nhận lệnh từ nhóm này nữa!" Chàng trai trẻ càng trở nên tức giận hơn khi nghĩ về điều đó. Anh tình cờ bước đến cánh cửa gỗ. Dưới sự che chắn của những tòa nhà cao tầng, khu vực này có vẻ hơi tối. Bình thường anh sẽ không đi bộ tới đây. Thay vào đó, anh về nhà ngay phía đối diện đèn đỏ bên trái.

Nhưng không hiểu sao hôm nay anh lại ngơ ngác đến đây, lúc này anh cảm thấy sảng khoái, như thể mệt mỏi vì thức khuya đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Đột nhiên, một giọng nói quyến rũ vang lên từ con hẻm phía trước: "Cậu bé đẹp trai, đến chơi ~"

Lâm Phong chăm chú nhìn, nhìn thấy đèn đỏ xanh xen kẽ chiếu sáng trong túp lều trong ngõ. Anh ta dùng ngón tay búng nhẹ tàn thuốc, cười khinh thường: "Biết tâm trạng tôi không tốt mà cô còn dám chọc tức tôi, lần này sao tôi dám không làm cô phát điên?!"

Tôi thấy anh ta lao tới, nhanh chóng lấy tay phải ra một đồng xu khi nó đang ở trên không và ném nó vào khi nó rơi xuống. Lập tức, Loli thanh âm quen thuộc vang lên: "Ba ba gọi ông nội! Ba ba mẹ gọi bà ngoại..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 210 chương Người bị cấm [4K]

"Hãy chú ý tinh thần, rèn luyện sức mạnh tinh thần của bạn và cố gắng làm cho nó mạnh mẽ hơn mỗi lần!"

"Khi bạn cảm thấy đủ vững chắc, bạn có thể tấn công vào nền tảng!"

Ở ngoại ô, những mảnh linh thạch cao cấp được Đỗ Hiểu Hà chế tạo thành một trận pháp nhỏ. Bên trong, Lưu Hiểu Đình và Dương Thi Thạch ngồi khoanh chân tại một chỗ, trên tay cầm Ngưng Khí Thuật. Đỗ Hiểu Hà đứng đó với vẻ mặt nghiêm túc hiếm thấy, đưa mắt quan sát mọi người. Suy cho cùng thì đây chính là điều Vương Mục đã bảo cô làm. Bất kể cô có phải là vợ của Vương Mộc hay đã quen biết mọi người từ nhỏ, cô cũng không thể để xảy ra bất kỳ sự cố nào ở đây. 

Nhưng bây giờ xem ra các cô gái đã bắt đầu dẫn dắt linh lực tấn công căn cơ. Đỗ Hiểu Hà nghiêm túc mỉm cười một chút, quay đầu nhìn về phía đường đi.

Lúc này, bầu trời trong xanh. Vương Mộ lái xe một đường tới ngoại ô. Ở nơi các cô gái không nhìn thấy được, Vương Mộc dừng xe, ngẩng đầu nhìn bầu trời. "Không đúng, cái này nóng gà Thiên Đạo vì cái gì không có phản ứng?"

Vương Mộ sờ sờ cằm, vẻ mặt không có lý. Bạn biết đấy, lần trước khi anh ấy tự mình xây dựng nền móng, trước khi bắt đầu ngưng tụ linh lực để va chạm, trên bầu trời đã xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ. Tại sao bây giờ đám người Tiểu Đình đang chuẩn bị xây dựng cơ sở, thậm chí đã bắt đầu tụ tập linh lực mà vẫn không có phản ứng gì từ trên trời? 

Ngay cả đám mây trắng vừa rồi cũng tan đi? 

“Vậy là cậu đang nhắm vào tôi?”

Ngoài lời giải thích này ra, Vương Mộc không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác. 

Cho dù đó là tai họa sấm sét, hình thành hay hình thành trẻ sơ sinh khi anh ta đang xây dựng nền tảng của mình, tai họa ập đến với anh ta mỗi lúc một trở nên khốc liệt hơn và mục đích nhắm vào anh ta là rõ ràng. 

"Ừm..." Vương Mộc sờ sờ cằm, "Có lẽ là lần trước ta đánh không tốt, lần này ra chậm hơn?"

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc xây dựng nền móng của các cô gái vẫn cần phải được tiến hành. 

"Buzz ~" Khi bốn cô gái hấp thụ linh lực từ bên ngoài để ngưng tụ và nâng cao chất lượng linh lực trong cơ thể họ, những cơn gió vô hình cuộn lên trên mặt đất, gây ra những ảo ảnh trên bầu trời. Vùng ngoại ô nơi gió thổi do sức mạnh tâm linh đã biến thành vùng gió hóa rồng chỉ trong chốc lát! 

Liễu Tiểu Đình đổ mồ hôi trên trán. Cô ấy đang ngồi khoanh chân trên mặt đất với khuôn mặt nghiêm túc và đẹp trai. Với việc vận dụng Thuật Ngưng Khí và Tử Hà Huyền Công mà Vương Mộc chọn cho cô, việc thu thập thủy triều linh lực rất thuận tiện, khiến cơ hội xây dựng nền móng của cô tăng lên vài phần trăm. 

"Một tầng thủy triều..."

"Hai tầng thủy triều..."

"Cấp ba... thủy triều!"

Khi Lưu Hiểu Đình ngưng tụ linh lực cấp ba, cô bắt đầu trở nên yếu đuối. Cô có thể ngưng tụ tới bảy cấp thủy triều linh lực bằng kỹ năng của mình, nhưng lúc này cô bắt đầu bất lực, điều đó có nghĩa là linh lực chưa tập trung đủ.

"Chị Tiểu Hà~!" 

Nghe được tiếng kêu của Lưu Hiểu Đình, Đỗ Hiểu Hà sắc mặt đanh lại, nhanh chóng lấy ra một viên linh thạch cực phẩm từ trong nhẫn trữ vật ném về phía cô. 

Tiểu Đình đưa tay chộp lấy, viên linh thạch rơi vào trong tay cô. Làn sóng linh lực tiếp tục luân chuyển và ngưng tụ. 

Cô cười toe toét, "Này, hành tinh ma này căn bản không có linh lực bao nhiêu, cho dù có Linh Linh Trận cũng chỉ là ít ỏi mà thôi."

Bên cạnh cũng có ba cấp linh lực ngưng tụ Tiểu Anh đồng tình: "Có linh thạch do thiếu gia đưa cho vẫn tốt hơn, ngươi muốn bao nhiêu cũng được."

Tiểu Đình sửng sốt nói: "Sao ngươi nhanh như vậy!?"

Bắt chéo chân Tiểu Anh mỉm cười. Gió thổi tung quần áo của cô, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Tuy nhiên, cô liếm môi sang bên phải, Xiaoting quay lại với vẻ mặt sửng sốt, "Năm... Thủy triều cấp năm..."

Ánh sáng trắng bay lên trời. Dương Tiểu Vũ, người đang ngồi khoanh chân nhắm mắt lại, bị cuốn vào mái tóc đen dài với linh lực dao động của cô, khí tức thần tiên lơ lửng. Trước đây cô có hàm răng trắng và đôi mắt sáng, tuy có ngại ngùng với vầng trăng sau lưng nhưng cô vẫn yêu chú chim nhỏ. Lúc này, cô ấy trông giống như một nàng tiên.

Nàng đã bắt đầu tụ tập cấp sáu thủy triều, xem ra cấp bảy cũng không khó khăn gì. Điều này khiến Tiểu Đình cảm thấy áp lực có chút cao. 

"Tiểu Đình, tập trung!"

Lời mắng của Đỗ Hiểu Hà khiến Tiểu Đình nhanh chóng nhắm mắt lại, bình tĩnh lại. Tâm trí được mở rộng, cô nhanh chóng tập hợp được tầng thứ tư của thủy triều. 

Vương Mộ ở nơi xa mỉm cười gật đầu. Thật tốt khi có sự cạnh tranh. Đây cũng là động lực để các em rèn luyện sau này. 

Tuy nhiên, Jin Taifu Group, một tập đoàn lớn dựa vào nghệ thuật đẳng cấp thế giới để sản xuất đồ trang sức, ngày nay toàn bộ công ty cảm thấy rằng thời thế đã mở ra một cuộc cải cách. 

Bởi vì họ có mười viên kim cương lớn nhất và trong suốt nhất thế giới. Không, chúng giống pha lê hơn là kim cương! 

Chỉ cần họ tạo ra những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo thì viên pha lê này sẽ là vô giá! 

Và thị trường chứng khoán và danh tiếng của công ty họ sẽ tự nhiên tăng lên. 

"Ý anh là anh không biết nguồn gốc của chúng nhưng anh chỉ chắc chắn rằng viên kim cương này là hàng thật?" Trần Thu nhếch miệng, một tay ôm mặt, uể oải ngồi trên ghế, bắt chéo chân. Mặc dù vẻ mặt của anh ta đang mỉm cười, nhưng đôi mắt anh ta lại kiêu ngạo không hề nao núng. 

Mặc một bộ vest đắt tiền và đeo đồng hồ khiến anh trông thật quý phái. Kết hợp với vẻ ngoài sắc sảo và đẹp trai, anh trông giống như một hoàng tử quý tộc. 

"Vâng... vâng." Chu Phúc có chút kiềm chế đứng sang một bên. Ở tuổi của anh ấy và với tài sản ròng hơn 100 triệu USD, không ai trong công ty nên kính trọng anh ấy. Ngay cả ở bên ngoài, ngay cả thị trưởng cũng phải chủ động chào hỏi khi nhìn thấy anh. 

Nhưng bây giờ hắn bị kiềm chế trước mặt Trần Thu, không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Khâu so với hắn còn ấn tượng hơn, thậm chí là bất kỳ ai ở phía đông nam. 

"Đây tuyệt đối là trên thế giới duy nhất có mười viên kim cương khổng lồ, xét về độ trong suốt và minh bạch là tốt nhất thế giới. Công ty chúng ta lần này thật đúng là tìm được bảo bối!"

Vừa nói, Chu Phúc có chút hưng phấn. Suy cho cùng, không ai có thể coi thường tiền bạc và danh vọng. Chỉ cần Trần Thu gật đầu và giao cho anh ta sắp xếp một cuộc họp báo nổi tiếng thế giới, không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta sẽ trở thành CEO nổi tiếng và nổi tiếng nhất thế giới.

"Ha ha." Trần Khâu mỉm cười, có chút khinh thường, "Ta không quan tâm gần đây ngươi làm những tác phẩm nghệ thuật gì, chỉ cần không trì hoãn kế hoạch, những thứ còn lại ta không quan tâm."

Chu Phúc nghe xong vui mừng khôn xiết nói: "Thánh tử đừng lo lắng, kế hoạch vẫn tiến hành như bình thường."

Sự ngây ngất trên khuôn mặt anh không còn có thể che giấu được nữa. Rõ ràng là ông chủ lớn không có hứng thú với những thứ này. Đây chính xác là những gì anh nghĩ. Những người thuộc các giáo phái ẩn giấu này coi thường danh lợi thế gian. Vậy có phải họ chỉ lợi dụng bản thân mình? 

Nhìn thấy trước mặt mập mạp vui vẻ như vậy, "Ồ, nhưng mà..." Trần Thu cười đùa, khiến Chu Phúc mừng rỡ, sắc mặt trở nên cứng ngắc, "Nhưng cái gì... Ờ..."

Trong tiềm thức có một tia không vui, nhưng ánh mắt của Trần Khâu lại khiến trái tim anh run lên, như bị véo thật mạnh. Chu Phúc sắc mặt đột nhiên tái nhợt: "Thánh tử... Ngươi nói cho ta biết."

Trần Thu hài lòng ngẩng đầu lên. Anh chỉ thích cảm giác mọi người đều đầu hàng, nhưng con khốn đó lại không thèm để ý đến anh, "Hừ, hy vọng hôm nay anh có thể sống sót, nếu không tối nay anh sẽ phải lột trần mang đến cho chúng tôi!"

Trần Khâu đang nghĩ đến mỹ nữ khinh thường mình, ánh mắt trở nên u ám, khiến Chu Phúc ở bên cạnh cảm thấy khó chịu.

Anh ta liếc nhìn Chu Phúc rồi nói: “Nhưng công việc của tôi giao cho anh, số tiền anh phải giao không thể ít hơn, anh hiểu không?” 

Chu Phúc vội vàng cúi đầu mỉm cười đồng ý: "Được, được, tất nhiên."

Chỉ là nụ cười của anh có chút cay đắng, trái tim anh đang rỉ máu. Công ty của anh ấy mua lại số kim cương hàng trăm tỷ, làm xong thành phẩm sẽ chia cho bạn 70% nên anh ấy cũng không kiếm được nhiều tiền…

Nhưng Chu Phúc cũng biết mình không thể làm gì được. Vì gắn bó với ai đó là một thế lực mạnh mẽ nên anh phải trả phí bảo vệ một cách xứng đáng.

Nhưng lần này nó là một vấn đề lớn tầm cỡ thế giới. Đến lúc làm được một chiếc Big Mac thành phẩm và bán cho Kim Đại Phú thì ít nhất cũng phải 700 tỷ. 

Chưa kể lúc đấu giá, nghĩ đến nơi này hắn còn có thể kiếm được không ít tiền, điều này khiến Chu Phúc cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

“Được rồi, đi thôi ~” Trần Thu xua tay như thể thiếu kiên nhẫn, “Hôm nay tôi sẽ chứng kiến ​​Minghai phá sản, anh chỉ cần chịu trách nhiệm để họ mắc nợ.” 

"Ừ..." Chu Phúc cúi đầu rời đi.

Trần Khâu không nhìn hắn mà nhìn vào máy tính, cười vui vẻ: "Sáng sớm anh phá sản, buổi chiều anh sẽ trở thành công ty nợ hàng tỷ..."

"Dù là ở thủ đô hay ở phía đông nam, cũng không ai có thể giúp được bạn." 

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ làm cho ngươi cầu xin ta làm tình ngươi!"

Nghĩ đến dáng người duyên dáng của Trương Vũ Yến và khí chất của người đẹp băng giá, trong mắt Trần Thu tràn đầy dục vọng.

Đột nhiên, sau lưng hắn chợt lóe một bóng đen: "Thánh tử..."

Trần Thu nghe được thanh âm cũng không quay đầu lại, cau mày nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Người đó..." Hiên Viên lão nhân dừng một chút, "Hắn lại xuất hiện." 

Đồng tử của Trần Thu co lại, anh quay lại và nói với vẻ mặt có phần phấn khích: "Anh ấy ở đâu! Anh ấy ở đâu!?"

"Ở thủ đô..."

Trần Thu vẻ mặt nghi hoặc: "Bắc Kinh?"

"Anh không hành động hấp tấp phải không? Anh đã thông báo cho chủ nhân tôi và họ chưa?" Trần Thu thay vào đó hỏi.

Hiên Viên lão nhân gật đầu.

"Chỉ cần cho tôi biết." Trần Kiều thở phào nhẹ nhõm. Lần này hắn từ trần tục đi ra, một phần là vì kinh nghiệm, một phần là Côn Luân phái lại đang tìm kiếm người này. Anh không biết lý do cụ thể. Hắn chỉ biết sư phụ hắn đã nói, người này có biện pháp đột phá sư phụ! 

Bạn muốn hỏi tại sao trong vô số năm, tất cả chiến binh cổ xưa đã tu luyện đến cấp bậc Đại tông sư vẫn không thể đột phá bước này và đạt được cảnh giới cao hơn. Cho dù là Trương Tam Phong cũng chỉ là tông sư đỉnh phong mà thôi. Cuối cùng, hắn vẫn không thể đột phá bước này. Nhưng tại sao người này có thể làm được điều đó?

Đại kiện tướng có thể đấm xuyên qua ngọn núi dày hơn chục mét chỉ bằng một cú đấm và một chiêu thức. Đây đã là trần nhà cho các chiến binh cổ đại trên thế giới, nhưng còn anh ta thì sao?

Chỉ cần một cú chạm ngón tay, ngọn núi đã biến thành cát bụi. 

Đối mặt với rất nhiều binh lính của Bát quốc, hắn chỉ cần ra tay một chiêu, chỉ cần một cái vung tay, Bát quốc đã bị tiêu diệt! 

Sức mạnh của anh ấy là câu trả lời tốt nhất! 

Nếu không ở cảnh giới cao hơn chủ nhân, hắn còn có thể là tiên nhân sao? 

“Phần còn lại sẽ được giao cho Chủ nhân và những người khác.” Trần Khâu ngồi xuống nói, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nhớ lại lúc còn nhỏ...

Giáo phái Kunlun rất bí ẩn và mạnh mẽ. Có thể nói là thủ lĩnh của tất cả các giáo phái ẩn giấu. Ở dãy núi Kunlun, cây cối đâm chồi nảy lộc và những ngọn núi nhấp nhô như những con rồng khổng lồ. Đó là nơi hội tụ năng lượng tâm linh của trời đất. Nếu không phải là thành viên của giáo phái này thì không ai có thể tìm được lối vào, cũng như không thể tìm thấy Giáo phái Kunlun.

Giáo phái Kunlun trong núi sâu hùng vĩ, với những ngọn núi cao bao quanh giáo phái. Nó cũng là một thiên đường. 

Nhưng chỉ cách đây nhiều năm, một thanh niên mặc đồ đen hai mươi tuổi, vẻ mặt bình tĩnh, từng bước một đi lên núi, chắp tay sau lưng. 

Trong cơ thể anh ta không có năng lượng thực sự, nhưng sức mạnh không thể giải thích được đã khiến tất cả các chiến binh cổ xưa của Giáo phái Kunlun trên thiên đường hoảng sợ. 

Trong lúc nhất thời, mọi người xuất hiện ở cửa Côn Lôn giáo, nhìn những người trẻ tuổi bên dưới, bọn họ dường như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, khuôn mặt trắng trẻo, không có râu. Anh ta cũng giống như tất cả đệ tử của giáo phái, đều mặc vải trắng. Hắn vẻ mặt nghiêm túc, lập tức xuất hiện ở cửa môn phái.

Các trưởng lão và đệ tử tiếp tục lần lượt xuất hiện phía sau họ.

Trình độ tu luyện trung bình của các trưởng lão đều ở giai đoạn đầu của Grand Master. 

Trình độ tu luyện của các đệ tử khác nhau, nhưng thấp nhất đều ở tầng địa cầu. 

Lúc này, họ nhìn xuống, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Người đàn ông mặc đồ đen đang đi xuống cầu thang cách núi hơn 100 mét. Anh chậm rãi bước từng bước, chỉ một bước đã xuất hiện trên cầu thang. Mọi người đột nhiên giật mình, Luck Zhenqi sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.

"Chúng tôi không có bất bình gì với bạn. Tại sao hôm nay bạn lại đến Giáo phái Kunlun?" Là người cầm đầu, Hoàng Long không được phép tỏ ra sợ hãi. Anh ấy trông có vẻ lo lắng và nghiêm túc.

Anh biết rằng người đàn ông trước mặt đã giết chết tất cả binh lính của Bát quốc mười năm trước, và điều đó chỉ diễn ra trong tích tắc. 

Từ đó về sau, đi đến đâu đều có máu đổ.

Danh hiệu được Giang Hồ phong cho hắn là: "Quỷ Đạo Tử!" 

Chàng trai mặc đồ đen tỏ ra thờ ơ, nhìn đám người trước mặt. Trên mặt hắn không có chút cảm xúc nào. Lời hắn chậm rãi phun ra, lạnh lùng như gió lạnh bắc vầng, khiến người ta cảm thấy lạnh buốt.

"Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng..." Người đàn ông mặc đồ đen chậm rãi giơ tay phải ra sau lưng họ. Đột nhiên mọi người đều may mắn tạo thành một lá chắn bảo vệ bằng năng lượng thực sự của mình. Lúc này, bóng đen của cái chết bao trùm lên tất cả mọi người.

"Ai quấy rầy nàng, chết!" Anh ta thốt ra những lời lẽ tàn nhẫn và gõ nhẹ ngón tay. Hoàng Long cảm thấy sự sống và cái chết đến quá nhanh. Anh không có thời gian để phản ứng. Giống như mọi người khác, anh cảm thấy thế giới đang quay cuồng. Sau đó, với một tiếng "Bùm~!", toàn bộ ngọn núi phía sau của giáo phái Kunlun sụp đổ ngay lập tức! 

Nó vỡ vụn và rơi xuống, chôn vùi nhiều ngôi nhà và cung điện dưới lớp bụi! 

“Ai làm phiền cô ấy sẽ chết!!”

"Chết đi!!!"

"Chết đi!!!!"

Giọng nói vẫn còn vang vọng, "Pfft! ~" Vẻ mặt Hoàng Long kinh hãi đến mức không thể nhịn được nữa phun ra một ngụm máu, ngã xuống đất, bị thương nặng. 

Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, trước mặt không có người như vậy, chỉ còn lại Giáo phái Kunlun rách nát và tan nát. 

Không có thời gian để chữa lành vết thương, vội vàng tìm kiếm thứ gì đó trên mặt đất bị vỡ: "Đồ đệ, đồ đệ của ta đâu rồi!?"

Các trưởng lão cũng phun ra máu, cơ thể lập tức bị thương nặng, chân khí không thể lưu chuyển. 

Những đệ tử đó thậm chí còn chảy máu từ lỗ mũi, ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Nó gây chấn động toàn thế giới trong một thời gian, và tất cả các giáo phái ẩn giấu đều liệt người này vào danh sách những người không được dây vào. 

Từ đó trở đi, anh trở thành điều cấm kỵ. 

Nghĩ tới đây, Trần Thu cùng Hiên Viên lão nhân đều trầm mặc một hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Có gì đó không ổn

Hiên Viên lão nhân nhìn có chút phức tạp. Anh biết người này là ai. Lúc còn trẻ hắn đã từng gặp qua hắn một lần, nhưng không ngờ đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn còn trẻ như vậy, hơn nữa hắn...

“Hơn nữa hình như Tô gia đại tiểu thư… cũng đang tìm hắn.”

Trần Khâu sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên vẻ u ám, sau đó nói: "Vậy thì nhanh chóng lên kế hoạch ở đây. Chủ nhân của ta sẽ sớm cho ta trở về..."

Ông già gật đầu rồi biến mất.

Nghĩ đến chuyện đó, Trần Thu vẫn còn có chút sợ hãi. Lúc đó hắn còn nhỏ, còn chưa hiểu chuyện, nhưng bây giờ hắn đã hiểu, hắn mới hiểu người đó lợi hại đến nhường nào. 

Và nguyên nhân của mọi chuyện chỉ đơn giản là vì nhà Tần ở kinh thành gặp áp lực nên đã lên kế hoạch gả cho nhà Hiên Viên để bảo toàn gia tộc. Chuyện xảy ra là gia chủ Hiên Viên muốn cưới Tiền, cho nên tất cả chuyện này đương nhiên có quan hệ với nhau. 

Nhưng anh thích cái chết hơn cái chết. Tần Mặc có một người bạn cũ không hiểu sao lại biết chuyện này. Sau khi tiêu diệt Bát Quốc, hắn đến bắt cóc người thân của mình. Gia đình Hiên Viên và nhà Tần đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Các đại kiện tướng của cả hai gia tộc đều đã chết. Tần gia không còn đại tông sư, nhưng các chiến binh cổ đại khác cũng bị giết. 

Anh ta còn đến nhà Hiên Viên để giết tất cả mọi người. Chỉ cần là chủ nhân, bọn họ đều bị giết. 

Điều khó chịu nhất là ngay cả người hậu thuẫn cho gia tộc Hiên Viên, giáo phái Trần Thu, cổng núi của giáo phái Kunlun cũng bị phá hủy. 

Lúc đó họ thực sự tức giận, chuyện đó không liên quan gì đến họ, và họ cũng không phải là người làm điều đó. Tại sao bạn lại phá hủy cổng núi của tôi? 

Hơn nữa, tất cả mọi người đều bị trọng thương, khiến cho Côn Luân phái nhất thời suy yếu rất nhiều, thậm chí không dám rời khỏi cửa. 

Nhưng không có cách nào khác. Nếu tôi không thể đánh bại bạn, tôi không thể đánh bại người khác. Bạn có thể làm gì? 

Tập đoàn Minh Hải. 

Ngày nay, hầu hết người trong công ty đã rời đi, những người còn lại đều là những người kỳ cựu của công ty, một số là những người thực sự muốn đóng góp cho công ty. 

Nhưng điều này là đủ để điều hành công ty. Ba người phụ nữ tập trung tại văn phòng tổng thống. Diệp Ninh Song nhìn số tiền hiển thị trên máy tính: 50000000000, cô vẫn không thể tin được. 

"Tôi chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy trong đời, 500 tỷ, 500 tỷ!"

Âu Dương Thái Hạ chỉ vào màn hình máy tính nói: "Xem ra là một con mèo trắng đã được mở ra thế giới mới, kiến ​​thức kỳ lạ cũng tăng lên!" 

Diệp Ngưng Sương buồn cười vỗ vỗ vai nàng: "Thái Hạ tỷ, ngươi không thấy cái này sao?"

"Mà số tiền này là cho chúng ta. Nhắc mới nhớ, tên ca ca thối của ta thật sự rất tốt, hắn nói kiếm tiền, nhưng hắn thật sự làm." Vừa nói, cô vừa đặt tay lên vai Trương Vũ Yến. 

Khi Zhang Yuyan nghe thấy cô gọi điện cho em trai của Vương Mục, khuôn mặt có chút vui vẻ của cô đột nhiên mất đi niềm vui, trong lòng cô có chút căng thẳng và chán nản. 

“Hừ, anh trai thật là thối, anh ta không hôi đâu…” Cô từng cùng chị em kể chuyện cười cười, nhưng bây giờ cô thực sự không thể cười được nữa. 

Cô chỉ có thể khẽ gật đầu, đổi chủ đề: "Nói đến, thử mới biết được, thử một lần sẽ thấy ngạc nhiên."

"Tính thanh khoản của Tập đoàn Jinda Fook lớn đến mức có thể dễ dàng rút ra 500 tỷ. Đây thực sự là một công ty quốc tế."

Diệp Ngưng Sương: "Quả nhiên..."

Âu Dương Thái Hà vứt đôi giày cao gót của mình, nằm xuống ghế sô pha, nắm lấy gối của Tiểu Mi, thản nhiên nói: "Vậy thì sao, hiện tại tiền trong tay chúng ta, 500 tỷ đối với tập đoàn Jindafu hẳn là khá quan trọng."

"Họ không thể làm ăn thua lỗ được. Họ bỏ ra 500 tỷ để mua 10 viên kim cương từ chúng tôi. Họ có thể không biết khi quay về có thể bán được bao nhiêu ~"

Âu Dương Thải Hạ nói là sự thật, nhưng Diệp Ngưng Sương cười xấu xa nói: "Còn xem hắn có thể kiếm tiền hay không. Nếu thị trường mở rộng, kim cương sẽ không còn giá trị..."

Âu Dương Thái Hà bổ sung: “Vậy những viên kim cương khổng lồ trong tay bọn họ chỉ là thủy tinh phế thải.”

Trương Vũ Yến lắc đầu, "Thủy tinh phế thải còn khó hơn..."

"Haha, một phép ẩn dụ thích hợp đấy." Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ mỉm cười không có bất kỳ hình ảnh nào, và các đỉnh núi nối tiếp nhau sụp đổ. 

Trương Vũ Yến cũng che đôi môi đỏ mọng của mình và mỉm cười nhẹ nhàng, "Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ ổn định thị trường chứng khoán, bạn có thể đi kiếm tiền..."

Nàng vừa nói chuyện, Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thải Hạ cũng không nói đùa nữa, đi ra ngoài thu xếp sự việc. 

Thị trường chứng khoán gần đây có thể được mô tả là đầy kịch tính. 

Ban đầu, ba công ty hàng đầu ở phía đông nam là Tập đoàn Li của gia đình Li, Tập đoàn Mingde của gia đình Xu và công ty thứ ba là Tập đoàn Li của gia đình Zhang. 

Ban đầu, chỉ cần bạn theo dõi cổ phiếu của Tập đoàn Li, bạn sẽ có thể kiếm tiền ổn định. Nhưng chỉ sau một đêm, Tập đoàn Li sụp đổ ngay lập tức và tất cả các ngành công nghiệp của nó đều bị chia cho Tập đoàn Mingde và Minghai. 

Tập đoàn Minghai đã dần trở thành doanh nghiệp hàng đầu số một Đông Nam Bộ và giá trị thị trường chứng khoán của tập đoàn này ngày càng tăng mạnh. 

Sau khi thua lỗ rất nhiều tiền, các nhà đầu tư chứng khoán đã phát điên và mua cổ phiếu của Minghai và Mingde một cách vô tâm nhằm kiếm một số quỹ hưu trí sau khi thua lỗ. 

Nhưng ngay khi mọi thứ đang diễn ra bình thường thì Tập đoàn Jinda Fook của Đảo Hồng Kông bất ngờ bén rễ ở phía đông nam. Toàn bộ hoạt động kinh doanh trang sức đều do anh ta tiếp quản, mục tiêu nhắm vào Tập đoàn Minghai. Dù là quản lý hay đối tác thì đều do Jinda Fook độc quyền.

Thị trường chứng khoán Minghai thực sự bắt đầu sụp đổ trong vòng hai hoặc ba ngày. 

Các nhà đầu tư sắp rơi nước mắt và lại phải chịu một đợt mất máu nữa. 

Ai mà không biết danh tiếng của Kim Dae Fook, một công ty quốc tế khổng lồ nằm trong top 300 công ty hàng đầu thế giới, nhưng ngay từ đầu ông không nói sẽ lấy Minghai. Đến lúc bạn nói sẽ lấy được thì Minghai đã gần xong việc. 

Vì vậy, họ vừa khóc vừa bán hết cổ phiếu Minghai và mua Kim Đại Phú, nghĩ rằng lần này sẽ không bao giờ xảy ra vụ tai nạn nữa phải không? 

Kim Đại Phúc? 

Fortune 300 quốc tế. 

Một tập đoàn lớn với giá trị thị trường hàng trăm tỷ! 

Thị trường chứng khoán đầy kịch tính đã diễn ra trong nhiều thập kỷ thực tế đã xảy ra hai lần trong tháng này, có thể so sánh với cuộc khủng hoảng tài chính. 

Tuy nhiên, chỉ hôm nay, thị trường chứng khoán Jinda Fook vốn đang tăng trưởng ổn định lại dần có dấu hiệu sụt giảm khiến các nhà đầu tư ngạc nhiên. 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, lần này lại là thủ đoạn tương tự sao? 

Có phải những công ty lớn này chỉ muốn kiếm tiền từ các nhà đầu tư của chúng tôi? 

Kết quả là, một số người đáng ngờ đã bắt đầu xả toàn bộ cổ phiếu Jin Tai Fook của họ vào buổi chiều mà không do dự. 

Hoạt động như vậy khiến thị trường chứng khoán lại giảm nhẹ và nhiều người bắt đầu bán cổ phiếu hơn. 

Điều này khiến Trần Thu, người ở tập đoàn Kim Đại Phú, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh cau mày nhìn đường màu đỏ rơi xuống bên cạnh máy tính của mình, sau đó chuyển sang bên Minghai. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dòng vốn đã rơi xuống đáy thực sự bắt đầu chuyển sang màu xanh lục và tăng dần, khiến Trần Thu cau mày. Họ luôn là một thương nhân ổn định, trong khi Minghai đã đàn áp mọi thứ. Anh vẫn muốn đợi đến ba giờ, nhìn Minghai phá sản, rồi đi xem bộ dạng xấu xí của con khốn đó. 

Khi cô ấy không một xu dính túi, không còn ai để nương tựa, lại cố gắng cứng rắn hơn một chút, chẳng phải cô ấy sẽ phải cầu xin sự giúp đỡ sao? 

Nhưng tình huống này khiến hắn có dự cảm không tốt. 

Tác giả có lời muốn nói:


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Một phần nghìn!

Trần Khâu bảo Chu Phúc đi lên, giọng điệu không tốt nói: "Ngươi nói cổ phiếu thần đâu?"

Chu Phúc vốn đang tìm người khắc pha lê, nghe cấp dưới nói trụ sở chính ở Hồng Kông cũng đã nhận được hàng chục viên kim cương khổng lồ này, đồng thời thông báo với anh rằng họ sẽ cùng nhau xây dựng một vương quốc kim cương pha lê khổng lồ. 

Địa điểm nằm ngay trước trụ sở chính trên đảo Hồng Không nhằm quảng bá danh tiếng và sức mạnh của họ. 

Nguyên bản hắn muốn chủ động báo cáo chuyện vui vẻ này cho Trần Thu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Trần Thu vào lúc này, hắn liền nhận ra, hình như bây giờ không phải lúc thích hợp. Anh ta sửng sốt nói: "Chúng ta đang ở trong phòng giao dịch, có cần mời anh ta đến không?"

"Thị trường chứng khoán của chúng ta thực sự đã bắt đầu giảm. Vị thần chứng khoán mà bạn đang nói đến có vẻ không đáng tin cậy?" Trần Khâu nhìn Chu Phúc. Người này tuy có năng lực tốt nhưng lại hơi tham tiền. Để tìm được vị thần chứng khoán ngoại quốc này, ông ta đã bỏ ra hàng chục tỷ cho anh ta.

"A cái này..." Chu Phúc không nói nên lời. Anh không biết phải giải thích thế nào. Dù đường đỏ có giảm đi một chút nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một chuyên gia chứng khoán. Có lẽ đây là hoạt động cơ bản của anh ấy và nó đã tăng lên sau một thời gian?

Đã hứa là an toàn 1.000%, vạch đỏ chỉ tăng chứ không giảm, nhưng bây giờ...

Trần Khâu hít một hơi thật sâu nói: "Mà nếu sự việc này chẳng qua chỉ là một tai nạn, thì hãy cẩn thận tính mạng!"

"Tôi sẽ đưa anh ấy đến ngay. Đợi một lát..." Chu Phúc sửng sốt. Đó là về tên của anh ấy. Anh không muốn nghĩ quá nhiều về chuyện đó. Anh ta muốn để thần chứng khoán chịu trách nhiệm trước.

Sau khi anh ta rời đi, mí mắt của Trần Thu bắt đầu đập mạnh, cảm giác bất an ngày càng lan rộng trong lòng anh. 

Hiên Viên lão nhân bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn: "Thánh tử, đột nhiên tới Minh Hải..."

"Ta hiểu rồi, chẳng trách..." Trần Thu trên mặt bao phủ một tầng u ám. 

"Bạn có biết nó đến từ đâu không..."

Ông lão lắc đầu, "Điều này thật khó tin. Chúng tôi chưa tìm thấy một viên kim cương khổng lồ như vậy trong các mạch khoáng sản mà chúng tôi kiểm soát. Tôi e rằng nó chỉ là sản phẩm của lõi trái đất hoặc là sản phẩm của thế giới bên ngoài..."

"Hừ, chuyện này có gì khó tin? Chỉ sợ là do nữ nhân lừa gạt..." Trần Thu âm trầm nói. Anh ngồi xuống và nhìn dòng người đang dần lên cao của Minghai. Anh ta nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô ấy đã biến mất nhiều năm như vậy, lần này Minh Hải lật lại có phải là dấu hiệu cô ấy sẽ quay lại không?"

Hiên Viên lão nhân biết người phụ nữ mà Trần Thu nói tới là ai. Anh ta có vẻ do dự. Vì sự an toàn, hắn nghĩ tốt nhất nên rút lui trước. "Thánh tử, chúng ta về trước đi..."

Trần Khâu trừng mắt nhìn lão giả: "Sao ngươi hèn nhát như vậy?"

"Ngươi phải biết ngươi là cao thủ đỉnh phong, trên đời này đối thủ của ngươi là ai?"

Hiên Viên lão giả cúi đầu, trầm mặc suy nghĩ: "Ai nói không có người? Trong kinh có một người..."

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ cửa, ông già lập tức biến mất. Trần Khâu điều chỉnh tư thế trên ghế, sau đó hướng cửa nói: "Vào đi."

"Nhấp vào ~"

Một người đàn ông đẹp trai khoảng hai mươi tuổi bước vào từ ngoài cửa. Anh ta mặc một bộ vest trắng tươm tất và trông rất khỏe mạnh. Khuôn mặt anh ấy rất nam tính và đẹp trai. Điều này khiến Trần Thu ngạc nhiên. Không phải hắn nói vị thần chứng khoán này là người nước ngoài sao?

Tại sao anh ấy có khuôn mặt châu Á? 

Họ đến từ những quốc đảo đó phải không? 

Chàng trai mỉm cười tự tin bước đến trước mặt Trần Thu, đặt một tay lên ngực và hơi cúi đầu: "Xin chào, anh Chen, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau."

"Tôi là Thiên Tân Hợp Phì, chủ tịch tập đoàn Zaiya của Nhật Bản."

Khi nói, Thiên Tân Hezhi ngồi xuống ghế trước mặt Trần Thu với thái độ tự tin và kiên định. 

Điều này khiến Trần Thu tin vào lời anh nói rằng anh là chủ tịch của một tập đoàn nào đó ở Nhật Bản, nhưng...

"Ồ?"

Trần Thu cũng mỉm cười và khoanh tay ở bên trái, ra vẻ như bất động. 

"Vì ông Thiên Tân là chủ tịch một tập đoàn lớn ở Nhật Bản, tại sao ông ấy vẫn tham gia vào thị trường chứng khoán và vẫn được mệnh danh là thần chứng khoán?"

Lúc này, Trần Khâu xua tay nói: "Tôi không có ý xúc phạm, nhưng tôi thực sự chưa từng nghe nói đến tiên sinh Mingwei..."

Điện hạt nhân Thiên Tân đã bị thuyết phục và không hề tỏ ra bất mãn. "Anh Trần cần phải tự mình điều tra việc này. Tôi tin rằng công ty của anh không có áp lực gì về việc này."

Trần Kiều không nói gì. Vì ngay từ đầu anh đã báo cáo họ của mình nên việc anh có thể kiểm tra thông tin của đối phương chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng Trần Thu hiển nhiên hôm nay không phải tới tìm hắn chỉ để nói chuyện. Anh ta mang bảng máy tính tới, đó là điều hiển nhiên.

Thiên Tân Anh khẽ mỉm cười. Đương nhiên hắn biết đối phương có ý gì. Suy cho cùng, khi đến đây anh ấy đã nói với Chu Phúc rằng dưới sự điều hành của chính mình, anh ấy nhất định có thể kiểm soát được tình hình chung của thị trường chứng khoán Đông Nam Bộ. 

“Về việc hôm nay cổ phiếu Minghai tăng giá, ông Trần không cần lo lắng.” Thiên Tân Anh ấy chỉ liếc nhìn máy tính rồi quay lại nhìn Trần Thu, vẻ mặt nghiêm túc và tự tin. 

"Tôi có thể đảm bảo rằng Minghai sẽ phá sản trong vòng chưa đầy ba giờ nữa và bạn, Kim Đại Phú, sẽ dễ dàng có được chúng."

“Ngay cả thị trường chứng khoán của Kim Tai Fook cũng sẽ tiếp tục tăng lên một tầm cao mới!”

"Nhưng tất cả điều này sẽ mất một chút thời gian ..."

Lời nói của anh ấy kết hợp với ngôn ngữ hành động của anh ấy khiến mọi người trông rất thuyết phục.

Đặc biệt là Chu Phúc thầm thở dài: "Đây chính là sức mạnh của Zaiya sao? Tôi rất ngưỡng mộ." 

Trần Thu có chút nghi hoặc. Theo những gì anh nói, tình hình hiện tại chỉ là tạm thời. Sẽ không lâu nữa anh ta có thể có được Minghai và trở về với vẻ đẹp trong tay.

"Không đoạt được cũng đừng sợ, ta đoán nữ nhân kia sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy." 

"Và không còn nhiều thời gian nữa. Tệ nhất là khi đến lúc tôi sẽ chỉ dùng loại mạnh. Dù sao lúc đó cơm cũng đã chín rồi, cô ấy sẽ không thể nói được gì..."

Nghĩ nghĩ, Trần Thu bỏ đi nghi hoặc, đứng dậy, mỉm cười đưa tay: "Vậy tôi xin cảm ơn Thiên Tân tiên sinh. Tôi hy vọng chúng ta có thể tăng cường nỗ lực để có được Minh Hải càng sớm càng tốt!" 

"Đó là điều tự nhiên." Thiên Tân Anh đứng dậy và bắt tay anh một chút trước khi buông ra.

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi sẽ quay lại và bận rộn." 

Nói xong, Thiên Tân Anh đang định quay người rời đi, hai tay chắp sau lưng một cách duyên dáng, khiến Trần Thu có chút không vui, "Chết tiệt, sao người đàn ông này lại đẹp trai như vậy?"

"Xin lỗi, cơ hội chiến thắng của bạn là bao nhiêu?"

"Để tôi có thể có chút tự tin..." Trần Thu Tử thản nhiên hỏi.

"Ha ~" Thiên Tân Anh dừng lại, không quay lại. Sau lưng có một loại cảm giác bí ẩn, khiến Trần Thu ngần ngại không dám nói. Trong lòng anh có một ảo tưởng không thể giải thích được rằng đối phương thật tuyệt vời. 

“Khả năng thắng?”

"Tất nhiên..."

"Một phần nghìn của một nghìn!"

Nói xong, Thiên Tân Anh bước thẳng ra khỏi văn phòng, bóng lưng sang chảnh khó tả. 

Khóe miệng của Trần Thu co giật vài lần. Thân là thánh tử của Côn Luân phái, hắn không dám nói như vậy. 

Suy cho cùng, người bên kia là Minh Hải, tập đoàn mà người phụ nữ từng làm việc có thể vẫn còn một số phương án dự phòng. 

Nhưng người này lại dám nói, cơ hội thắng là một phần nghìn đến một nghìn! ? 

"Người dân đảo quốc thực sự rất kiêu ngạo."

"Trả một phần nghìn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Không thú vị

"Bạn có nghĩ người này đáng tin cậy không?" Trần Thu lại nhịn xuống khó chịu, ngồi xuống uống một ngụm nước để bình tĩnh lại. 

Hiên Viên lão nhân lộ ra bóng dáng, liếc nhìn cánh cửa đóng kín. "Hiện tại thì có vẻ ổn, nhưng nếu kế hoạch thất bại, bạn có thể giao anh ấy cho..."

Nói đến đây, trong mắt lão giả hiện lên một tia sắc bén. 

Trần Thu ngẩng đầu đồng ý. 

Nhưng trong số những cô gái đang xây dựng nền móng, Tiểu Ngọc đã ngưng tụ thủy triều linh khí cấp chín, ngay cả Tiểu Đình chậm nhất cũng đã đạt đến cấp sáu. Nhưng lạ thay, bầu trời vẫn trong xanh. Không nói đến Vương Mộc ở đằng xa, Đỗ Hiểu Hà đứng ở rìa đội hình có chút bối rối.

"Tại sao Lôi Kiệt không đến?" 

Cô nhớ rằng khi cô đang xây dựng nền móng ở Alishan, những đám mây thủy triều sức mạnh tâm linh mới bắt đầu tụ lại. Thủy triều linh lực càng cao thì cấp độ nền tảng càng cao. Nhưng khi chạm tới nút cổ chai, Lôi Kiếp trở nên mạnh mẽ hơn.

Bản thân cô ấy là một linh hồn thủy mộc. Lúc đầu, mười ba cấp thủy triều đã ngưng tụ. Mỗi cơn sấm sét giáng xuống đều có sức mạnh của một đòn tấn công trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. May mắn thay, nhờ có ma khí do Vương Mộc ban cho để bảo vệ cơ thể, cô đã có thể sống sót sau cơn sấm sét mà không hề hấn gì. Cô kích hoạt song căn linh hồn của mình, rũ bỏ thân xác và dấn thân vào con đường tu luyện. 

"Kỳ quái, chẳng lẽ là bởi vì bọn họ không thuộc về thời đại này, cho nên ông trời cũng không quan tâm?" Vương Mộc không thể nghĩ tới chị Tề. Anh xoa cằm, cố gắng hết sức nhưng không nghĩ ra được lời giải thích. 

“Có lẽ một lát nữa sẽ đến, chúng ta lại quan sát một lần nữa…”

Dù sao thì cũng không có chuyện gì xảy ra cả. Ao Giao Vũ Giải tạm thời không có vấn đề gì, Xin'er cũng không tỉnh lại nhanh như vậy. Nghĩ nghĩ, Vương Mộc đơn giản ngồi vào trong xe, dùng ý thức quan sát khoảng cách. 

Nhưng điều này hơi nhàm chán. Vương Mộc trong xe lại bật đài lên, định nghe xem trong thành gần đây xảy ra chuyện gì nóng hổi. Tuy nhiên, giọng nói dễ chịu của nữ phát thanh viên mà anh tưởng tượng đã không xuất hiện. Thay vào đó là một giọng nam ấm áp nghe đến tai:

"Ôm em đi, hơi ấm ngày xưa sẽ lại trỗi dậy."

"Trong lòng ta, giấc mơ ngày xưa vẫn không hề thay đổi..."

Vương Mộ sửng sốt. Đã lâu rồi anh không nghe lại bài hát cũ này. Anh nhìn xuống thời gian và nhận ra hôm nay là ngày Cá tháng Tư. 

Anh mỉm cười đầy hiểu biết: “Ừ, yêu từ hồi đó.”

Nghe bài hát khiến người ta hoài niệm và hồi tưởng này, Vương Mộc trong lòng thở dài: "Bạn bè? Tiếc là tôi không có..."

Bài hát này thể hiện tình bạn, nhưng ngoài mối quan hệ của tôi với Vương Tân và những người khác, tôi không có tình bạn nào để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc nghe nhạc của anh ấy. Biết đâu một ngày nào đó trong tương lai, anh sẽ gặp được một người bạn biết rõ mình và biết kẻ thù. 

Nhưng Vương Mộc cảm thấy điều đó có chút không thể, bởi vì trên đời này người hiểu rõ hắn nhất đã tồn tại. 

Bởi vì muốn biết mình biết địch, trên thế giới này ngoại trừ Vương Tín ra, còn có Vương Duyệt Dao. 

Việc xây dựng nền móng không thể hoàn thành trong một hoặc ba giờ. Ngay cả đối với một thiên tài có tài năng xuất sắc, việc này sẽ mất từ ​​​​ba ngày đến hai ngày. Trong giới tu luyện, những tu sĩ mới tu luyện thường dành từ mười đến vài chục năm để xây dựng nền tảng trước khi có thể tu luyện thành công Khí và xây dựng nền tảng. Nó có thể nhanh như một vài tháng hoặc chậm như một năm.

Nơi họ tọa lạc có nguồn Đạo giáo hoàn chỉnh, mỗi bước đi đều chậm hơn. Sẽ không giống như Vương Mục ở đây. Trong vòng chưa đầy mười năm, mọi người đều có thể xây được nền móng. 

Tuy tài năng của bọn họ không tệ, tu vi quá thấp, không liên quan gì đến cội nguồn, nhưng tốc độ của bọn họ vẫn nhanh hơn rất nhiều so với người trong giới tu hành. 

Có một số việc Vương Mộc còn chưa biết, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể làm được trước mắt sự tình. 

Hôm nay là ngày đầu tiên các cô gái tập hợp được đầy đủ sức mạnh tâm linh. 

Thị trường chứng khoán của Tập đoàn Jinda Fook giảm 40% và thị trường bắt đầu hoảng loạn. 

Ngày thứ hai, mọi người bắt đầu củng cố tinh thần lực, tiến bộ về chất. 

Tập đoàn Minghai cũng dần bắt đầu cạnh tranh tài chính với Tập đoàn Jindafu. 

Ngày thứ ba, tinh thần lực của mọi người đều được củng cố. Linh lực tối thượng hiện tại có phẩm chất của tu sĩ xây dựng cơ bản, nhưng trình độ tu luyện vẫn chưa bằng tu sĩ xây dựng cơ bản. 

Kim cương trong nước đã bắt đầu bão hòa. Sẽ luôn có người bán kim cương với giá thấp ở bất cứ đâu ở phía đông nam. Kết quả là danh tiếng của Tập đoàn Jinda Fook và thị trường chứng khoán giảm mạnh. Trước đây, một chiếc nhẫn kim cương nhỏ có giá hàng chục nghìn tệ, nhưng bây giờ với giá vài trăm tệ thì không ai muốn mua. 

Diamond hoàn toàn bắt đầu lạm phát tiền tệ trong nước. 

Buzz ~ Một đám mây đen từ trên trời kéo đến, đột nhiên xuất hiện phía trên những cô gái vừa nhìn thấy bầu trời trong xanh vừa rồi, kèm theo một tiếng gầm. 

Cùng lúc đó, bốn tia sét trắng to bằng chiếc tăm rơi xuống đầu các cô gái. Các cô gái chưa kịp phản ứng thì đám mây đen đã tan biến ngay lập tức...

Đến ngày thứ 4, các cô gái đã hoàn thành xong phần móng. Từ đó trở đi, trên thế giới có thêm bốn nàng tiên bay, nhưng mọi người đều có chút bối rối. 

"Chính là nó..."

"Xong chưa?"

"Sư phụ, chúng ta đã thiết lập thành công cơ sở chưa?"

"Ngươi cảm thấy thế nào... Ồ không, ta căn bản không cảm giác được gì cả..." Tiểu Đình nhìn mình, nắm chặt nắm tay. Mặc dù cảm thấy mạnh mẽ hơn nhưng cô lại không có cảm giác thành tựu gì cả. Tại sao?

Nhìn bầu trời, các cô gái bối rối đi về phía Vương Mục. 

Vương Mộc sắc mặt u ám, nhìn đám mây đen trên bầu trời tựa như bị xử lý một cách tùy tiện, hắn thật muốn lao lên trời và cho nổ tung. 

"Các cậu đợi đã."

Vương Mộ vừa nói vừa lấy điện thoại ra, quay người bấm số. Khuôn mặt anh trở nên tối sầm khi anh quay lại. 

Anh cảm thấy Chúa không ban cho anh thể diện như một người phụ nữ. Dù đã thành lập được cơ sở nhưng anh vẫn không vui. Tính cách của anh ấy chưa bao giờ là phục tùng và phục tùng. Anh ấy luôn thích sắp xếp mọi việc, hoặc chủ động. 

"Alo, Từ Khuyết?"

"Là tôi, Vương Mộc."

Sau khi điện thoại được trả lời, Vương Mộc liền thông báo địa chỉ nhà mình. Anh nghiến răng nghiến lợi, giống như cảnh tượng gọi điện cho ai đó ở thời Shamate mười năm trước. 

"Đã lâu không gặp ngươi, không có chuyện gì, hiện tại có chút phiền toái, nghe nói ngươi không phải là nổ trời cao thủ?"

"Tiểu thần ở đây không coi ta là nữ nhân, lúc ta trải qua kiếp nạn, hắn tùy tiện thả ra một lôi kiếp lớn như Ergouzijier. Mẹ kiếp, ta làm sao có thể chịu đựng được đây?"

"Cái gì? Con trai của bạn?"

Vương Mộ sờ sờ cằm. Tôi cũng không biết con trai của bạn. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi, cậu chỉ cần nói cho tôi biết cách làm nổ tung bầu trời là được."

"Hả? Cần phải có hệ thống?"

Vương Mộc không ngờ rằng mình sẽ cần hệ thống hỗ trợ để bùng nổ, nếu không sẽ không thể chạy được chương trình này, điều này thực sự sẽ phiền phức.

"Không sao đâu, cứ bận rộn đi." 

"Pa ~" Vương Mộc cúp điện thoại, bất đắc dĩ nhún vai với cô gái đi tới. Có vẻ như anh ấy phải từ bỏ vấn đề này vào lúc này. Hắn sẽ đợi đến khi tìm được vị trí của Thiên Đạo, có đủ tu vi mới có thể cho nổ tung nó.

"Đi thôi, quay về đi." Vương Mộc vẫy tay chào mọi người, định về nhà trước. 

Nhưng chỉ đi bộ như thế này có vẻ hơi khó chịu. Nghĩ đến Vương Mộc, hắn dừng lại. Khi anh ta quay lại, hai ngôi sao vàng xuất hiện giữa lông mày của anh ta và anh ta thản nhiên đấm vào bầu trời. 

Không có ánh sáng ma thuật, không có đà, chỉ là một cú đấm bình thường rồi quay người bỏ đi mà không thèm nhìn các cô gái. 

"Bùm!~"

Một cái hố đột nhiên xuất hiện trên bầu trời xanh không một gợn mây phía sau anh. Một mảng trời rộng lớn không còn trong xanh và sáng sủa nữa mà hoàn toàn đen kịt. 

Hiện tượng bí ẩn này một lần nữa thu hút sự chú ý của thế giới. Sáng sớm hôm sau, các phương tiện truyền thông, báo chí đều đưa tin về sự việc này nhưng vẫn chưa tìm ra nguyên nhân. Có một thời gian, họ tưởng rằng đó là người ngoài hành tinh xâm chiếm trái đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Làm sao anh trai tôi lại yêu em?

Theo một nghĩa nào đó, Thiên đường có thể không phải là con người, nhưng Vương Mục là có thật...

Các cô gái mỉm cười, Tiểu Anh che miệng cười khúc khích: "Ha ha, thiếu gia thật xấu xa ~"

"Này~!" Tiểu Đình cũng bắt chước Vương Mộc giơ nắm đấm lên cao: “Kinh hồn kỹ!”

"Bùm ~" Một làn sóng linh lực màu đỏ to như một chiếc xe tải lao lên trời, gây ra tiếng tanh tách. Cảnh tượng rất ngoạn mục, nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu. Cầu vồng đỏ mất tác động khi lao vào bầu khí quyển rồi tan biến. 

"Được rồi, chúng ta đừng chơi nữa, đã đến lúc về nhà rồi." Vương Mộ buồn cười xua tay, mọi người cười rộ lên. Liễu Hiểu Đình vuốt thẳng mũi, ngẩng cao đầu, đi theo phía sau nàng, bắt chước Vương Mục chắp tay, giống như cao thủ thế gian. 

Với tinh thần anh hùng phi thường của mình, cô ấy thực sự trông giống một nữ anh hùng vào lúc này. 

Chỉ là dù cô có bắt chước Vương Mục thế nào thì mọi người đều cảm thấy cô có chút buồn cười. Vương Mộc buồn cười nắm lấy đuôi ngựa cao sau đầu, lắc nhẹ nói: "Về nhà nhanh đi, nữ chính của ta ~"

"Hehe~"

Tóc của Lưu Hiểu Đình bị túm lại nhưng cô lại ấn vào người Vương Mộc, cười khúc khích. 

"Mà này, thiếu gia, cậu đi mua hai cái xô Tiawat rồi quay lại. Cô bé Ling'er đó rất tham lam ~" Xiaoying bên trái đột nhiên nói. 

"Ồ vậy ư?"

Vương Mộc nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của Tiểu Anh, cười nói: “Em xác định không muốn ăn sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Anh đỏ bừng, khiến mọi người phải che miệng cười khúc khích. 

Sau khi trò hề nhỏ kết thúc, Vương Mộc đưa mọi người trở về nhà. 

Tuy nhiên, Vương Mộc vẫn đi dọc đường mua mấy thùng thùng hai chiều thơm ngon. 

"Đại ca ~" Vừa trở về nhà, nhìn thấy cái xô trong tay Vương Mộc, Tiểu Linh Nhi liền vui mừng chạy tới, đẹp trai đứng trước mặt Vương Mộc. 

Nhìn thấy sóng nước hỗn loạn của cô, Vương Mộc thực sự sợ cô sẽ ngã do lực quán tính của ngực. Anh cười khổ đưa cho cô chiếc xô: "Sao em chạy nhanh thế? Em không sợ ngã à?"

"Ừm ~" Dương Linh Nhi lắc đầu, cầm một cái burger nhét vào trong miệng. Mọi người đã quen với nó từ lâu. Chỉ có Dương Thi Thi bất đắc dĩ xoa xoa trán, "Cô gái này quen rồi thì thích như vậy... Mọi người đều rất yêu quý cô ấy."

Vương Mộ xua tay nói: "Không sao đâu."

Đột nhiên, tay Dương Linh Nhi cứng đờ, như nhớ ra điều gì đó: "Đúng rồi, lâu ngày không ăn chắc chị cả đói lắm rồi ~"

Khi nói vậy, cô ấy đặt chiếc bánh burger trở lại thùng. Vương Mộc sửng sốt, theo bản năng đi vào phòng Vương Tín. 

"Kích ~" Đúng lúc này, cửa phòng cô từ bên trong mở ra, ánh mắt lập tức nhìn về phía Vương Mộc. 

"Xin..." Nhìn cô, ánh mắt của cô khiến Vương Mộc dừng lại không nói được lời nào, trong lòng có chút khẩn trương: "Cô ấy có hiểu không..."

Tu vi của cô đã ở cấp độ kiến trúc, cao hơn Đỗ Hiểu Hà. 

Cô ấy đã có thể phát hiện ra rất nhiều thứ. 

Mọi người nhìn quanh và thấy một cô gái Loli khoảng mười sáu tuổi bước ra. Cô ấy trông thật dễ thương và ngọt ngào trong bộ váy công chúa màu trắng hồng nhưng lại có khí chất phi thường và vẻ ngoài khác thường. Cô ấy có phần giống với Vương Mục. Ngay cả Đỗ Hiểu Hà cũng không khỏi cảm thấy có chút buồn bực. 

Nhưng Vương Tín nhìn có chút thờ ơ. Cô đưa mắt nhìn quanh phòng khách bằng đôi mắt xinh đẹp. Tất cả các cô gái đều không dám nói, ngơ ngác nhìn cô. Họ cảm thấy tội lỗi vì lý do nào đó. Chỉ có Dương Linh Nhi mới dám tiến lên đưa thùng nước cho hắn. "Chị, chắc chị đói rồi. Chị ăn trước đi~"

Nàng không nói gì, chỉ vỗ nhẹ đầu Dương Linh Nhi, ánh mắt sáng ngời lại nhìn Vương Mộc. Trái tim Vương Mục thắt lại, sau đó ánh mắt Vương Tín dần dần dịu đi vì thờ ơ trước tình yêu quen thuộc của Vương Mục. 

"Anh trai~"

"Tôi..."

Vương Mục còn chưa kịp trả lời xong, Vương Tín đã nhào vào trong ngực hắn, tựa vào người hắn như trước. 

Sự thờ ơ mà tôi cảm thấy khi mở cửa đã biến mất. Tôi ôm lấy Vương Tín, trong lòng tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Tôi không ngừng hét lên: "Anh ~ Anh..."

Dù thế giới có thay đổi thế nào, dù anh trông như thế nào, chỉ cần Vương Mộc đứng trước mặt cô, cô sẽ nhận ra anh. 

"Xin'er, ngươi đã là một đạo sĩ. . . " Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm, vui mừng vì mình không thay đổi, than thở rằng cuối cùng mình cũng đã bắt đầu tu luyện Đạo giáo, xem ra nàng còn có một cơ hội khác. 

Đỗ Hiểu Hà nháy mắt với mọi người, sau đó bước lên phía trước, theo lệ thường chỉ chào Vương Tín một cái: "Chị Vương Tín, em gái... Đỗ Tiểu Hà..."

Lưu Hiểu Đình cũng bước tới. Lúc này, cô mất đi tinh thần phấn chấn thường ngày, co rúm lại: "Xin chào, chị..."

"Chào chị, em gái... Dương Tiểu Ngọc..."

"Em gái, Đàm Hiểu Anh."

Ngay cả Dương Thi Thi cũng nhanh chóng kéo con gái mình lại. 

Vương Tín quay đầu nhìn các nữ sinh, chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, sau đó ngẩng đầu nhìn Vương Mộc, nheo mắt lại. 

"Anh tốt của em, nói cho em biết, làm sao anh tìm được nhiều chị dâu như vậy cùng một lúc?"

Vương Mộc theo bản năng cảm giác được nguy hiểm: "Cái này... nên nói thế nào đây..."

Ôm em gái trong lòng, Vương Mộc nhất thời không biết phải tìm nơi nào. Đỗ Hiểu Hà đám người đều cúi đầu, trầm mặc. 

Không phải là tôi không muốn giúp, mà là tôi không dám giúp…

"Việc này không đơn giản như giặt tất sao?"

"Được..." Vương Mộc thỏa hiệp, "Đều là ta... Ối ~~~!!!" Lời còn chưa dứt, Vương Tín đã cắn vào ngực hắn. Răng hổ nhỏ đáng yêu của cô đâm thẳng vào da thịt, Vương Mộc chỉ kịp hét lên một tiếng. 

Đỗ Hiểu Hà bọn người nhịn không được, càng cúi đầu càng thấp. 

"Tại sao còn cắn? Để ta đi, thiếu gia!" Nhưng Lưu Hiểu Đình, một cao thủ nóng nảy, lại không dễ dàng thỏa hiệp như vậy. Cô xắn tay áo không có hình tượng gì, đang định kéo Vương Tín ra khỏi Vương Mục. 

Đỗ Hiểu Hà và Tiểu Ngư sợ hãi đến tái mặt, nhanh chóng bước tới kéo cô lại: "Tiểu Đình, bình tĩnh đi ~"

"Bình tĩnh, chị Tiêu Hà, thả tôi ra. Cô ấy cắn thiếu gia mạnh quá!" Lưu Hiểu Đình tức giận đến mức cố gắng thoát ra bằng cách sử dụng linh lực của mình. Vương Mộc vội vàng xua tay: "Đừng~!"

"Ồ, ngươi không có chút nóng nảy sao?" Vương Tín đáp xuống, tay trái vẫn nắm chặt ngực Vương Mục: “Tôi cắn hắn có thấy khó chịu không?”

Đỗ Tiểu Hà mím môi, vẻ mặt chật vật. Cô cũng muốn bước tới, kéo cô ra khỏi Vương Mộc. Nhìn thấy Vương Mộ đau đớn, dù chỉ một chút, nàng cũng cảm thấy rất đau lòng. Bạn biết đấy, cô ấy không dám vặn mạnh và cắn vào ngực mình đến mức chảy máu. 

Lưu Hiểu Đình nghiến răng nghiến lợi chỉ vào mũi Vương Tín mắng: "Đồ khốn nạn, sao ngươi lại cắn thiếu gia của ta? Cho dù ngươi là em gái của hắn thì cũng quá đáng!"

"Chị Vương Tân, sư phụ, anh ấy đã làm gì sai sao? Cô không thể ngồi xuống nói chuyện gì à?" Tiểu Vũ cũng lên tiếng. 

Vương Tín cười méo xệch, bộ dáng giống như tiểu quỷ: "Câu hỏi hay đấy."

“Bạn sẽ làm gì nếu chồng bạn tìm được năm, sáu nhân tình mà không nói cho bạn biết trước khi kết hôn?”

"Và tôi đã làm được, bạn có chịu nổi không?"

“Cái này…” Các cô gái sửng sốt, giống như không thể, ít nhất là con người không thể. 

Vương Mộc cười khổ: "Xin'er, ta. . . "

"Im đi!" Vương Tân quay lại tát hắn một cái thật mạnh. Tuy đáng yêu nhưng Vương Mộc lại thực sự im lặng. 

Sau đó Vương Tín cười nhìn Lưu Hiểu Đình, "Còn ngươi, ta chỉ là không hiểu sao anh trai ta lại yêu ngươi, ngươi tính tình xấu như vậy, thân hình không có dáng người, có mặt không có má?"

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Hôm qua tôi đã có một ngày mệt mỏi và lưng tôi đau nhức. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thời gian để gõ. 

Nhưng có vẻ như cơ bắp của tôi vẫn còn đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 lớn lên ăn cái gì?

"Bạn!..."

"Bạn là gì?!"

Lưu Hiểu Đình muốn phản bác nhưng Vương Tín đã phản bác lại. Cô nói một cách thiếu khách sáo: “Và hình như cô chỉ là người giúp việc của anh trai tôi thôi phải không?”

"Với địa vị của anh, không phải chỉ cần sưởi ấm giường và giặt quần áo cho anh trai tôi thôi sao? Anh có tư cách gì mà mắng tôi?"

"Ha ha..." Liễu Hiểu Đình tức giận đến phổi muốn nổ tung, linh khí sắp điên cuồng. 

Vương Tín quay đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà, người luôn tuân thủ quy tắc, “Còn cô, với tư cách là chị cả của bọn họ, không thể chăm sóc tốt cho bọn họ sao?”

“Và những rau diếp trong bánh mì kẹp thịt của KFC, tại sao chúng không được lấy ra?”

Vương Tín chỉ vào chiếc bánh mì kẹp thịt trong thùng trên bàn: “Sao anh trai tôi có thể ăn được thứ này?”

“Anh không biết anh trai tôi không thích rau sao?”

"Bạn làm mọi việc như thế nào?"

Bài học của Vương Tân khiến các cô gái không nói nên lời...

Mặc dù lời cô nói là đúng, không thể phản bác nhưng tại sao cô lại cảm thấy...

Có vẻ như cô ấy hiểu Vương Mộc hơn chúng ta? 

Không có cô gái nào dám lên tiếng, hội trường im lặng một lúc. 

Lưu Hiểu Đình bị Tiểu Ngư và Tiểu Anh kéo đi, còn Dương Thi Thi thì há miệng bảo vệ con gái mình. Dương Linh Nhi trừng mắt nhìn Vương Tín, tự nhủ: "Hừ, tỷ tỷ đang làm tổn thương đại ca. Nếu như ta biết vừa rồi Linh Nhi sẽ không cho nàng ăn hamburger..."

"Mặc dù chúng tôi rất muốn làm theo lời anh nói, nhưng chồng tôi... sẽ không để chúng tôi làm điều đó..."

Cuối cùng, người lên tiếng vẫn là Đỗ Hiểu Hà. Người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp này, dung mạo của cô ấy không kém hơn Vương Tân bao nhiêu, cô ấy dũng cảm nhìn Vương Tân. 

"Ồ?" Sắc mặt Vương Tín vẫn không thay đổi. Cô đương nhiên biết Vương Mục là người như thế nào. Lúc này, cuối cùng cũng có người dám đứng lên lên tiếng, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Xem ra những người này cũng không phải vô dụng..."

Nhìn người phụ nữ luôn có khí chất dịu dàng và đức hạnh nhất trong mọi người này, cô ấy là người duy nhất mà Vương Tín thích nhất. 

“Chúng ta là người muốn theo chồng mình. Anh ấy không phải là kẻ lăng nhăng…”

Đỗ Tiểu Hà mím môi. Bản chất cô vốn là người sôi nổi và nhiệt tình. Từ khi kết hôn với Vương Mục, cô luôn cố gắng trở thành một người vợ hiền lành dịu dàng, cố gắng giúp đỡ Vương Mục chăm sóc hậu cung của mình. 

"Chị, chị không cần kiểm tra ai cả. Tôi có thể đảm bảo với mọi người ở đây..."

Đỗ Hiểu Hà nhìn chung quanh các cô gái phía sau, dũng cảm đối mặt với vẻ mặt khó đoán của Vương Tín. 

Anh nghiêm túc nói: “Tôi thành thật với chồng mình!”

Mặc dù cô cũng đã tưởng tượng Vương Mộc sẽ luôn đối xử tốt với cô, chỉ yêu cô. 

Nhưng thực tế điều này là không thể. 

Chưa kể trước mặt cô, Vương Mộc đã có Vương Tín trong lòng rồi. 

Đối với một người xuất chúng như Vương Mục, dù có dè dặt đến đâu thì anh ta vẫn là ngôi sao sáng nhất trong đêm tối. 

Các cô gái sẽ vô tình đi theo anh như thiêu thân lao vào lửa. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ các cô gái ở Alishan hồi đó. 

Vương Tín biết Đỗ Hiểu Hà nói đúng, không khỏi có chút ngưỡng mộ nhìn cô. Nếu những người phụ nữ này không dám phản kháng hay lên tiếng trước sự thúc ép liên tục của cô, thì những người được gọi là chị dâu này sau này sẽ quá dễ dàng bị bắt nạt. 

Vương Tín buông tay ra, Vương Mộc xoa xoa ngực thở dốc. 

Cô trợn mắt nhìn anh, nhìn các cô gái, xua tay nói: "Mọi người ngồi xuống đi, các em đã thi đỗ rồi."

Lời nói của cô khiến Lưu Tiểu Đình và những người khác choáng váng, "Bạn đã vượt qua bài kiểm tra chưa?"

"Ý anh là gì?" Lưu Hiểu Đình vẫn còn thù địch với Vương Tín, không chịu ngồi xuống. 

Vương Tín nhếch môi, vừa giúp Vương Mộc xoa ngực vừa nói: “Giống như vừa rồi, nếu anh không có gì để nói, tôi không nghĩ không muốn một người phụ nữ như vậy cũng không sao đâu ~”

Một luồng sáng màu hồng nhạt tỏa ra từ tay cô, trong nháy mắt chữa lành lồng ngực của Vương Mục. 

Suy cho cùng, cô vẫn là người yêu anh trai mình nhất. 

"Ngươi..." Lưu Hiểu Đình có chút bối rối, bị hai tỷ muội kéo xuống ngồi xuống. 

Lúc này mọi người mới ý thức được Vương Tín vừa mới cố ý làm như vậy, là để thử bọn họ...

Vương Mộc nhếch mép cười, đưa tay xoa đầu Vương Tín: “Em hài lòng chưa…”

“Anh vẫn còn dám nói~!” Khi anh ta nói điều này, Vương Tân đã đưa tay ra và đánh vào ngực anh ta một cách "ác độc", "Ối ~", Vương Mục phát ra một âm thanh "đau" quá mức, khiến Vương Tân phải bĩu môi. 

Vẻ mặt hung dữ khi cô ấy mở những chiếc răng nanh hổ nhỏ của mình, đáng yêu đến mức Vương Mộc thậm chí còn muốn hôn cô ấy. 

Nhưng vì có quá nhiều người xem nên nó không hay. 

"Bạn có đói không?" Vương Mộc mỉm cười hỏi. Em gái anh vẫn là em gái như trước. Ngay từ câu đầu tiên cô mắng cô gái, anh đã hiểu ý cô. 

Vương Tân thấy anh không sao, theo thói quen ôm eo anh trai, nũng nịu nói: “Em không đói, nhưng em vẫn muốn ăn cá…”

"Vậy anh sẽ làm. Em và mọi người có thể trò chuyện trước và đừng cãi nhau được không?" Vương Mộ cảnh cáo. 

"Hmph~ Tôi không biết làm thế nào ~" Vương Tân bĩu môi. Cô biết điều này là dành cho Đỗ Hiểu Hà và những người khác. 

“Tốt quá, Mua~” Hôn lên đôi má hồng hào của cô, Vương Mộc đứng dậy đi vào bếp. 

Bỏ lại phía sau những người phụ nữ ghen tị. 

Đây là lần đầu tiên họ thấy Vương Mục và Vương Tín thân thiết như vậy. Mối quan hệ đó rất sâu sắc. Mỗi ánh mắt và cử động của Vương Tân đối với Vương Mục đều chứa đầy sự gắn bó vô hạn. 

Mỗi lời nói, mỗi cử động và thái độ dịu dàng của Vương Mộc đối với Vương Tín đều tràn ngập sự yêu mến vô hạn. 

Trên thực tế, các tu sĩ xây móng đã hoàn toàn thoát khỏi ngũ cốc và không cần ăn nữa. Hơn nữa, thức ăn ở trần thế chỉ là tạp chất xâm nhập vào cơ thể và sau đó phải tinh chế. 

Nếu chỉ là vấn đề thèm ăn, rất nhiều tu sĩ bình thường sẽ nhịn xuống, có rất ít tu sĩ không nhịn được mà ăn. 

Những tu sĩ như vậy quá thiếu tập trung, nên họ thậm chí không thể nói đến việc tu Đạo. 

Nhưng khi Vương Mộc hỏi, Vương Tín vẫn nói hiện tại nàng muốn ăn gì. 

Theo cô, không có gì tuyệt vời bằng cảm giác dựa dẫm vào anh trai mình. 

Thật hạnh phúc khi anh trai bạn có thể cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, và tạp chất không còn quan trọng nữa, Vương Tân nghĩ như vậy. 

“Chị, chị có đói không?”

"Trước tiên ngươi có muốn ăn một cái hamburger không..." Sau khi giải thích hiểu lầm, Dương Linh Nhi lại bưng thùng tiến tới, yếu ớt hỏi. 

"Hả?" Vương Tín lập tức nhìn vào ngực cô. 

"Cảm ơn em gái nhỏ." Nhận lấy cái xô, Vương Tân cười vỗ đầu nàng: "Nói cho tỷ tỷ biết, ngươi tên là gì?"

"Ta tên là Dương Linh Nhi..." Dương Linh Nhi chớp chớp đôi mắt to ngây thơ. Theo bản năng, cô có thể cảm nhận được rằng người chị này coi cô như một thành viên trong gia đình. 

"Ồ, Dương Linh Nhi?"

"Cái tên thật hay. Em có thể nói cho chị biết không, em lớn lên đã ăn gì?" Vương Tín hỏi Dương Linh Nhi. Trước đây cô không tin những gã khổng lồ trẻ con trên mạng, cho rằng chúng là do phẫu thuật chứ không phải hoàn toàn tự nhiên, nhưng giờ cô đã tin chắc hơn một chút. 

Ánh mắt của Vương Tín khiến Dương Lăng Nhi theo bản năng lùi lại một bước, "Tôi... tôi... tôi không biết, từ đó tôi và mẹ tôi ăn ít đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Sau lưng có chút lạnh

"Ahem, ừm, chị ơi, chị có mệt không? Em có thể giúp chị xoa vai được không?"

"Ừ, ừ, luyện tập chắc là mệt lắm~"

Dương Tiểu Vũ và Xiaoying đang nói, họ đã chủ động giúp Vương Tân siết chặt vai và lưng anh. 

Vương Tín sửng sốt. Cô không phải là loại người há miệng và đưa tay ra khi dùng bữa. Cô vô thức từ chối: "Này, tôi không mệt, anh không cần phải như thế này... Này, thoải mái quá. Cố lên..."

“Ừ, đúng rồi…”

"Này ~ Tôi thực sự không quan tâm, tên bạn là gì ..."

Chỉ trong chốc lát, Vương Tín đã đắm chìm trong cảm giác thoải mái đó. 

“Em gái tên là Đàm Hiểu Anh, cô ấy là một trong những thị nữ của thiếu gia…”

Xiaoying và Xiaoyu nhìn nhau, ninja mỉm cười và nghĩ thầm: "Kỹ thuật của chúng ta thoải mái đến nỗi ngay cả thiếu gia cũng khen ngợi ~"

"Này, thoải mái quá ~" Vương Tân bắt đầu thích thú. Mặc dù cô không thấy mệt nhưng cảm giác thoải mái khi được xoa bóp vai thật sự rất dễ chịu. Dương Linh Nhi cũng cho cánh gà rán vào miệng, Vương Tín bỗng nhiên trở thành đại phu nhân. 

Nhìn thấy hai tỷ tỷ chăm chú như vậy, Đỗ Hiểu Hà không khỏi dở khóc dở cười, trong khi Dương Thi Thi đi theo Vương Mộc vào phòng bếp, muốn cùng nhau giúp đỡ. 

Vương Mộc mở tủ lạnh liếc nhìn nước và bia vui vẻ. May mắn thay, trong tủ lạnh nhà có đủ nguyên liệu, bao gồm gừng, ớt xanh lớn, ớt đỏ và ớt xanh, tỏi và hành. 

Các loại rau bao gồm bắp cải mà Vương Tân thích ăn và rau muống. 

Hiện tại, loại thịt duy nhất có được là sườn và thịt nạc. Vương Mộc sờ cằm, tự nhủ: “Xem ra phải ra ngoài mua cá, nhưng đi chợ rau sẽ phiền toái…”

"Hay là tôi ra ngoài mua một ít nhé? Tôi đã đến chợ rau cạnh khu dân cư."

Vương Mộc quay đầu lại, nhìn vào mắt Dương Thi Thi. Cô ấy có một đôi mắt đen và sáng dưới hàng mi dài, có chút quyến rũ của mùa thu. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ ba mươi tuổi. 

Mà Vương Mộc ánh mắt vô thức hướng xuống dưới, lồng ngực lại lần nữa bị bao bọc...

Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu be, bên ngoài là áo gió màu trắng, bên dưới là quần jean xanh. Chất liệu vải mềm mại, để lộ hoàn hảo cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy đặn của cô. 

Đôi mắt của anh khiến khuôn mặt quyến rũ của Dương Thị Thị đỏ bừng. 

"Ân." Vương Mộc ho khan hai tiếng, lắc đầu, "Không được, ta tốt nhất là đi Ly Hà bắt một con cá Li."

“Cá bên ngoài tanh quá, chất lượng thịt không tốt do vận chuyển.”

Trở lại Alishan, cách nơi này hơn ngàn km, cho dù là Dương Sư Thạch mới vừa xây xong cơ sở, đi tới đi lui cũng phải mất hai mươi phút, nhưng dịch chuyển tức thời của Vương Mộc cũng chỉ mất mấy giây. 

Dương Thi Thi đặt tay lên bụng dưới, cúi đầu đi vòng qua anh nói: "Vậy anh cẩn thận, em nấu cơm trước, xào rau trước..."

Nếu là cá Li thì không thể tìm thấy nó ở bất cứ nơi nào khác ngoại trừ sông Li ở Tây Quế. Nếu có người bán nó thì đó chắc chắn là lời nói dối. 

"Đúng." Vương Mộc gật đầu, sau đó dịch chuyển biến mất vào phòng bếp. Vương Tín lập tức xoay người nhìn sang, mở to đôi mắt thoải mái, sau đó thở dài nói: "Nguyên Anh thật tốt, có thể truyền tống..."

"Ha ha, tỷ tỷ, ta nghe thiếu gia nói rằng nếu ngươi cùng hắn song tu, tu vi của ngươi sẽ tăng lên rất nhanh ~"

Vừa nói, Tiểu Anh vừa quay đầu nhìn sang bên phải: “Chị Tiêu Hà, là bởi vì…”

"Ta tin tưởng đan dược cách đây không xa ~" Lưu Hiểu Đình ở một bên bổ sung thêm, cố ý hay vô ý nhìn Vương Tín. 

Không giống như Vương Tín, từ một phàm nhân không có tu vi trở thành tu sĩ hoàn mỹ chỉ trong vài ngày, Đỗ Hiểu Hà phải mất gần hai năm mới xây dựng xong cơ sở. Theo tư chất của cô, cho dù có đủ tài nguyên thì từ thời kỳ luyện khí đến khi xây dựng được nền móng hoàn hảo cũng phải mất hơn mười hai mươi năm. Tuy nhiên, vì đã cùng Vương Mục luyện tập nhiều nên giờ đây cô đã là một tu sĩ sẵn sàng tấn công cốt lõi trận pháp. 

Vương Tín tay Tiểu Ngọc siết chặt, sau đó buông ra, quay đầu lại, "Hừ, có chuyện gì sao..."

Tân Đạo: Tối nay ta sẽ tìm tên biến thái kia để song tu. Tôi không biết ai sẽ tạo ra thuốc tiên trước ~

“Không phải anh đang lợi dụng sự vắng mặt của tôi để tấn công trước sao?”

"Bây giờ công chúa ở nhà, ngày đêm đều phải làm, sau đó sẽ đem chính mình biến thái anh trai hút cạn khô, hừ..." Nghĩ đến đây, Vương Tín đôi môi đỏ mọng không khỏi cong lên...

Nếu Vương Mộc ở đây, khi nhìn thấy vẻ mặt của cô, chắc chắn anh ta sẽ thở dài một hơi: “Cô quả thực là một tiểu quỷ mà mọi người đều sợ hãi ~”

Vương Mộc mới chỉ thử làm tình một lần, đó là lần với Tử Vi Tiên Đế. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy thực sự đáng sợ khi cô ấy ngồi xuống và véo cô ấy. Cho đến nay, Vương Mộc đã nhìn thấy cặp mông to nhất và hoàn hảo nhất, đó không ai khác chính là Tử Vi Tiên Đế. 

Mặc dù Tử Vi Tiên Đế thoạt nhìn có vẻ ngoài hai mươi, nhưng Vương Mộc thực chất không biết nàng bao nhiêu tuổi. Anh chỉ biết rằng tuy cô không phải là thiếu nữ nhưng dáng người của cô thậm chí còn đẹp hơn thiếu nữ. 

Hơn nữa, vẻ mặt lạnh lùng và dâm đãng lúc đó, cũng như thái độ độc đoán tối cao của cô, kết hợp với thân hình hoàn hảo và khuôn mặt lạnh lùng nhưng hồng hào đầy dục vọng của cô, hoàn toàn độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Cũng là khó chinh phục nhất, ít nhất đó là cảm giác của Vương Mộc lúc đó sau khi bị ép ra khỏi nó. 

"Ha Thu ~" Nhắc đến Vương Mục, hắn vừa đáp xuống trước sông Ly, đột nhiên ngáp một cái, xoa mũi. Anh kỳ quái hỏi: “Sao vậy, sao lưng em có chút lạnh thế?”

"Đó là tất cả." Vương Mộc lắc đầu, nhìn về phía sông Ly. Dòng sông từng trong xanh giờ đã ngả sang màu hơi vàng và mực nước không còn cao nữa. 

Người bình thường chắc chắn sẽ thắc mắc, liệu cá nuôi trong môi trường như vậy có ngon không? 

Câu trả lời chắc chắn là không cần phải suy nghĩ. Nếu không có sự nuôi dưỡng của linh khí, mọi thứ ở đây sẽ không còn trở nên nhanh nhẹn, kể cả núi non, nước hay sinh vật. 

Đối với người ngoài, nơi đây dường như chỉ có những ngọn núi đẹp, làn nước trong xanh và không khí trong lành, nhưng theo quan điểm của Vương Mục, so với hơn trăm năm trước, nơi đây chỉ đơn giản là một bãi rác. 

"Tốt hơn là nên vào trong." Vương Mục rời Alishan ở ngoại ô, đi theo con đường quanh co đến một vùng đất hoang có thảm thực vật tươi tốt và không có người đến và đi. 

Vương Mộc nhìn bốn ngọn núi rồi biến mất. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn đã ở đầu nguồn sông Ly, nơi linh mạch bị hắn đào ra. 

Bên dưới có suối và sông ngầm, nước bắt nguồn từ đây thay vì chảy từ nơi khác như mọi người đều biết. 

Nước ở đây trong hơn và cuối cùng có màu xanh như đá quý. Nhìn vào những tầng rừng rậm, bị ngăn cách bởi nhiều cây xanh, có một ngôi làng nhỏ khoảng vài trăm người vẫn còn lưu giữ những công trình kiến ​​trúc cổ kính. 

Vương Mộc thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy biệt thự của chính mình. 

Hắn cười nói: "Lần sau chúng ta trở về xem xem..."

Theo thời gian trôi qua, người dân nơi đó đã hơn trăm năm trôi qua, về phía ta, ta cũng chỉ mới rời Alishan có mấy ngày. 

"Hả? Là bạn à?"

"Gulu gulu ~" Dưới chân Vương Mộc trong nước nổi lên mấy bong bóng, trong nước mơ hồ xuất hiện một bóng trắng cỡ lòng bàn tay, vui mừng lao lên mặt nước...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Ngao Thần

Một lúc sau, trên mặt nước xuất hiện một con trai trắng muốt, sáng ngời. Nó có kích thước bằng một cái chậu rửa mặt. Những hoa văn lụa vỏ sò trên đó đều đặn và đẹp mắt, giống như một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cưới màu trắng, tỏa sáng và chuyển động. 

"Thì ra là ngươi..." Vương Mộc cười nói. Anh tưởng có vật gì đó đang bơi về phía mình nhưng hóa ra đó là con trai ngọc đã đâm vào anh khi anh đang đào mạch tâm linh. 

Nói đến đây, tu luyện vạn vật không phải dễ dàng. Khi đó hắn đã đào ra linh mạch, khiến sinh vật ở sông Ly không thể tu luyện. Hơn nữa, anh ta còn lấy hai viên ngọc ra khỏi con trai ngọc. Nó tức giận và chiến đấu với cuộc sống của mình. Thật không may, trứng của nó đã đập vào đá. Nó không những không gây hại gì cho bản thân mà còn làm vỡ lớp vỏ của nó. 

Ít nhất thì đó là lỗi của riêng tôi. Những người tu luyện tốt ở đây chắc chắn sẽ trở thành bậc thầy tâm linh trong một nghìn năm nữa, nhưng tương lai của họ lại bị hủy hoại bởi chính họ. 

Vì thế Vương Mộc cảm thấy tiếc nuối, lưu lại một ít linh thạch hạ phẩm. Anh không ngờ con trai ngọc nhỏ chỉ to bằng lòng bàn tay giờ đã trở nên to lớn như vậy. 

"Da da da~"

Đứng trên mặt nước, con ngao dưới chân hắn đang lượn vòng quanh hắn trên mặt nước, cái hố nứt ra, đập thình thịch. Đã một trăm hai mươi năm, nhờ vào sự trợ giúp của một ít linh thạch hạ phẩm và trận pháp tụ linh, nó đã sớm được tu luyện thành linh hồn. Bây giờ nó nhìn thấy người đã từng đối xử tốt với mình lần nữa, niềm vui không thể che giấu. 

Trong lòng không khỏi thở dài: "Hắn quả thực không phải phàm nhân. Hơn trăm năm trôi qua, hắn trông vẫn trẻ như vậy, vẫn đẹp trai như vậy, vẫn như vậy..."

"Này, này, cậu định làm gì vậy..."

Vương Mộc ngồi xổm xuống, một tay nhặt lên. Con trai ngọc to bằng cái chậu rửa mặt được anh cầm trên tay và anh nhìn nó rất kỹ. 

“Đẹp quá ~” Vương Mộc khen ngợi. Vừa nói lời này, linh hồn ngao sửng sốt một tiếng "Da ~ da ~" sau đó nó mở miệng vỏ trong lòng bàn tay hắn, vô tình để lộ ra lớp thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Nó quay tròn ở một bên, như thể một cô gái mới mua quần áo mới và nóng lòng muốn khoe vẻ đẹp của mình trước mặt bạn trai sau khi mặc vào. 

"Được rồi, đủ đẹp rồi. Đừng quay lại nữa sẽ bị lóa mắt."

Nhìn thấy nàng dung mạo xinh đẹp không thể nghi ngờ giống như một đứa trẻ, Vương Mộc không nhịn được cười, nhưng sau đó lại nghĩ: "Nhiều năm như vậy, nàng đã thành tinh trùng, nhất định là tích lũy rất nhiều ngọc phải không?"

Chất lượng của những viên ngọc được lai tạo sau khi trở thành tinh hoa tuyệt đối là hoàn hảo nhất. Nhìn đạo lý của con nghêu này, so với tu sĩ, nó tương đương với giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng. Ngọc trai của nó phải chứa năng lượng tâm linh và có chất lượng hạng nhất. Chúng phải tốt cho việc chuyển hóa thành vũ khí ma thuật hoặc luyện chế thành vũ khí ma thuật mới.

"Và có vẻ rất vui khi mang theo một số chiếc vòng cổ bảo vệ mà công chúa nhỏ của tôi đeo bên mình phải không?"

"Kết hợp với một số vật liệu quý hiếm trong võ đài, việc nâng cao chất lượng không phải là vấn đề ..."

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc vươn tay gõ hai cái vỏ sò lên trên.

"Anh bạn nhỏ, nhanh mở vỏ ra cho tôi khỏe mạnh nhé ~"

Ngao dừng lại: "!!?"

"Không, tại sao bạn phải nhìn vào bên trong nhà của người khác khi gặp họ?"

“Bạn không biết đó là quyền riêng tư của mọi người ở đó sao?”

"Bạn thân mến, sao bạn cay đắng thế~?"

Nhưng nó không nói được nên Vương Mộc không nghe được. 

Con nghêu lắc lư từ bên này sang bên kia trên tay anh, "ta da~" dường như có nghĩa là không. 

"KHÔNG?" Vương Mộ nhướng mày. Ai dám từ chối anh những ngày này? 

Tại sao tôi lại nói là tôi đã giúp bạn luyện tập, rồi lại bảo bạn mở vỏ ra xem có viên ngọc nào không? Tại sao bạn lại thiếu hiểu biết về sự đánh giá cao? 

Nghĩ tới Vương Mộc sẽ tự mình làm, mạnh mẽ mở ra nó vỏ, sau đó thò tay vào khóa lại như lần trước. 

"Uuuuuuuuuah, ân nhân xấu xa, không ngờ ngươi lại kiêu ngạo như vậy..."

Chênh lệch đẳng cấp quá lớn, ngao linh căn bản không có khả năng phản kháng. Nó biết rằng dù có đóng chặt nơi đó đến đâu, nó vẫn sẽ bị kẻ đã từng làm ô uế nó phá vỡ, rồi hắn sẽ hung hãn tiến vào và khám phá nó một cách thỏa thích...

Ý thức của Vương Mộc dường như cảm nhận được sự miễn cưỡng của nó, hắn không còn dùng tay ép buộc mình nữa. Anh ta tự nghĩ rằng mỗi lần chạm trán phải dùng sức đâm vào con trai ngọc này sẽ không phải là một ý kiến ​​hay sao? 

Suy cho cùng, con người cũng là sinh vật sống và họ cũng là một loại sinh vật. Khi đã đạt đủ tiêu chuẩn đạo đức trong tương lai, họ có thể biến thành hình dạng con người. Vậy thì chẳng phải mọi việc tôi làm bây giờ đều trực tiếp làm tổn thương người khác sao? 

Vương Mục không bao giờ quan tâm đến điều tốt hay điều ác. Anh ta không cho rằng mình là người tốt, nhưng ít nhất anh ta sẽ không chủ động làm điều ác. 

"Này, quên nó đi."

Lời nói của Vương Mộc khiến Bản Kinh sửng sốt: "Hả?"

"Bạn thân mến của tôi, bạn sẽ không làm tình với tôi chứ?"

Sau khi vỗ nhẹ cái vỏ xinh đẹp của nó, Vương Mộc bất đắc dĩ nói: “Nếu ngươi không muốn thì thôi.”

"Thật sự... thực sự không muốn thâm nhập vào tôi?" Bản Kinh vốn tưởng rằng hôm nay mình sẽ phải chịu số phận, nhưng không ngờ rằng Vương Mộc cứng cỏi lại đột nhiên từ bỏ việc khám phá bản thân, điều này khiến anh có chút kinh ngạc, thậm chí không hiểu vì sao trong lòng còn có chút trống rỗng. 

Vương Mộc trong lòng thầm nghĩ: "Không phải chỉ là Khang Khang sao, bên trong có ngọc trai sao? Ngươi bất đắc dĩ như thiếu nữ bị cưỡng hiếp..."

Thả nó trở lại trong nước, “Về luyện tập chăm chỉ nhé.”

“Da~ta da~” Linh hồn nghêu lượn lờ quanh Vương Mục, dường như không muốn rời đi, “Hả?” Vương Mộc nghiêng đầu: "Không muốn rời đi?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nắm lại: “Nếu em không đi, để anh lau nội tạng cho em nhé?”

"Này, ân nhân của tôi, tôi không muốn ~"

"Bên trong rất sạch sẽ. Toàn là thịt. Ở đó có nội tạng~"

Con Nghêu sợ quá nên bỏ chạy. Nó vẫn còn sợ cảm giác bị cưỡng ép mở ra rồi xuyên vào làm rung chuyển mọi thứ. Nó sẽ thực sự hư hỏng...

"Ha ha." Vương Mộ lắc đầu mỉm cười. Anh vẫn chưa quên mục đích đến đây. Anh muốn bắt con cá Li ngon nhất ở sông Li và mang về cho cô gái ăn.

"Con gái tôi thích cả om và hấp. Sao cậu không lấy hai cái nhỉ?"

"Dù sao ở nhà có rất nhiều người, chúng ta không cần lo lắng hết đồ ăn." 

Muốn thì cứ làm, trong nháy mắt ý thức, tất cả sinh vật ở sông Li đều đột nhiên xuất hiện trong đầu bạn.

Khu vực bên trong không được tiết lộ ở đây ổn, nguồn nước trong và tinh khiết, không có vi khuẩn và không có mảnh vụn nào dưới nước. Dưới đáy chỉ có tôm cá, một ít cua, trai sông, thậm chí có cả cá trê. Chúng đều là những sinh vật nước ngọt, tự do bơi lội trong thiên đường nước sông Li này.

Ở bên dưới, linh hồn ngao chiếm một nơi mà chỉ có nó tồn tại. Đây là hang ổ của nó và không có sinh vật nào khác dám đến gần. 

Những viên đá linh hồn được đặt trong mảng tụ linh đã mất đi độ sáng bóng từ lâu và biến thành những viên đá bình thường. 

"Da~" Nó di chuyển và hướng lên trên. Mặc dù nó không có mắt nhưng Vương Mộc có thể cảm giác được nó đang nhìn mình...

Điều này khiến Vương Mộc có cảm giác giống như cô gái thời xưa sau khi đánh mất sự trong sạch của mình, nhìn người đàn ông bị phản bội với ánh mắt oán hận. 

"Thật kỳ lạ..." Anh lắc đầu, không để ý đến mà tìm kiếm Liyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Cái nhìn đầu tiên về sự thật và dối trá

Tại sao cá Li lại ngon đến thế? 

Nguyên nhân chính là vì nó sống ở loại nguồn nước này không có tạp chất, thịt đầy đặn, rất ít xương, ít vảy và không có mùi tanh. Dù ăn sống cũng có vị ngọt. 

Tuy trông có vẻ béo nhưng như chúng ta đều biết, thực ra cá không hề có mỡ, gần như không có mỡ, lại có giá trị dinh dưỡng cao, với hàm lượng protein gấp 2,5 lần thịt bò. 

"Đúng." Chỉ trong chốc lát, Vương Mộc đã tìm được hai con cá Li có hình dáng và kích thước phù hợp. Anh ta sử dụng kỹ thuật trọng lực để điều khiển hai con cá Li hơn một tuổi, di chuyển bình thường mà không cần véo. 

Không cần cầm trên tay, chỉ cần chỉ ngón tay vào chiếc nhẫn rồi cho vào. Con cá trông chỉ to bằng bàn tay người lớn và dài 20 cm, biến thành ánh sáng và chìm vào trong chiếc nhẫn.

Phép thuật thực sự kỳ diệu. Khoa học không thể giải thích tại sao nó lại có thể như vậy. Khoa học vũ trụ, cơ học lượng tử, có thể nhiều năm sau, công nghệ của ngôi sao xanh này sẽ phát triển hoàn thiện, đạt đến mức có thể thu nhỏ hoặc phóng to con người, có thể du hành xuyên không gian, như trong phim. 

Nhưng trên thực tế, Vương Mộc cảm thấy mục đích của khoa học chính là siêu hình học. Sự kết thúc của khoa học và trạng thái cuối cùng là thần thánh, hoặc hầu hết những điều mà người tu luyện có thể làm sau khi tu luyện. Vương Mộc thậm chí còn cảm thấy dù khoa học có tiến bộ thế nào cũng không mạnh bằng ma thuật. Cho dù có thể du hành xuyên thời gian và không gian thì sức mạnh vẫn không bằng. 

Bởi vì đấng toàn năng bước thứ ba và Tiên đế bước thứ tư với tu vi cao cấp có thể sở hữu nguồn gốc và điều khiển những cái gọi là không gian, thời gian, gió, mưa, sấm sét. 

Có thể tạo ra thế giới và biến vô số cuộc đời thành một giấc mơ. Ngay cả bước thứ năm cũng mạnh hơn bước thứ tư và chưa từng có. Nó mạnh đến mức nào và nó có thể đạt tới mức độ sức mạnh nào? 

Tạo ra một thiên hà trong một năm? 

Hay tạo ra một vũ trụ? 

Vương Mộc đã nghĩ tới một số vấn đề này, còn một số thì không. Anh bây giờ chỉ là một người anh trai muốn nuông chiều em gái mình lên trời. 

Ngoài ra, việc nâng cao trình độ tu luyện của bạn không phải để trường sinh mà là để bảo vệ. 

Nhiệm vụ câu cá đã hoàn thành, bước tiếp theo là quay lại nấu ăn. 

“Nhưng trước khi tôi quay lại…”

"Tôi đang giúp bạn." Vương Mộc nhìn con ngao háo hức dưới nước, cười nói. 

Vừa nói, anh vừa lấy ra 10.000 viên linh thạch cấp thấp và giúp cô sắp xếp lại trận pháp tụ linh. Lần này là chuyện lớn, tổng cộng có 10.000 viên linh thạch hạ phẩm. Vương Mộc đưa cho cô theo yêu cầu. 

Chỉ cần hắn vẫy tay, từng viên linh thạch được chất đống thấp xuống nước, bao quanh tổ ngao và chìm xuống bùn. Đột nhiên, dòng nước bỗng trở nên hỗn loạn. Sự điên cuồng gây ra bởi sức mạnh tâm linh đã làm tăng sức sống của tất cả các sinh vật xung quanh. Trong tiếng reo hò thầm lặng, cá dưới nước trở nên vui vẻ hơn, thảm thực vật trên bờ cũng trở nên sinh động hơn. Từ đây, màu xanh của sông Ly bắt đầu từ từ lan rộng.

Với khí chất của Alishan, khung cảnh quá khứ chắc chắn sẽ sớm được khôi phục...

Trước khi rời đi, Vương Mộc nói với ngao linh dưới nước: “Hãy chăm chỉ luyện tập, biết không?”

"Này, ân nhân, ngài đi à?"

"Ngươi không thể ở lại thêm một lát sao? Ngươi cho ta nhiều bảo bối như vậy, ta cũng không biết làm sao báo đáp ngươi..."

"Ta cả đời chưa bao giờ nhìn thấy nhiều bảo bối như vậy, ta vĩnh viễn sẽ không quên loại ân tình này..."

"Đa đa~"

"Da da da ~" Nó chỉ có thể trả lời Vương Mục bằng cách chạm vào vỏ của chính mình. Nó rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng nó không đủ tư cách đạo đức để nói. Nếu không, nó nhất định sẽ để Vương Mục ở lại một lát, mới có thể phun ngọc ra đưa cho Vương Mục. 

Biết nó không thể nói được, Vương Mộc mỉm cười không nói thêm gì nữa. 

Trên thực tế, anh ấy khá quan tâm đến ma quỷ. Nếu những con vật như vậy trở thành con người thì định nghĩa của chúng là gì? 

Nó có phải là một con quỷ không? 

Hay họ vẫn được coi là những người khổ hạnh? 

Bởi vì trên ngôi sao xanh hầu như không có linh lực này, Vương Mộc cảm thấy bất kể là người hay động vật, đều đang cướp đoạt tài nguyên từ bầu trời và tất cả sinh vật xung quanh, mục đích cuối cùng là nâng cao tu vi của bản thân. 

"Này, ở nơi hoang tàn này, nếu không có Mông Điệp cung cấp tài nguyên, lại không có Tiên Đế tỷ tỷ, có lẽ ta vẫn chỉ là một tu sĩ ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng..."

Chưa kể nguồn lực cho các cô gái luyện tập. 

Đến bây giờ Vương Mộc vẫn chưa hiểu tại sao Tử Vi Tiên Đế lại nói là giả, một thời không tồn tại trên thực tế. 

Cô ấy nói cô ấy là giả và không tồn tại. 

Tôi đến nhầm chỗ, vô tình vào đó và gặp cô ấy. 

Sau đó, khi anh bước vào đó, thế giới ở bên đó sụp đổ, và Đại Thiên Vương có âm mưu chống lại anh và muốn giết anh xuất hiện. 

Cho nên theo cái này Tử Vi Tiên Đế là giả, hư vô, không tồn tại? 

Và anh ấy là có thật, có thật và tồn tại trên thế giới này? 

“Vậy vị Đại Thiên Vương đó là ai?”

“Cô ta là giả hay thật?”

Đầu Vương Mục sưng lên. Mỗi lần anh ấy nghĩ về những điều này và cố gắng tìm ra cái nào đúng và cái nào sai, anh ấy lại bắt đầu bối rối. 

Cho tới nay, từ khi gặp Tử Vi Tiên Đế, hắn tựa hồ mơ hồ phát hiện, hắn tựa hồ có một loại cảm giác mộng mơ, đồng thời còn có một loại cảm giác quen thuộc. Sức mạnh trong cơ thể này, sức mạnh của đạo cổ hợp nhất ba cổ nhân, những sức mạnh này, những phép thuật này, anh ta sử dụng chúng khéo léo như thế nào, đặc biệt là cú đấm lên trời, nó xuất hiện một cách tự nhiên, không cần luyện tập. 

Vẻ bối rối trong mắt Vương Mộc càng ngày càng sâu: “Tại sao tôi lại tung ra cú đấm đó…”

"Tại sao nó giống như một... bản năng vậy?"

Lúc đầu, anh không nghĩ đến những điều này. Bây giờ nghĩ lại, mọi thứ anh trải qua đều thật tự nhiên và hợp lý. Nhưng cẩn thận suy nghĩ từng chi tiết, Vương Mộc lại phát hiện tất cả đều không có lý như vậy. 

"Cái gì là sự thật..."

“Cái gì là giả…?”

Vương Mộ tựa hồ mất hồn, đứng đó lẩm bẩm. Lúc này, anh có cảm giác nghi ngờ về mọi thứ xung quanh. Anh bối rối không biết điều đó là đúng hay sai. Linh lực trong cơ thể hắn không ngừng vận động, càng ngày càng nhanh, trong cơ thể càng ngày càng hỗn loạn. 

Cùng với sức mạnh của Tam Cổ, các thế lực khác nhau bắt đầu va chạm vào cơ thể hắn! 

Vương Mộ không biết những chuyện này. Hắn nghĩ tới Tử Vi Tiên Nhân, trong đầu vang lên lời từ biệt: "Ngươi là thật, ở đây hết thảy đều là giả, ta, thật và giả không thể cùng tồn tại, ngươi hiểu không?"

Vương Mộc hai mắt trống rỗng tự hỏi: “Thật và giả không thể cùng tồn tại?”

"Tôi là thật còn cô ấy là giả?"

"Không...điều đó không đúng."

Hắn không biết tại sao, nhưng hắn cảm giác được Tử Vi Tiên Đế nói hoàn toàn ngược lại? 

Bản thân hắn là giả, nhưng Tử Vi Tiên Đế vừa nói hắn không tồn tại, lại là thật! 

Nghĩ đến đây, anh dường như đã phát hiện ra một bí mật nào đó không thể khám phá được. Thứ đó tồn tại nhưng không thể bị phát hiện! 

"Cái gì là sự thật!?"

“Cái gì là giả!?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 ngốc nghếch, là mẹ của ta ~

Đột nhiên, vào lúc này, toàn bộ Blue Star, thậm chí toàn bộ vũ trụ đang xoay tròn đều dừng lại! 

Dù là người hay đồ vật, tất cả đều dừng lại và dần dần bắt đầu mờ đi. 

Ngay cả đạo trời trên thế giới này cũng đã bắt đầu dừng lại mọi hoạt động, mọi suy nghĩ, nhưng họ lại không hề hay biết! 

Vào lúc này, bất kể người trên Blue Star là ai hay đang làm gì, đều dừng lại. Ngay cả mặt trời trên bầu trời, các vì sao ngoài không gian, vạn vật trên thế giới, ánh sáng chiếu rọi, bóng tối trong góc, mây trắng trên bầu trời, gió xuân thổi qua và thời gian trôi qua, tất cả đều trở nên mờ nhạt và dừng lại vào lúc này! 

Đôi đồng tử đen trống rỗng vốn có của Vương Mộc dần dần bị thay thế bằng những tia sáng vàng rực, trong mắt hắn dần dần tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

"Nói cách khác, nếu cô ấy tồn tại thì cô ấy là giả. Nếu cô ấy không tồn tại và là giả thì cô ấy... là thật?"

"Ka~ka~" Mọi thứ bị tạm dừng đã trở lại hoạt động bình thường chỉ trong chốc lát. Tuy nhiên, tất cả mọi thứ trên thế giới này, ngoại trừ Vương Mộc và Vương Tín, đều bắt đầu mờ ảo, tựa như một tấm gương bị sương nước vấy bẩn...

Dù là một ngôi nhà, một chiếc ô tô, một ánh sáng, một âm thanh hay một con người, tất cả đều trở nên mờ nhạt, như thể đang biến thành hư vô, từ hiện thực này sang hiện thực khác. 

"Chị ơi, để em nói cho chị biết, thiếu gia khi đánh đàn rất đẹp trai, nhất là khi anh ấy rap... của thiếu gia... đúng không..."

Tại nhà Vương Mục, Tiểu Anh đang khiêu vũ và kể về những việc làm của Vương Mục ở Alishan. Vương Tân cũng tò mò lắng nghe để tìm hiểu xem làm thế nào mà anh trai mình lại có mối quan hệ với những người đẹp này. Tuy nhiên, lời nói của Xiaoying đột nhiên trở nên mơ hồ và thậm chí cả âm thanh cũng biến mất. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Tín trở nên bối rối. Trong mắt cô, không chỉ có Tiểu Anh, mà còn có bàn tay xoa bóp vai cô, Lưu Hiểu Đình ngồi đối diện, còn Du Hiểu Hà, dì bên phải với nụ cười trên mặt, tất cả đều từ từ mờ đi vào lúc này...

Ngay cả xô KFC, bàn, ghế sofa và ngôi nhà bên trái đều là hư ảo. 

Vương Tân đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ Tiểu Anh, "Này, ngươi đang làm gì vậy..."

Nhưng tay cô xuyên qua Tiểu Anh, tựa như cô gái xinh đẹp trước mặt chỉ là ảo ảnh...

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!!?"

Vương Tân bị sốc và cố gắng chạm vào mọi người, nhưng cuối cùng cô phát hiện ra rằng không ai có thể chạm vào được.

"Chị... chị, chị không muốn ăn... pháo đài à...?" Nhưng trong mắt các cô gái lại phát hiện Vương Tín đột nhiên đứng dậy, đi tới trước mặt bọn họ, duỗi tay định rời đi...

Nhưng Vương Mộc, người luôn trong trạng thái buồn ngủ, dường như trong mắt anh ta nhìn thấy mình đang ở trong phòng khách của một người phụ nữ. Trước mặt anh là một bóng người màu xanh mờ ảo. Cô đang ngồi trên ghế, mỉm cười và đưa tay lên mặt nhìn anh, "Anh yêu ~"

Giọng nói của cô dịu dàng và ấm áp, khiến Vương Mộc có cảm giác như đang được mẹ gọi. Anh cố gắng mở mắt nhưng mí mắt nặng trĩu và đầu óc choáng váng. Anh thật sự muốn nhắm mắt ngủ thiếp đi: "Anh là..."

"Em yêu, em đã tìm thấy cô ấy chưa?" Khi giọng nói và bóng dáng xinh đẹp đến gần, Vương Mộc cảm thấy má mình bị một đôi bàn tay mềm mại ấm áp chạm vào, anh dường như ngửi thấy mùi thơm ấm áp của hoa đào trong miệng và mũi. Điều này khiến Vương Mộc cảm thấy rất quen thuộc, giống như tất cả chuyện này đã xảy ra hàng chục thế kỷ rồi. 

"Ngươi... là ai..." Vương Mộc hơi hé môi, cố gắng hỏi ba chữ, nhưng sau đó sắc mặt dịu dàng, toàn bộ đầu đều ấm áp. Cùng với mùi sữa, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng mưa xuân tháng ba của cô vang lên bên tai anh: “Con ngốc, là mẹ của con ~”

"Bà có phải là... mẹ của tôi..."

"Đúng vậy, loại cảm giác quen thuộc này, loại này quen thuộc hương vị. . . " Vương Mộc không khỏi vùi đầu thật sâu, môi khéo léo tìm tới đỉnh. Vừa định mở miệng, tai cô lại đau nhức. Với hơi thở thơm và nóng hổi từ miệng cô phả ra, "Bây giờ cô không thể tỉnh lại được. Trước khi tìm thấy nó..."

"Thời gian không còn nhiều, hãy nhanh chóng đi tìm cô ấy..."

"Chị hai sẽ giúp em..."

Theo lời nói nhẹ nhàng dịu dàng của cô, đầu Vương Mộc chìm xuống, sau đó dường như quay cuồng...,

Đôi mắt vốn có màu vàng hoàn toàn dần dần bắt đầu có một chút màu tím. Khi tia màu tím này xuất hiện, Vương Mộc nghe thấy bên tai một tiếng trách mắng. Lời mắng này dường như biến thành sấm sét trong đầu Vương Mục, gây ra từng đợt sóng vang vọng.

"Tiểu tử này, sao ngươi còn ngủ?" 

"Thức dậy!"

"Thức dậy!!"

"Thức dậy!!!"

"Buzz ~" Màu vàng trong mắt Vương Mộc nhạt dần và tràn ngập màu tím. Dưới ánh hào quang màu vàng, hiện lên một màu vàng tím kỳ lạ. Mái tóc dài của anh ấy tung bay không gió, giữa đôi lông mày trắng nõn của anh ấy xuất hiện hai ngôi sao vàng tím xoay tròn nhanh chóng.

"Khung ~" Vương Mộc tỉnh táo lại. Anh choáng váng và nhìn xung quanh. Anh ta vẫn đứng trên mặt nước, nhưng xung quanh anh ta không có ai cả...

Và lúc này, Vương Tân đã có thể chạm vào các cô gái một cách bình thường ở nhà. Lúc này, các nữ nhân đều có ánh mắt kỳ quái nhìn Vương Tín.

"Chị, chị đang làm gì vậy?" 

“Tôi đã quay lại ba lần rồi…”

Vương Tín mở to mắt: “Ồ!?”

Mọi thứ trên thế giới bắt đầu trở lại bình thường, như thể chưa có chuyện gì xảy ra hay thay đổi.

Vương Mộc đưa tay sờ lên mặt hắn, cảm giác mát lạnh. 

Tôi hít mũi lần nữa nhưng không thấy mùi gì cả. 

Vương Mộc nghi hoặc hỏi: "Kỳ quái, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" Anh nhớ rõ hình như có một người phụ nữ mặc áo xanh nói rằng bà là mẹ anh và ôm anh. Còn anh đang định lần theo cảm giác để tìm nguồn gốc của mùi sữa thơm ngát thì lại đột nhiên lại ngủ quên?

Sau đó, giọng nói của một người phụ nữ khác vang lên trong tâm trí tôi. Giọng nói này cũng rất quen, hình như...

"Là Tiên Đế tỷ tỷ?"

"Có lẽ là..." Vương Mộc nửa tin nửa ngờ. Người duy nhất có thể gọi hắn là tiểu tử chính là Tử Vi Tiên Đế, nhưng...

Cô ấy không biến mất sao?

Tại sao cô ấy lại mắng cô ấy thức dậy và ngừng ngủ? 

Không ai trong số những điều này có thể giải thích những gì đang xảy ra. Vương Mộc cau mày càng ngày càng sâu, "Hôm nay thật kỳ quái..."

Nhưng anh không dám nghĩ tới nữa, bởi vì anh luôn cảm thấy nếu tiếp tục nghĩ đến chuyện đó sẽ không tốt, có thể sẽ dẫn đến tình huống vừa rồi. Nếu anh ấy không tỉnh dậy...

"Như vậy đi, chúng ta trở về đi." Sau khi nhìn linh hồn ngao nuôi dưới chân mình, Vương Mộc lóe lên và dịch chuyển đi. 

Có một số việc anh ấy cần phải giải quyết. Anh vẫn còn nỗi lo sợ dai dẳng về tình huống vừa rồi. 

Vương Mộc vừa mới dịch chuyển về nhà, nhìn các cô gái. Anh ta sửng sốt và ngạc nhiên hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Thì ra Vương Mộc đang nắm tay Đỗ Hiểu Hà, tay trái nắm lấy ngực Dương Lăng Nhi, đột nhiên hỏi Đỗ Hiểu Hà ở bên phải: “Có đau không?”

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Card đồ họa máy tính ở nhà của tôi bị hỏng, ngày mai ở nhà không thể viết mã nên tôi sẽ chăm chỉ cập nhật hai chương. Ngày mốt tôi sẽ quay lại công ty và lấy mã máy tính. 

Được rồi, đây chính là mẹ của Vương Mộc, đồng thời bà cũng là nhân vật chính của cuốn sách này. Phải mất một thời gian nữa chương mới, tập thứ hai, mới bắt đầu. Đến lúc đó sẽ là thế giới tu luyện. Lúc đó đáng lẽ tôi nên đón gái và viết nhiều hơn về chuyện tu luyện. Có thể có những cảnh rất cuồng nhiệt. 

Tôi biết thời thế đã thay đổi, thói quen cũ không còn phổ biến nữa và tôi sẽ không viết bất kỳ cốt truyện lỗi thời nào nữa. Bạn có thể yên tâm về điều này. 

Hầu như không có lý do gì để tát vào mặt ai đó. Vương Mộ luôn là người đứng đầu. Anh ấy lập kế hoạch và luôn đi trước một bước trước mối nguy hiểm của các nữ anh hùng trước khi nó ập đến. 

Nhưng sau khi đi tu thế giới, Vương Mục còn có thể duy trì được điều này sao? Có lẽ anh ta thậm chí không thể đảm bảo sự an toàn của chính mình? 

Tôi không nghĩ vậy. Tôi có thể ngược đãi nhân vật chính, nhưng nữ chính không được phạm sai lầm. 

Và tại sao nam chính lại phải là trẻ mồ côi? 

Chúng ta không thể có họ hàng sao? Tôi không nghĩ vậy. Đó là tất cả những thói quen cũ. Nhân vật nam chính của chúng ta, Vương Mục. 

Thân phận của hắn không đơn giản. 

Anh ấy...

Anh ấy có một người mẹ rất yêu thương anh ấy, rất yêu thương anh ấy và rất nghịch ngợm. {Hướng dẫn sử dụng hài hước~}


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 tối nay anh muốn ngủ với em~

Đỗ Hiểu Hà cảm nhận được trên tay có áp lực, cười khổ nói: "Có chút..."

"Chính là như vậy, chờ một chút." Nói xong, Vương Tín quay người sang trái, siết mạnh hơn một chút. Dương Linh Nhi đột nhiên kêu lên: "A~ đau quá tỷ tỷ..."

Vương Tân buông ra, vẻ mặt nghi hoặc: "Kỳ quái..."

"Vậy ngươi đang làm gì..." Vương Mộc sắc mặt âm trầm nhìn Đỗ Hiểu Hà. Anh bước tới nhìn bàn tay đầy vết đỏ của Đỗ Hiểu Hà. "Chồng, em không sao đâu. Chỉ là chị Vương Tân vừa nói có chuyện kì lạ xảy ra thôi." Đỗ Hiểu Hà vừa nói vừa xua tay với Vương Mộc biểu thị mình không sao. Anh ta sử dụng sức mạnh tâm linh của mình và các dấu vết trên tay anh ta biến mất. 

"Ân, đại ca..." Dương Linh Nhi sờ ngực, vẻ mặt đáng thương. Vương Mộc âu yếm ôm cô vào lòng, "Không sao, không sao, đại ca, xoa... ôm cô ấy."

Vốn dĩ Vương Mộc muốn xoa bóp cho ngươi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt không đúng đắn của Vương Tín, hắn nhanh chóng thay đổi chủ ý. Dương Linh Nhi ngoan ngoãn ngồi trong lòng hắn, dựa vào ngực hắn, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Vừa rồi nghe có chút kỳ quái..." Vương Tín giải thích cho Vương Mục những gì Pháp Thần vừa mới ban cho hắn. Vương Mộ nghe xong trong lòng trầm xuống, giống như bị một tảng đá đè xuống. 

"Nhưng chúng tôi không có chuyện gì cả. Chị Vương Tân đang đi lại xung quanh. Lúc chúng tôi gọi điện, chị ấy dường như không nghe thấy..." Đỗ Hiểu Hà cũng có chút bối rối. Vương Tân cảm thấy thật kỳ lạ khi anh ấy không thể chạm vào mọi người trong tình huống mơ hồ vừa rồi. 

Nhưng điều khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ chính là Vương Tín. 

"Sư phụ, ngài có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Trong lúc nhất thời, các cô gái không tìm được đáp án, cũng không thể nói được ai đúng ai sai. Lúc này bọn họ đều nhìn Vương Mộ.

Vương Mộc nghe mọi người nói xong, trầm mặc, trầm tư. 

"Những gì Xin'er nói chắc chắn là đúng. Chắc chắn vừa rồi cô ấy không thể chạm vào và nhìn thấy anh."

"Nhưng Hạ Nhi và những người khác nói đều là sự thật. Theo bọn họ cho rằng, Tân Nhi không có cùng ngươi giao lưu, mà trên thực tế nàng cùng ngươi liên lạc, nhưng ngươi lại không biết."

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra? Nó không giống như một ảo ảnh. Chúng tôi thậm chí còn không nhận thấy sự biến động trong phép thuật."

Hít sâu một hơi, Vương Mộc nắm lấy tay Vương Tín nói: "Hiện tại chuyện này ta không thể giải thích được, để ta suy nghĩ một chút, xem có thể tìm ra nguyên nhân hay không..."

"Vậy bây giờ chúng ta phải ăn trước, phải không?" Lưu Hiểu Đình vừa nói vừa vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi cô chưa được nếm món ăn của thiếu gia. Bạn biết đấy, con gái ở nhà thường nấu ăn, Vương Mộc là chủ gia đình. Cho dù Vương Mộc có nói cho bọn họ biết loại chuyện này, “Chúng ta đều là một nhà, nơi đó có nhiều quy tắc như vậy…”

Tuy nhiên, các cô gái vẫn không chịu để anh làm những nhiệm vụ này, khiến Vương Mộc có rất ít cơ hội nấu nướng. 

Nghĩ đến Lưu Hiểu Đình, trong lòng cô phàn nàn: “Thiếu gia rõ ràng nấu ăn rất ngon, nhưng tỷ Tiêu Hà lại không cho…”

"Được rồi, tôi đi nấu cơm trước. Đừng lo lắng, tình huống vừa rồi sẽ không xảy ra nữa." Vương Mộc vừa nói vừa buông Dương Linh Nhi ra, xoay người đi vào phòng bếp. Dương Thi Thi đang bận xào rau bên trong, cơm đã chín trong nồi cơm điện. 

Sau khi Vương Mộc buông Dương Linh Nhi ra, Vương Tín có chút tiếc nuối, lay động mông nàng nói: "Tiểu Linh Nhi, lại đây, tỷ tỷ giúp ngươi xoa xoa."

"Tạm biệt ~" Các cô gái đột nhiên giật mình, tiến lên ôm lấy Vương Tín. 

Điều này khiến Vương Tín bối rối: "Sao anh lại ôm tôi? Anh có đến không?"

"KHÔNG." Các cô gái lắc đầu, Vương Tín càng thêm bối rối: "Vậy tại sao các ngươi lại ôm ta? Tiểu Linh Nhi còn đang đau."

Lúc này, Lưu Hiểu Đình không để ý đến việc cô vẫn còn tức giận, giải thích: "Cô không thể sử dụng linh lực đối với Ling'er, nếu không..."

"Nếu không, Ling'er sẽ không thể tự chủ và tiêu hao linh lực của em gái mình ~" Dương Linh'er nói thêm bên dưới, trông rất ngây thơ và dễ thương, nhưng lời nói của cô ấy khiến Vương Tân cảm thấy căng thẳng, cô ấy nhanh chóng lùi lại và ngăn chặn linh lực đang chạy trong cơ thể mình, "Thật đáng sợ phải không?"

"Vâng!" Các cô gái nghiêm túc gật đầu: “Và vẫn là loại không thể dừng lại. Chồng tôi nói nếu không cẩn thận sẽ bị hút vào và chết tiệt…”

Vương Tín: "!!?"

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

Cô vỗ nhẹ vào ngực chút kiêu hãnh và nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Vương Tín, Lưu Hiểu Đình khoanh tay cười lớn trên ghế sô pha: “Không phải bây giờ tôi mới nói sao?”

"Ha ha, tỷ tỷ đừng sợ, chỉ cần không chạm vào nàng là được rồi." Tiêu Linh Nhi ở một bên cười khúc khích. Tiểu Ngư Hiểu Anh cũng che miệng lại, nhưng cô ấy trông không giống Lưu Hiểu Đình đang nằm trên ghế sofa chạm vào cô và cười một mình. 

"Được rồi được rồi ~" Đỗ Tiểu Hà cười vỗ vỗ nàng, ý bảo dừng lại là đủ rồi. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là em gái. 

"Không sao đâu..." Vương Tân không để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này với cô, xoay người chạy vào phòng bếp, "Anh~"

"Hả?" Nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của cô, Vương Mộc quay người lại. Anh vừa đặt con cá xuống để chiên, vừa quay lại vừa chú ý đến độ nóng. 

Vương Tín tiến vào cái gì cũng không quan tâm, vừa vào liền ôm Vương Mục nói: “Tối nay em muốn ngủ với anh ~”

Cô vừa nói lời này, Dương Thi Thi đang bận rộn bên cạnh không khỏi đưa mắt sang nhìn. Trong mắt cô, Vương Tân nhỏ nhắn và xinh đẹp với chiều cao 1,6 mét. Lúc này, vẻ mặt quyến rũ của cô dường như đang phàn nàn về một chút bất bình nào đó trong lòng. Con chim nhỏ âu yếm ôm lấy lưng Vương Mục. Chiếc váy công chúa ôm lấy thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy chất liệu của cô, dưới váy cô còn mang một đôi tất trắng dài đến đầu gối. 

Đôi tất rất trắng, nhìn thoáng qua bạn có thể thấy đôi chân nhỏ màu hồng xuyên qua đôi tất. Bắp chân của cô ấy có hình dáng hoàn hảo và cô ấy đang đi một đôi giày màu hồng, khiến cô ấy trông thon thả và dễ thương. 

"Xem ra Ling'er vẫn phải cố gắng nhiều..." Dương Thị Thị thầm cổ vũ cho con gái mình trong lòng. 

"Ồ? Vậy tôi sẽ..." Vương Mộc mỉm cười ngủ với anh. Trước đây thì không có gì, nhưng bây giờ cô đã lập được cơ sở thì cô mới có thể làm được việc như vậy. Không biết cô gái này lo lắng như vậy là do bị các cô gái kích thích hay sao đó…

"Hừm, dù sao tối nay tôi cũng chỉ muốn ngủ với anh thôi. Họ có thể làm gì tôi cũng được!" Vương Tín mặt đỏ bừng nói. Cho dù Dương Thi Thi ở bên cạnh, nàng cũng thẳng thắn nói ra. 

"Được rồi, tôi có thể không đồng ý yêu cầu của cô không..." Vương Mộc cười nói, nhưng trong thâm tâm anh đang phân vân liệu mình có nên tước đi trinh tiết của cô hay không. Mặc dù ảnh hưởng sẽ không lớn, nhưng trên CMND cô ấy chỉ mới mười tám tuổi...

Hiện tại Vương Mộc trên tay có bột mì, không thể chạm vào Vương Tín, liền cúi đầu xoa xoa trán cô hỏi: "Em không sợ Diêu tỷ sẽ quay lại kéo tai em sao?"

"Không sợ..."

"Bạn có thực sự sợ hãi?"

"Tôi thực sự không sợ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Bữa tối

"Ha ha, được rồi được rồi." Vương Mộc cười lớn, hôn lên vầng trán xinh đẹp của cô: “Vậy anh không sợ nữa, chờ chị Diêu trở về, anh sẽ giúp em xách, hứa sẽ không để em bị đánh.”

"Ha ha, ca ca thật tốt a ~" Vương Tân mừng rỡ đứng lên nhón chân, muốn hôn Vương Mục, nhưng nàng lại không đủ cao. Cô trợn mắt to, nhấc chân lên khỏi mặt đất, bay lên và cuối cùng hôn Vương Mộc. 

"Được rồi, xuống đi, quay lại ngồi đi ~" Vương Mộc còn đang bận gắp cá chiên ra, sau đó xào với nước sốt cho thơm ngon. Đến lúc đó cá kho chua ngọt mới ra lò. 

"Ừ ~" Vương Tín ngoan ngoãn quay lại. Vương Mộc ngượng ngùng cười nhìn Dương Thi Thi bên cạnh. Cô cũng ngượng ngùng cười rồi cúi đầu làm việc. 

Thành thật mà nói, hai người họ liên tục hôn nhau bên cạnh cô, điều này khiến cô có chút xấu hổ đối với một phụ nữ ba mươi tuổi. Dù không biết nhiều về tình yêu nhưng điều đó không ngăn cản cô nhìn thấy tình yêu giữa hai anh chị em. 

"Đáng tiếc tỷ tỷ của ta lại chết trẻ, nếu không..." Nhìn Vương Mộc, Dương Thi Thi nghĩ tới tỷ tỷ chết trẻ. 

Vương Mộc kỳ quái quay đầu lại cảnh cáo: “Cẩn thận đứt tay.”

Dương Thi Thi sửng sốt mới có phản ứng: "A~ ồ ồ." Cô cúi đầu tiếp tục cắt hành và ớt, những thứ cần thiết khi đổ dầu. 

Vương Mộ gật đầu, tiếp tục làm việc. Trời đã gần tối. Anh nhanh chóng nấu nướng và ăn tối để tối nay có thể trò chuyện cùng cô gái. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Ngư và Tiểu Anh cũng chạy tới muốn giúp đỡ. Dù sao bọn họ cũng là thị nữ nhưng lại bị Vương Mục một mình đánh đòn, xấu hổ bỏ chạy. 

Ngay cả Đỗ Hiểu Hà khi tiến vào cũng không thể thoát khỏi số phận này. Dương Thi Thi giúp xong lời đầu tiên và lời cuối cùng cũng đi ra ngoài. 

Bữa tối, cá rất to, đĩa đầy ắp, một om, một hấp, còn có hai đĩa bắp cải và một nồi súp gà. 

Tám người có thể không đủ, nhưng ngoại trừ Dương Linh Nhi, thật ra không có ai cần ăn, chỉ ăn chút gì đó cho vừa miệng. 

"Oa, thơm quá ~" Dương Linh Nhi đã ngồi ở bàn chờ sẵn. Lúc Vương Mộc bưng cá tới, nàng suýt chút nữa chảy nước miếng. 

Vương Mộc cười nói: “Vậy ăn nhiều một chút.” Nói xong, anh ngồi xuống, cầm đũa lên nói: "Ăn đi ~"

"Wuhu~ Món om là ngon nhất!" Lưu Hiểu Đình là người đầu tiên dùng đũa. Anh chàng này thích nhất món chiên, đặc biệt là món chua và ngọt. 

“Không có ai muốn cướp của ngươi, chậm lại đi ~” Đỗ Tiểu Hà bất đắc dĩ nói, mặc dù nàng biết Lưu Hiểu Đình vẫn như vậy. 

Ngoại trừ cô, những người còn lại đều ăn uống cẩn thận và không thiếu hình ảnh. 

Trước đây, người bên phải Vương Mục là Lưu Hiểu Đình, Tiểu Ngư hoặc Dương Linh Nhi, nhưng bây giờ là Đỗ Tiểu Hà, còn người bên trái cô là Vương Tín. 

"Anh ơi, em muốn ăn cái đó ~" Vương Tân chỉ vào món cá kho. Mọi người đều nhìn lên và không nói gì. 

Thực ra Vương Tín vốn định tự mình đi lấy đồ ăn nên mọi người đều tự mình đi lấy. Ngay cả cô út Dương Linh Nhi cũng tự mình cầm đũa, nhưng cô không quen với việc Vương Mộc không gắp thức ăn cho cô. 

Đôi giày nhỏ màu hồng của cô đã được cởi ra, để lộ đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu. Chúng được bọc trong lụa trắng, xuyên qua lớp lụa trắng, chúng mềm mại và dịu dàng. Cô vừa duỗi chúng ra, chúng quấn quanh bắp chân của Vương Mục. 

"Được rồi, được rồi, bạn có muốn ăn bắp cải không?" Vương Mộc vốn đã quen với hành động của cô, nhưng anh cũng không cởi giày ra chơi với Vương Tín ở phía dưới, cứ để cô vướng víu. 

Vương Tín gật đầu: “Ừ~” Vương Mộc rất ít ăn rau. Anh ta sẽ chỉ ăn chúng trừ khi còn sót lại rất nhiều. Nếu không, anh ta sẽ không chạm vào chúng hoặc thậm chí không thích ăn chúng. Nhưng cô ấy thì khác. Chỉ cần ngon là cô sẽ ăn, đặc biệt là món bắp cải ngọt.

"Đúng." Vương Mộc đưa cho cô một miếng cá lớn, bên ngoài giòn, bên trong mềm. Anh còn rưới thêm một ít nước sốt lên đĩa trước khi cho vào bát của Vương Tín. 

"Hehe ~" Vương Tân cười vui vẻ, hài lòng cầm đũa lên nhét cá vào miệng. Vương Mộc sợ cô bị nghẹn nên lại đưa cho cô một bát canh khác: “Thật đấy, trước khi ăn không uống một ngụm canh, cẩn thận kẻo bị nghẹn.”

"Hừm, bước đi cũng vô dụng~"

Mặc dù Vương Mộc trách móc anh, nhưng kỳ thật mọi người đều có thể nói ra rằng anh đang yêu mến cô, nhưng không có ai ghen tị. Anh đã được đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, lại là cung điện chính thức nên không có gì đáng phàn nàn. 

Vương Tín vô tình liếc nhìn người đối diện, khiến Lưu Hiểu Đình nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi tức giận quá ~ Tôi chưa từng trải qua kiểu đối xử này..."

"Nhân tiện nói đến, lúc đó ngươi tắm không có dầu gội, lúc đó ngươi còn mặc Hán phục sao?" Vương Tín đang ăn cơm đột nhiên hỏi vấn đề này. Cô đã không theo Vương Mục quay ngược thời gian hơn một trăm năm trước. Cô khá tò mò về những điều này. Cùng anh trai về sẽ rất vui, sẽ lâu hơn như thời nhà Minh, nhà Đường, nhà Tống trước khi quay lại, trải nghiệm cuộc sống của người xưa. Và chắc hẳn là lạc hậu hơn bây giờ nhưng chắc chắn sẽ vui hơn đúng không? 

Ví dụ như đọc thơ, ngắm đèn lồng, đoán câu đố về đèn lồng, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Vương Tân khao khát. 

“Lúc đó con gái chúng ta dùng xà phòng bồ kết để gội đầu, hoặc là nước vo gạo…” Đỗ Tiểu Hà giải thích. 

Vương Tín gật đầu, tiếp tục hỏi: “Quần áo thì sao? Hanfu hay áo len?” Nhưng trong miệng cô ấy luôn có đồ ăn, trông giống như Dương Linh Nhi vừa mới đến nhà Vương Mục. 

"Quần áo ~" Đỗ Hiểu Hà cười nhìn về phía Tiểu Ngư đám người: "Trước đây chúng ta ở trong núi không được phép ra ngoài. Mãi về sau, khi chồng ta đưa chúng ta xuống núi, chúng ta mới có cơ hội nhìn thấy thế giới bên ngoài."

"Trong núi và ngoài núi có nhiều thứ khác nhau. Đồ chúng tôi mặc đáng lẽ phải coi là trang phục của người dân tộc thiểu số, nhưng chúng tôi là người Hán chân chính ~"

"Và vào thời điểm đó, chỉ những người giàu có ở ngoài núi mới có khả năng mặc áo len, áo khoác và đội mũ tròn. Hầu hết phụ nữ đều mặc quần áo rất dày."

“Nhưng nếu nghèo thì chỉ có thể mặc áo sơ mi vải lanh…” Đỗ Tiểu Hà kiên nhẫn giải thích với cô. 

Vương Tín trầm tư gật đầu: "Ồ ~" sau đó nhìn Vương Mục vẫn chưa thay quần áo, nghi hoặc hỏi: "Quần áo ngươi mặc trên núi giống như ca ca của ta sao?"

"Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy có chút khác biệt?"

Vương Mộc đắc ý cười nói: "Việc này, ngươi phải khen ngợi Hà Nhi."

Vương Tín nhìn cô khó hiểu. Đỗ Hiểu Hà hơi đỏ mặt, khẽ mỉm cười. Vương Mộc chỉ vào quần áo của mình, nói với Vương Tín: “Cô ấy tự tay may quần áo cho tôi, tốn rất nhiều thời gian mới may được.”

“Ồ~ Thật tuyệt vời.” Vương Tín sửng sốt, sau đó đưa tay sờ sờ quần áo của Vương Mộc khen ngợi: "Vải mềm mại như vậy, mặc vào nhất định rất thoải mái phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Nóng quá~

"Ừm, rất thoải mái." Vương Mộc cười nói: "Thật trùng hợp, Hà Nhi nói muốn may một bộ váy cho tôi, tôi chỉ cho cô ấy một ý tưởng sơ bộ, cô ấy đã làm được."

"Chiếc váy này có nửa đen nửa trắng, đây là màu yêu thích của tôi." Vương Mộc vừa nói vừa đưa cho hai người một ít đồ ăn. Vốn dĩ anh nói muốn chiếc váy này có hai tông màu khác nhau, nhưng không ngờ Đỗ Hiểu Hà trực tiếp sử dụng phần lớn màu trắng đen để trang trí. Nó được cắt từ ngực, bên trong trắng và bên ngoài đen, quấn quanh lưng, giống như Thái Cực Quyền. 

"Ừm... Ta cũng muốn một cái ~" Vương Tân nói, háo hức nhìn Đỗ Hiểu Hà, có ý giúp ta. 

Vương Mộc cười khổ, sờ sờ nàng đầu nhỏ: "Muốn thì cứ nói cho ta biết. Hiện tại Hạ Nhi giúp ngươi may váy cũng không dễ dàng gì."

Đỗ Hiểu Hà cũng gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ngày mai tôi đi tìm vải, lập tức may cho em gái tôi."

"Được rồi~ Cảm ơn bạn!" Vương Tín vui sướng giơ tay phải lên, làm nổi bật chút kiêu ngạo trong ngực. 

Vương Mộc tìm được một miếng rau duy nhất hắn thích ăn. Cà rốt trong súp mềm và hơi ngọt. Đây là loại rau duy nhất anh ấy có thể thích.

Ăn tối xong cũng đã sáu giờ. Vào mùa này, ngày ngắn và đêm dài. Mặt trời lúc này đã lặn hoàn toàn và trời sẽ tối hoàn toàn trong vài phút nữa. Xiaoyu và những người khác đã dọn dẹp phía bên trái. Vương Mộc đi ra ban công, lấy ra một điếu thuốc. Đó là một loại thuốc cổ điển khó mà anh ấy thích hút thuốc. 

"Huh ~" Anh hít một hơi rồi thở ra làn khói nhẹ. Qua làn khói mù mịt, Vương Mộc nhìn lên bầu trời. Ở phía bắc có một ngôi sao vĩnh cửu, Ziwei Emperor Star của Beidou. 

"Tiên Đế tỷ tỷ, ngươi tới rồi phải không..."

"Người mẹ nhờ tôi tìm chính là anh..."

Vương Mộc lẩm bẩm một mình, cho dù không có người đáp lại, trong lòng hắn vẫn cảm thấy ấm áp. Trong lòng anh chắc chắn rằng cô thực sự tồn tại, như thể cô đã luôn ở đó. 

Mặc dù Tử Vi Tiên Đế ức hiếp hắn, dùng vũ lực đẩy hắn, thậm chí lấy đi một phần ba dương khí của hắn, nhưng có thể nàng có động cơ thầm kín. 

Nhưng điều đó là không thể. Cô ấy sẽ tự làm hại mình phải không? 

Dường như không có điều gì ở cô ấy mà cô ấy có thể âm mưu được, phải không? 

"Nhưng dù thế nào đi nữa, Tiên Đế tỷ đã từng cho ta một cơ hội, giúp ta một lần chống lại người kia, bất kể thế nào ta cũng phải tìm được nàng!"

Đôi mắt đen của Vương Mộc tràn đầy quyết tâm, trong đó phản chiếu ngôi sao Bắc Đẩu trên bầu trời. 

"Anh ~ Lingling nói anh ấy sẽ đến nhà chúng tôi sau."

"Được rồi, nói mới nhớ, đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy, cô ấy về rồi à?" Vương Mộc vừa nói vừa ném tàn thuốc đi. Vương Mục, người yêu thời thơ ấu hàng xóm, đã gặp cô nhiều năm. Tuy rằng hắn rất muốn gặp nàng, nhưng nàng lại đang thi đại học, trực tiếp đến trường tìm nàng cũng không tốt.

"Tôi mới về lúc năm giờ rưỡi." Dù họ bị ngăn cách bởi cửa sổ nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện giữa hai người. Vương Tân nhăn mũi vào trong, bĩu môi bất mãn nói: "Sau khi rửa miệng, cô có thể vào trong ~" Nói xong cô quay người chống nạnh hai tay quay lại. Không phải cô không đưa cho Vương Mộc một điếu thuốc. Trước kia Vương Mộc hút thuốc về, hôn ôm nàng, luôn có một chút khói thuốc, khiến nàng có mùi khó chịu. 

Mặc dù Vương Mộc cảm thấy không còn mùi khói nữa, nhưng Vương Tín mũi vẫn có thể ngửi được một chút. 

Sau đó, sau khi nói chuyện với Vương Mộc, anh ta đã ngừng hút thuốc, dùng linh lực của mình để loại bỏ mùi khói mỗi khi hút thuốc xong, khiến trong miệng không còn chút mùi khói nào. 

"Ờ..."

“Rõ ràng là hồi tôi học tiểu học và trung học cơ sở, người ta khen tôi hút thuốc rất đẹp trai…” Vương Mộc sờ cằm nghĩ thầm, chẳng lẽ con gái sau tuổi đó không thích con trai hút thuốc nữa sao? 

Lắc đầu, dùng linh lực xua đi mùi khói, hắn mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dùng một chân bước vào trong. Vương Mộ đột nhiên quay người lại. Ánh mắt bình thường bình thường của hắn trong nháy mắt trở nên lãnh đạm, nhìn về phương xa: "Còn sống không phải tốt sao?"

Hướng anh đang nhìn là bãi đậu xe ngầm của tập đoàn Minghai. Dưới ánh đèn rực rỡ, bãi đậu xe ngầm sáng rực. Trương Vũ Yến đưa Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ nghỉ việc. Chiến thắng vừa qua mang lại cho ba người họ cảm giác chiến thắng. 

Hóa ra trong vài ngày qua, Tập đoàn Minghai đã dựa vào số tiền khổng lồ để hoạt động và mua chuộc những người trong kênh, đồng thời hạ bệ thành công Tập đoàn Jindafu đang có thị trường chứng khoán lao dốc. 

Kỳ lạ thay, lúc đầu Tập đoàn Jin Tai Fook vẫn có đủ sức chống trả, nhưng khi độ bão hòa của kim cương ngày càng tăng và giờ bạn có thể mua những viên kim cương cỡ ngón tay trên đường phố chỉ với 100 nhân dân tệ, Tập đoàn Jin Tai Fook hoàn toàn sụp đổ, và các cổ đông lớn lần lượt rời đi. Và điều kỳ lạ nhất là nhiều ngày liên tiếp, họ không hề phẫu thuật để cứu nó. 

Hiện tại Tập đoàn Jindafu đã bị Minh Hải đánh bại hoàn toàn, ở phía đông nam cũng bắt đầu bị Minh Hải tiêu diệt dần dần. 

Nhưng phân tích cuối cùng, chính nhờ sự vận hành và bộ não của ba người phụ nữ Minh Hải, những kế hoạch đan xen và giao dịch dừng giao dịch tinh tế của Kim Đại Phú đã cho phép Trương Vũ Yến đi theo xu hướng và thành công trong một cú trượt ngã. 

Lúc này, ba người đã làm xong mọi việc và cùng nhau trò chuyện, cười đùa sau giờ làm việc, định đi ăn tối ở ngoài. 

"Tôi không ngờ rằng Tập đoàn Jinda Fook có vẻ lớn như vậy, nhưng chúng tôi cũng không ngờ nó lại bị nhổ tận gốc dễ dàng như vậy."

“Trước đây còn tưởng rằng nó mạnh mẽ như vậy, hóa ra chỉ là tầm thường ~” Diệp Ngưng Sương khoanh tay, ngẩng đầu giẫm lên đôi giày cao gót của mình. 

Trương Vũ Yến khẽ mỉm cười và không nói gì. Chị em là như vậy và cô đã quen với điều đó. 

"Này, không biết mấy ngày trước ai nói có chút khó khăn?" Âu Dương Thái Hạ ở bên cạnh đi tới vỗ nhẹ chiếc váy ôm hông CV của Diệp Ngưng Sương, "Pah~". Độ co giãn đột nhiên hất tay Âu Dương Thái Hạ ra, cô ngạc nhiên nói: "Chà, mông của anh thật quyến rũ ~" Nói đến đây, cô không khỏi so sánh với mông của chính mình. 

"A ~" Diệp Ngưng Sương đỏ mặt, che mông sau khi bị chụp ảnh, "Chị Thải Hạ, sao chị lại làm chuyện này nữa ~"

"Trước hết, hãy để tôi giải thích rằng xu hướng tính dục của tôi là bình thường~"

"Bah~ Bạn không bình thường!" Âu Dương Thái Hà tát nàng một cái: "Ta vừa thấy ngươi nghịch ngợm như vậy, liền vỗ nhẹ ngươi, để ngươi được là chính mình."

Diệp Ngưng Sương trừng mắt nhìn những lời này, "Ai, ai, ai... Ai tán tỉnh, tại sao ta lại là người tán tỉnh? Chị Thải Hạ, xin đừng phàn nàn trước ~"

Diệp Ngưng Sương chỉ vào đôi giày cao gót trên chân Âu Dương Thái Hạ nói: "Không biết là ai, mấy ngày nay ta toàn đi giày cao gót và tất chân, cũng không biết mình đang khoe với ai nữa ~"

Âu Dương Thái Hạ mặt không khỏi đỏ lên, "Tôi... tôi chỉ nghĩ chỉ có cô mặc thôi. Nếu tôi không mặc thì có chút kỳ quái. Ba người chúng ta không phải là chị em tốt sao~"

Vừa nói, cô vừa chạm vào vai Trương Vũ Yến, "Đúng rồi, Yuyan ~" dạo này cô ấy đã thay đổi so với bình thường. Cô ấy không còn mặc quần áo rộng thùng thình phù hợp để đóng mở nữa mà là quần áo OL giống họ. Diệp Ninh Song đi giày cao gót màu trắng với tất lụa trắng, cô ấy đi giày cao gót màu đỏ với tất lụa, Trương Vũ Yến đi giày cao gót màu đen với tất lụa đen. Ba mỹ nhân sở hữu nhan sắc tuyệt trần cùng ba đôi chân dài miên man. Nếu không ở trong một bãi đậu xe vắng vẻ, chắc chắn họ đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Có một đôi mắt trong bóng tối đang nhìn họ với dục vọng mãnh liệt và tà ác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 không, ngươi tới rất đúng lúc

"Ừ, vâng, anh có tiếng nói cuối cùng ~" Trương Vũ Yến lơ đãng nói, mở cửa xe, "Sau này chúng ta đi ăn lẩu ở đâu? Vẫn là nơi như lần trước phải không?"

Diệp Ngưng Sương gật đầu: “Đúng vậy, lấy xe của ngươi đi, ta lười lái.”

"Đã đến lúc ăn mừng rồi, sao bạn không gọi anh chàng đẹp trai nhà bạn đi?" Âu Dương Thải Hạ đứng ở bên ngoài hành khách bên ngoài hỏi Diệp Ngưng Sương. Trương Vũ Yến nhìn vào kính chiếu hậu với ánh mắt mơ hồ và đồng ý: "Đúng vậy, Ninh Song, dù sao thì anh ấy cũng là người có công lớn nhất, nên nhất định phải gọi anh ấy ~"

"Được rồi, anh đã bảo tôi gọi cho anh ấy thì tôi sẽ gọi cho anh ấy ~" Vừa nói, cô vừa bước vào hàng ghế sau, vui vẻ cầm điện thoại di động lên gọi cho Vương Mộc. Cô đã không gặp anh mấy ngày rồi nên cô đã suy nghĩ rất nhiều ~

"Còn đang nghĩ ăn mừng, ta nghĩ ngươi không có cơ hội như vậy!" Ngay khi giọng nói lạnh lùng này phát ra, chị Sanyu giật mình. Âu Dương Thái Hà lập tức đi ra, bắt đầu tức giận. Diệp Ngưng Sương nhanh chóng đặt điện thoại xuống, dùng tay nhặt lên một chú ngữ, còn Trương Ngọc Yên thì lấy ra lá bùa Vương Mục đưa cho cô lần trước, nắm chặt trong lòng bàn tay. 

Họ không biết âm thanh đó đến từ đâu, chỉ có thể chắc chắn rằng đối phương không phải là người tốt. Ba người họ đã cảnh giác. Âu Dương Thải Hạ thay đổi vẻ mặt từ trêu chọc chị em trước đây, nghiêm túc và gọn gàng bảo vệ chị em mình sau lưng. Với dáng người cao lớn của mình, lúc này cô ấy thật anh hùng, "Hừ, anh ta là ai? Cậu giả ma ở đâu vậy!?"

Trong bóng tối vang lên tiếng bước chân: “Ta, ta, ta.” Một người đàn ông dần dần bước ra. Anh ấy đẹp trai và đẹp trai. Anh ta mặc một bộ vest có cà vạt màu vàng trông rất quý phái. Lúc này, anh ta cười lạnh nhìn ba cô gái chân dài duyên dáng trước mặt. "Ngươi làm hỏng kế hoạch của ta, còn muốn ăn mừng, ngươi thật sự cho rằng mình thắng sao?"

"Quả nhiên là ngươi, tên vô lại Trần Thu!" Trương Vũ Yến và ba người đối diện đều có biểu cảm như vậy trên khuôn mặt. Đối với một kẻ nham hiểm và vô lại như Trần Thu, họ đã chuẩn bị tinh thần từ lâu để bị trả thù nên ba người họ sẽ luôn ở bên nhau. Theo ý kiến ​​của họ, Trần Thu nhiều nhất là đệ tử của một giáo phái nào đó, nhiều nhất anh ta được coi là đã chết. Đối phương không thể có trợ thủ trên cấp độ đại kiện tướng, còn bản thân Trần Thu? Theo thông tin, mặc dù không rõ anh ta đến từ giáo phái nào nhưng anh ta chẳng qua là một chiến binh cổ xưa ở đỉnh cao của thiên giới. 

Ở đây ta cũng có những chiến binh cổ đại thiên cấp đỉnh cao, còn có bùa chú Vương Mục tặng, chưa kể...

Phía sau Âu Dương Thái Hạ, Trương Ngọc Yên lén lút gửi tin nhắn cho bộ phận an ninh trên điện thoại di động của cô. Có Lâm Thiên, ​​​​cao thủ thiên cấp hậu kỳ và một nhóm nhân viên bảo vệ cấp vàng.

"Kẻ vô lại?" Trần Khâu liếc nhìn ba đôi chân xinh đẹp mang tất đủ màu sắc đối diện mình, cười nói: "Không biết bọn họ có phải đều là lưu manh hay không. Tôi chỉ biết hiện tại ba người các ngươi đã là rùa trong lọ rồi."

Trương Vũ Yến sắc mặt lạnh lùng nói: "Hiện tại khó có thể phân biệt được Rùa là ai. Nếu ngươi cho rằng mình có thể thắng nếu tiến tới tấn công chúng ta một cách mạnh mẽ thì ngươi quá ngây thơ!"

Vẻ mặt lạnh lùng của cô khiến Trần Thu rất tức giận. Sẽ không có vấn đề gì nếu kế hoạch thất bại. Cuối cùng, việc lớn là bắt được người phụ nữ này và huấn luyện cô ấy từ từ. Dù sao thì anh cũng không cần tiền hay bất cứ thứ gì mà anh phải quan hệ tình dục với người phụ nữ này. Nhìn thấy đôi chân lụa đen xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô, cộng với vẻ mặt lạnh lùng của cô, anh cảm thấy bồn chồn ở dưới đó. 

Không ngừng quan sát đối diện mỹ nữ, Trần Thu vẻ mặt dâm đãng nói: "Thật sao? Chờ ta đem ba người các ngươi mang về, cho các ngươi thuốc, treo lên từ từ chơi đùa, ngươi sẽ cầu xin ta, một tên vô lại, đụ các ngươi!" Nói xong lời này, vẻ mặt của hắn trở nên dữ tợn, hắn một quyền một cước chấn khí tung ra trước mặt Âu Dương Thải Hạ. 

Âu Dương Thái Hạ luôn cảnh giác trước đòn tấn công của đối thủ. Anh vừa di chuyển, cô đã sử dụng Cửu Hạ Huyền Công để bắn ra chân khí tương tự. 

"Bang ~" Trong không khí vang lên một tiếng nổ nhẹ, năng lượng của Âu Dương Thải Hạ bị năng lượng từ Trần Thu phá vỡ. Âu Dương Thái Hà lùi lại mấy bước, trong lòng cảm thấy thắt lại, khóe miệng tràn ra máu. Cô ấy nhìn một cách hoài nghi và nói: "Anh là đại kiện tướng sao!?"

Trước mặt họ, năng lượng thực sự của Trần Thu bay về phía Âu Dương Thái Hạ và những người còn sót lại. 

Trương Vũ Yến lao tới ôm lấy Âu Dương Thái Hạ đang run rẩy, vẻ mặt quan tâm: "Thải Hạ, em không sao chứ?"

Sắc mặt Diệp Ngưng Sương có chút căng thẳng. Nhìn thấy tình hình lúc này, cô dùng ngón tay nhéo nhéo chỉ vào năng lượng phẫn nộ trước mặt, "Ha ~" Một linh lực màu trắng tấn công với tốc độ nhanh hơn năng lượng phẫn nộ từ Trần Khâu đối diện. 

"Bùm ~" Linh lực của luyện khí cấp bốn đã đột phá năng lượng thực sự của Trần Thu. Tốc độ của hắn chậm lại một chút, vẫn bay về phía Trần Thu. 

"Các cậu có một lát." Hắn vừa nói vừa siết chặt nắm tay, cơ bắp trên cánh tay phồng lên, đấm vào linh lực trước mặt: "Chỉ cần dùng nắm đấm của ngươi!"

"Phóng đi ~" Trần Khâu dùng nắm đấm đón linh lực của hắn, phát hiện sức mạnh trên đó chỉ yếu hơn chính mình một nửa! 

Anh thầm kinh ngạc, tại sao sức mạnh này lại có cảm giác giống với người đó? ! 

Ngoài mặt hắn bình tĩnh hỏi: "Ngươi tên là Diệp Ngưng Sương phải không? Ngươi là người môn phái kia sao?"

Nhìn thấy công kích của mình bị vô hiệu hóa, trong lòng Diệp Ngưng Sương liền thắt lại. Cô nghe Vương Mục nói rằng luyện khí cấp bốn tương đương với chiến binh cổ đại cấp thiên. Tuy nhiên, trên thực tế, linh lực của tu sĩ cao hơn năng lượng của chân khí vài cấp độ. Vì vậy, ngay cả khi luyện khí cấp bốn và cấp năm, anh ta vẫn có thể chiến đấu chống lại sư phụ. Mặc dù chất lượng sức mạnh của anh ta cao nhưng sức mạnh tâm linh bị tiêu hao nhanh hơn và không bền bằng khí thực sự. 

Nếu không luyện Khí cấp tám, bạn chỉ có thể tự bảo vệ mình khi đối mặt với cao thủ. Nếu gặp phải cao thủ hậu kỳ hoặc đỉnh cao, lại không luyện khí cấp mười, chỉ có thể bỏ chạy. 

Bạn có thể chiến đấu, nhưng sức mạnh tinh thần bị tiêu hao nhanh chóng. Ở một nơi như Blue Star không có linh lực, linh lực chỉ có thể sử dụng và không thể phục hồi trừ khi bạn có thuốc hay thứ gì đó nên đây là một bất lợi rất tệ. 

Nhưng biểu tình của Diệp Ngưng Sương rất nghiêm túc. Cô biết mình không thể hèn nhát trong biểu hiện, để không thổi phồng tham vọng của người khác. Cô nói với vẻ mặt khinh thường: "Hừm, anh có quan tâm không?"

"Tốt lắm, ngươi thật cứng rắn. Để ta xem ngươi cởi quần áo còn có thể cứng rắn như vậy không!?" Vừa nói, Trần Thu thân thể lóe lên, Diệp Ngưng Sương giật mình. Cô chỉ mơ hồ nhìn thấy Trần Thu nhanh chóng di chuyển từ bên cạnh đến phía sau cô. Cơ thể cô phản ứng ngay lập tức, chưa kịp bóp bí mật thì linh lực chạy trong cơ thể đã đánh vào phía sau cô. 

Linh lực tuôn ra từ lòng bàn tay, nhưng vẫn chưa xuất ra. Diệp Ngưng Sương phản ứng nhanh cỡ nào, Trần Khâu cũng đã tới sau lưng nàng. Nhưng điều mọi người không ngờ tới là Trần Thu đột nhiên bước thêm một bước và dừng lại ở bên cạnh Trương Vũ Yến. Với ánh mắt tà ác, anh đưa tay nắm lấy chiếc cổ áo sau lưng cô và định xé nó ra. Diệp Ngưng Sương thật sự không ngờ rằng đối phương sẽ đông tây công kích nàng. Mục tiêu lao tới không phải cô, mà là Trương Vũ Yến! ? 

Lòng bàn tay này của Diệp Ngưng Sương trống rỗng, còn chưa kịp dùng bàn tay thứ hai đi ra ngoài giúp đỡ chị em mình, Trương Dục Yên đã cảm giác được vòng cổ sau lưng và cổ mình siết chặt, sắc mặt hoảng sợ, trong lòng chấn động, bất đắc dĩ nghĩ: Chẳng lẽ nàng sắp bị lột trần, thân thể hoàn mỹ từ nhỏ chưa từng thấy, sắp bị người đàn ông này nhìn vào trong giây lát! ? 

"Bùm~!" Đột nhiên, một luồng ánh sáng trắng sáng lên trên cơ thể Trương Vũ Yến. Trần Thu trong lòng cảm thấy có chút khủng hoảng. Vẻ mặt kiêu hãnh vẫn còn trên mặt anh ta, "Bump~!" Cả người bị ánh sáng trắng đánh bay mà không có phản ứng gì! 

"Phốc ~" Trần Khâu phun ra một ngụm máu trong không khí, "Úc ~" Một bóng đen lóe lên, tóm lấy hắn trong không trung, "Thánh tử, ngươi thế nào rồi!?"

“Không~không thể nào!” Trần Thu mở to mắt, chỉ vào Trương Vũ Yến với vẻ khó tin: "Làm sao bạn có thể!?"

"Tại sao cậu lại có sức mạnh này?"

"Anh là ai vậy!?"

Trương Vũ Yến sửng sốt một lúc, "Chẳng lẽ..." Sau đó cô mở lòng bàn tay trắng nõn ra, bên trong có một mảnh giấy bùa màu vàng, trong lòng bàn tay cô hơi ấm lên. Màu vàng đậm ban đầu trên đó giờ đã nhạt hơn và hơi trắng.

Âu Dương Thải Hạ chợt nhận ra: "Đây là của anh chàng đẹp trai Vương Mục..."

"Hừ, cho dù ngươi là ai, vì sao lại có năng lực tương tự với người đó, vận mệnh hôm nay của ngươi sẽ không bao giờ thay đổi!" 

"Các bạn đều là lợn nái của tôi!" Lúc này, kinh mạch trong cơ thể Trần Khâu bị chấn động vỡ nát, hắn không thể chiến đấu được nữa. Anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhỏ có hoa văn đơn giản, đặt vào tay ông già phía sau, ác độc nói: “Dùng nó để cắt đứt mọi kinh mạch của lũ khốn này!”

"Cái này..." Ông lão cầm lấy chiếc túi với vẻ mặt do dự. Vừa rồi anh đã nhìn thấy sức mạnh của Trương Vũ Yến. Nó rất giống với người đó, nhưng nó chỉ giống và không có mối liên hệ nào với anh ta.

Điều khiến anh ta càng do dự hơn nữa là Thanh kiếm Hiên Viên là thanh kiếm chỉ có những đứa con thánh thiện của Giáo phái Côn Lôn mới có thể nắm giữ. Đó là một thanh kiếm đại diện cho địa vị. Là một gia đình nô lệ của Giáo phái Kunlun, việc anh ta chạm vào thanh kiếm này sẽ là phản quốc.

Trần Thu khóe miệng đầy máu, vẻ mặt hung ác nói: "Là Côn Lôn thánh tử, ta lệnh cho ngươi dùng thanh kiếm này tiêu diệt ba người bọn họ!" 

"Vâng, Thánh Tử..."

Ông lão mở túi ra, đưa tay giật lấy. Đột nhiên, tầng hầm tối tăm sáng lên với ánh sáng vàng. Anh ta từ từ rút ra một thanh kiếm vàng từ trong túi. Những dòng chữ trên đó in đầy khắp thanh kiếm. Khoảnh khắc anh rút nó ra, một cảm giác sang trọng và trang nghiêm tràn ngập trong họ, khiến Trương Vũ Yến và hai người đối diện đều choáng váng. Họ dường như nhìn thấy một vị hoàng đế cổ xưa đang chậm rãi ngẩng đầu lên.

Khoảnh khắc ông già rút kiếm ra, trái tim ông dâng trào, năng lượng thực sự trong cơ thể ông không ngừng sôi sục. Lúc này, hắn tựa hồ cảm thấy mình đã đạt tới một cảnh giới cao hơn chủ nhân, một cảnh giới mà hắn có thể phi hành mà không cần dựa vào vật thể bên ngoài...

Sau khi hưng phấn, hắn nhìn Trương Vũ Yến với vẻ mặt khó chịu. Ngày nay, ba mỹ nhân vô song này không còn có thể thoát khỏi bàn tay của Thánh Tử nữa. Tất cả những điều này đều là do anh ta, nhưng với tư cách là một nô lệ, số phận của cả gia đình anh ta đều do Giáo phái Kunlun kiểm soát. Anh ấy... không có lựa chọn nào khác! 

Nghĩ xong, vẻ mặt của hắn trở nên dữ tợn, với một tiếng "vù ~", hắn cầm thanh kiếm vàng lao tới chỗ Trương Vũ Yến và chém mạnh! 

Anh biết rằng thứ bí ẩn đó có sức mạnh bảo vệ mạnh mẽ. Lúc này, anh chỉ dùng nửa sức lực để chặt nó xuống, tin rằng nó có thể bù đắp được thứ đó. Sau đó, ông đưa người phụ nữ đến với Con Thánh và thế là xong. 

"Yu Yến!" Âu Dương Thái Hạ sắc mặt tái nhợt, toàn thân kinh mạch đều bị chấn động đánh nát, rất khó cử động. Cô mở to mắt và không thể nhìn thẳng được. Chẳng lẽ chị gái tốt của cô sẽ... hôm nay?

"Chị Yuyan!" Diệp Ngưng Sương đang đi tới cách đó hai mét, nhưng dù có nhanh đến mấy cũng không nhanh bằng ông lão. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một tu sĩ ở cấp độ luyện khí thứ tư. Lúc này, cô huy động toàn bộ linh lực của mình, không chút dè dặt đẩy về phía Trương Vũ Yến, hy vọng dùng nó để chống lại đòn tấn công. 

Thanh kiếm khổng lồ đến trước mặt Trương Vũ Yến. Là một chiến binh cổ đại cấp vàng, trước khi cô kịp phản ứng, thanh kiếm khổng lồ đã treo lơ lửng trên đầu cô chưa đầy năm cm. Gió mạnh làm khuôn mặt thanh tú của cô đau nhức. Cô ấy trông choáng váng, sắc mặt tái nhợt khi vô thức nắm chặt lá bùa trong tay. 

"Bùm ~" Khi nguy hiểm ập đến, tay của Trương Vũ Yến lại ấm lên. Ánh sáng trắng vừa lóe lên, thanh kiếm khổng lồ không thể tiến thêm được nữa. Lão giả trong mắt thầm nói, quả thực là như vậy. Hắn liếc nhìn linh lực phát ra từ Diệp Ngưng Sương bên phải. Anh ta nhanh chóng vung tay và bắn ra một luồng khí mạnh mẽ, phân tán toàn bộ linh lực của Diệp Ninh Song, thậm chí còn dùng năng lượng còn lại để đánh cô! Diệp Ninh Song di chuyển, né tránh vào giây phút cuối cùng và ngã xuống đất. 

Nhưng sau khi ông lão làm xong tất cả những điều này, ông ta thực sự đã tiếp quản và quay lại cầm kiếm ngay lập tức, ấn mạnh xuống! 

"Kaka ~" Ánh sáng bảo vệ màu trắng ngày càng yếu đi và có tiếng răng rắc. Lúc này, Trương Vũ Yến nghĩ đến những cảnh tượng trong cuộc đời cô từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành, như thể một bộ phim lướt qua trong chốc lát. 

"Tôi... sắp chết à?"

Trong tình huống này, xem ra hắn thật sự không có đường trốn thoát. Cuối cùng, anh ta sẽ bị bắt và đưa về cho người khác thao túng, nhưng...

Trong đôi mắt tuyệt vọng của cô ẩn chứa một chút bướng bỉnh, đó chính là sự cứng rắn mà cô đã kiên trì từ khi còn nhỏ! 

Chân khí yếu ớt trong cơ thể cô bắt đầu lưu chuyển, cô chống trả lại thanh đại kiếm phía trên! 

Nhìn thấy Trương Vũ Yến tuyệt vọng và khuôn mặt tái nhợt nhưng vẫn dám chống cự, vẻ mặt này khiến Trần Thu cảm thấy rất vui mừng. Anh ta cười lớn và xúc phạm: "Cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, tại sao lại phải đánh nhau với tôi!?"

"Đêm nay ta muốn ngươi làm heo nái của ta, vậy thì ngươi sẽ là một con lợn nái dâm đãng thống trị và cặp kè với đàn ông!"

"Ta chuẩn bị cởi quần áo của ngươi, cưỡi ngươi đi trên đường, để người bên ngoài nhìn ra ngươi, máu lạnh CEO Minh Hải, chính là ta Trần Thu, là thịt lợn nái, ta nhất định sẽ làm cho ngươi..."

"Bùm ~!"

"Con để mẹ nhé!"

"A!!!" Lời nói đầy tự hào của Trần Thu chưa kịp nói hết đã biến thành một tiếng hét thảm thiết. Anh ta bị một lực cực lớn đè bẹp, và "sụp đổ ~" toàn bộ phần thân dưới của anh ta nổ tung thành một đám máu!

Tôi nhìn thấy một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trung tâm. Anh ta mặc một chiếc áo dài kiểu Hán nửa đen nửa trắng. Anh ta có mái tóc đen bồng bềnh và vẻ ngoài lạnh lùng và tàn nhẫn. Vừa rồi chính anh ta là người đã ngắt lời Trần Thu! 

"Vương Mục!"

"Anh chàng đẹp trai Vương Mộ!"

Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thái Hạ lập tức ý thức được Vương Mộc đang tới. Khoảnh khắc anh xuất hiện, trái tim căng thẳng của họ đã được thư giãn. 

"Cái gì! Anh ấy là!!?" Động tác trên tay của ông lão chậm lại, vẻ mặt kinh ngạc, đôi mắt già nua mở to như nhìn thấy ma.

"Hừm!!!" Vương Mộc vừa xuất hiện liền hừ lạnh một tiếng.

"Phốc~!" Hiên Viên lão giả cảm thấy toàn bộ đầu đều bị nổ tung thành từng mảnh, toàn bộ xương cốt và kinh mạch trong cơ thể đều bị vỡ nát trong nháy mắt! Cả người bị tiếng hừ lạnh của Vương Mộc chấn động, "Bang Bang Bang ~" trực tiếp đánh đổ năm sáu cây cột lớn, ngã xuống đất không biết mình còn sống hay đã chết. 

Sau khi được cứu, Trương Vũ Yến cảm thấy yếu ớt và sắp ngã xuống đất. Vương Mộc thoáng chốc xuất hiện, ôm lấy thân thể mềm mại của cô từ phía sau. Trương Vũ Yến khuôn mặt tái nhợt mỉm cười với anh: "Vương Mộc..."

"Ừ." Vương Mộc gật đầu, truyền linh lực vào người cô để khôi phục sức sống cho cô. Sau đó anh đi đến Âu Dương Thái Hà bên cạnh, đặt tay lên cánh tay cô. Âu Dương Thải Hạ cảm thấy mọi vết thương của mình đều được phục hồi ngay lập tức. 

Cô kinh ngạc nhìn Vương Mục: "Chết tiệt, Vương Mục đẹp trai, anh vẫn là bác sĩ thần kỳ ~!"

Sau khi Vương Mộc khẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua bọn họ, đứng dậy nhìn về phía xa xa ông lão. Vừa rồi, thanh đại kiếm của anh chỉ còn cách một centimet nữa là có thể chạm tới Trương Vũ Yến. Trên không trung, Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ ràng một sợi tóc của Trương Ngọc Ngôn bướng bỉnh đã bị gãy.

"Cái chết!!" Vương Mộc vươn tay tóm lấy lão nhân bất tỉnh, lập tức bị giữ lại trước mặt không thể khống chế. Người ông già đầy máu và mềm như cá chết. Vương Mộc một tay nắm lấy cổ áo của hắn, linh lực chuyển động, lão giả tỉnh lại. Anh bàng hoàng mở mắt. Đôi mắt già nua nhưng sắc bén của ông giờ đây đầy đôi mắt đỏ ngầu và đục ngầu. 

"X-Thưa ngài...làm ơn..."

Vương Mộc khôi phục lại vẻ mặt lạnh lùng tàn nhẫn, nhìn lão già như nhìn người chết, "Trăm năm trước ta thả ngươi đi, không ngờ trăm năm sau, ngươi vẫn muốn chết."

"Dù là Côn Luân phái hay Hiên Viên gia, ngươi thật sự muốn chết như vậy sao?"

Ông lão vẻ mặt hoảng hốt, miệng run run nói: "Không... Không, thưa ngài, chúng tôi không biết cô ấy là ngài..."

"A ~" Vương Mộc ném hắn như rác, "Ta không muốn nghe ngươi nói bậy nữa, ta còn có chút cảm động đối với trăm năm trước thanh niên kia thành công như thế nào, không ngờ Hiên Viên gia tộc ngươi nhất định một đời sau đều kiên quyết ngồi trên chó của người khác!"

"Không cần tồn tại một gia đình như vậy!"

Những lời nói lạnh lùng và tàn nhẫn của Vương Mộc khiến ông lão Hiên Viên cảm thấy như rơi vào hầm băng. Anh lạnh từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu. "Không, đại nhân... Làm ơn, xin hãy để Hiên Viên gia đi!" Sau khi toàn bộ xương cốt và kinh mạch trong cơ thể đều bị gãy, hắn liền hướng về phía Vương Mục. Anh ta cử động cơ thể để cầu xin sự thương xót, và đôi tay của anh ta có thể di chuyển sau gót chân. Toàn thân hắn mềm nhũn đến mức trong cơ thể chỉ còn lại một đống thịt thối rữa, nhưng hắn dường như không thể cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể. Anh ta chỉ cầu xin Vương Mộc hãy để gia đình anh ta đi! 

"Ta sai rồi, đại nhân. Cầu xin ngài, xin hãy để cho Hiên Viên gia tộc của ta đi..." Giọng nói của hắn già nua, khàn khàn và đau khổ, ba hoàng tỷ bên cạnh đều quay đầu lại với vẻ mặt phức tạp không chịu nổi. 

Vương Mộc phớt lờ ông lão, nhìn Trần Thu đang hấp hối bên cạnh. Bây giờ chỉ còn phần thân trên của anh bị gãy và nứt nẻ, mặt chảy máu. Lực nghiền nát vẫn đang diễn ra. Anh chỉ cảm thấy từng xương, thịt, tế bào trong cơ thể mình đều đang bị nghiền nát. Não anh căng phồng đến mức có cảm giác như não bên trong sắp tràn ra ngoài. Từng lỗ chân lông trên da anh ta tràn ngập máu, trông anh ta vô cùng đau khổ. 

Vương Mộc giẫm lên ngực hắn, suýt chút nữa đã chết Trần Khâu kêu thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu: "A!!"

Lần đầu tiên mở mắt ra, anh đã nhìn thấy Vương Mục. Đây là khuôn mặt mà anh sẽ không bao giờ quên được. Từ khi còn nhỏ, khuôn mặt này đã là cơn ác mộng lớn nhất của anh! 

Chỉ còn lại nửa thân trên, Trần Thu chịu đựng đau đớn cầu xin tha thứ: "Không, đừng giết tôi, xin đừng giết tôi!!!"

“Người làm tổn thương họ là con chó nô lệ này, không phải việc của tôi…”

Lúc này, anh không còn vẻ uy nghiêm và kiêu ngạo như trước nữa. Lúc này, anh không là ai khác ngoài một người sắp chết. 

"Đánh rắm, rõ ràng vẫn là ngươi, đánh không lại ta liền kêu lão quỷ kia ra tay. Kẻ lưu manh vô liêm sỉ như ngươi, chết trăm lần cũng không chết!" Âu Dương Caixia cáu kỉnh chỉ vào anh và chửi rủa.

"Ơ ~ Chị Caixia, ghê quá phải không?" Diệp Ninh Song và Trương Vũ Yến đều nghiêng đầu nhìn Trần Thu, bởi vì Trần Thu, người chỉ còn lại phần thân trên vào lúc này, thật kinh tởm, nội tạng của anh ta chảy máu khắp sàn nhà, và họ thực sự không biết tại sao anh ta vẫn chưa chết. 

"Ugh~" Thật tốt là cô ấy đã không nói điều đó. Âu Dương Thái Hạ vốn là một người có tính tình giống Lưu Hiểu Đình. Vừa rồi cô đã lấy lại được cơ thể của mình. Khi cô nghe thấy lời ngụy biện của Trần Thu và cầu xin sự thương xót, cô là người đầu tiên đứng lên mắng anh. Cô cho rằng vừa rồi không có chuyện gì, sự chú ý của cô đều tập trung vào việc trêu chọc mọi người. Hiện tại Diệp Ngưng Sương nhắc nhở nàng, Âu Dương Thải Hạ quay người lại, bắt đầu nôn khan.

Trương Vũ Yến không nói gì, cô bịt mũi và vỗ nhẹ vào lưng. Vương Mộc cau mày, hất tay áo, một cơn gió thổi vào, thổi bay toàn bộ không khí trong phòng. Không khí mới tràn vào, ba cô gái cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Âu Dương Thái Hà không muốn nôn nữa.

"Ngươi đã sống đủ lâu rồi, Côn Luân phái cũng vậy." Trần Thu nhất thời sợ hãi, hai mắt trợn to như muốn bắn ra ngoài, hai mắt sắp nổ tung. Ý của Vương Mục rất đơn giản. Anh ta muốn giết cả gia đình mình, cũng như toàn bộ giáo phái, bao gồm cả sư phụ của mình! 

"Hừ ~" Vương Mộc khẽ ngẩng đầu, dùng mũi khẽ hừ một tiếng, sắc mặt lạnh lùng vô cảm: "Vĩnh Sát Sinh!" Ngay cả giọng nói của anh cũng vô cảm. Anh ta rút chân lại, nhìn xuống, quay người và biến mất cùng với ba chị em hoàng gia. 

"Không... không, bạn không thể làm điều này..."

"Quy tắc đầu tiên của oán hận và thù hận là, cho dù không gây tổn hại cho gia đình bạn, thì sao bạn có thể...ah!!!"

"Bang bang bang ~" Trong khi hét lên, Trần Thu và ông già tự nhiên bốc cháy mà không cần lửa. Trên khuôn mặt khiến Trần Thu sợ hãi vừa rồi, anh nhìn thấy niềm tự hào vô tận trong mắt anh. Đó là niềm kiêu hãnh vượt trội hơn tất cả người phàm và các chiến binh cổ đại. Đó là cảm giác kiêu ngạo mà anh không bao giờ có thể chạm tới. 

Lúc này, anh dường như đã hiểu. 

Sự kiêu ngạo tiềm ẩn của người đàn ông khiến anh sợ hãi này thậm chí còn cao hơn ngày đó ...

Trong chốc lát, tại chỗ chỉ còn lại hai nhóm tro tàn, chậm rãi bốc hơi trong không khí. Ngọn lửa thực sự do tu sĩ Nguyên Anh tạo ra, chưa kể phàm nhân, cho dù là tu sĩ Đan Giới, cũng có thể đốt ngươi thành tro! 

Lúc này, toàn bộ tòa nhà Đại Hạ đèn đã dần tắt, cuộc sống về đêm bắt đầu. Tuy nhiên, trong văn phòng của Diệp Ninh Song, đèn vẫn sáng. 

Diệp Ngưng Sương đang ngồi ở trên sô pha. Cô đã cởi giày cao gót, đặt hai chân trắng nõn xinh đẹp lên đùi Vương Mục. Vương Mộc nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô: "Em thế nào rồi? Còn đau không?"

"Ừm ~ không còn đau nữa ~" Diệp Ngưng Sương thoải mái ậm ừ. Vừa đi giày một ngày, vừa đi lại mạnh mẽ, đôi chân nhỏ bé của cô rất đau. Tuy rằng có thể dùng linh lực chữa trị, nhưng Vương Mộc vẫn chủ động giúp nàng xoa xoa, nàng cũng không có cự tuyệt. Cô yên tâm tận hưởng kỹ thuật của bạn trai. 

Âu Dương Thải Hạ đưa Trương Ngọc Yên đi tắm. Cô gạt nỗi sợ hãi sang một bên và nói rằng cô muốn đi tắm trước rồi xuống ăn tối với mọi người sau. 

Mùi cam thoang thoảng lan vào mũi, Vương Mộc cảm thấy vui vẻ. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của cô, đôi bàn tay đầy dịu dàng, xoa xoa những ngón chân hồng hào đầy thịt rồi vuốt ve dưới gót chân. 

"Ồ ~" Diệp Ngưng Sương thoải mái ngẩng cái cổ trắng nõn như thiên nga lên, cảm giác toàn thân tê dại, rất thoải mái. 

Nói xong, hai người ôm nhau, Vương Mộc truyền linh lực cho cô, nuôi dưỡng cơ thể đã bị lạm dụng quá mức của cô. "Anh thật tốt ~" Diệp Ngưng Sương ngượng ngùng tựa vào ngực hắn. Nghe tâm trạng của anh, toàn thân cô cảm thấy ấm áp. Niềm hạnh phúc ngập tràn trong cô từ tận đáy lòng và lan tỏa khắp cơ thể cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Tuy nhiên...

"Kích ~" Cánh cửa được mở ra, một luồng gió thơm mùi việt quất thổi vào, Vương Tín xuất hiện ở cửa. Tắm xong, cô xuất hiện ở đây trong bộ váy ren, mái tóc dài xõa ra sau lưng, đôi tất màu hồng quấn quanh bộ ngực mềm mại. Trên chân và tất chân có vài vết hoa văn màu tím và vàng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp tựa công chúa cho cô. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy trong suốt và đàn hồi, khuôn mặt đáng yêu đến mức khiến Diệp Ninh Song đang đắm chìm trong hạnh phúc bị sốc. 

Nhưng cô lại phồng miệng tức giận nhìn hai người thân thiết bên trong, “Hình như tôi đến không đúng lúc nhỉ?”

Vương Mộc cười vẫy tay: "Không có, ngươi tới rất đúng lúc!"

“Cô ấy đến đây để bắt kẻ ngoại tình à?” Diệp Ngưng Sương sửng sốt một lát, sau đó nghĩ nghĩ: "Không, mình là bạn gái của anh ấy!"

"Tại sao anh ấy lại rủ những cô gái khác đi cùng?" Diệp Ninh Song còn chưa nghĩ ra. 

Vương Mộc bên trái dang rộng hai tay, lại hướng đáng yêu Vương Tín vẫy tay, "Của ngươi, lại đây ~"

"Ha ha, ngươi tới liền tới ~" Vương Tân Kiều mỉm cười bay về phía hắn, nhào vào trong ngực hắn. Vương Mộc lập tức ôm Diệp Ngưng Sương bên phải, Vương Tín bên trái, hôn lên mặt hai người: "Mua ~"

Diệp Ngưng Sương sờ sờ mặt nàng, vẻ mặt nghi hoặc: "!??"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 chị dâu đừng lo lắng

Vương Tín đây là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Ngưng Sương, xem ra quan hệ của nàng cùng tên hôi hám này không hề đơn giản. Cô cảm thấy vui đùa hơn một chút, dụi dụi vào ngực Vương Mộc, đẩy Diệp Ngưng Sương ra từng chút một, lộ ra cái đầu nhỏ với nụ cười ngây thơ đáng yêu: “Ha ha, chị dâu đừng lo lắng, em là em gái của tên hôi hám này ~”

“Hừm, ai… chị dâu của anh là ai ~” Cô vui vẻ giải thích, để lộ hàm răng hổ nhỏ trên đôi môi hồng hào. Cô ấy trông rất dễ thương. Diệp Ngưng Sương sửng sốt một chút, sau đó lập tức phòng ngự, nhưng nàng lại tưởng rằng mình là em gái của Vương Mộc. Cô ấy thực sự xinh đẹp và dễ thương, nhưng...

Nhìn hai người ôm nhau thân mật, cô có chút mất trí. Cho dù cô ấy là em gái thì cũng không cần phải ôm cô ấy chặt như vậy! ! 

Nhìn Vương Tín, Diệp Ngưng Sương lông mày giật giật. Nhiều nhất cô ấy đang dựa vào ngực anh. Tại sao cậu lại chui vào quần áo của anh ấy? ? ? 

"Hơn nữa, Vương Mộc, ngươi không ngừng nói cũng không sao, ngươi để tay ở đâu vậy?!"

Vương Tín trực tiếp chui vào trong quần áo Vương Mục, thò đầu ra khỏi ngực hắn. Vương Mộc đành phải cười khổ ôm nàng lên, ngăn nàng trượt xuống. Anh bất lực trước hành vi nghịch ngợm và kỳ quặc của em gái mình. 

"Ha ha, ngươi không cần giả vờ, ta đã nhìn thấy hết, may mắn thay, ngươi nhìn không sao, cho nên ta mới bất đắc dĩ cho ngươi làm chị dâu của ta..."

Trong lòng Diệp Ngưng Sương có vạn con ngựa phóng qua, nàng không khỏi than thở: “Làm sao có thể sống sót?”

"Chị cả này rõ ràng là một mỹ nữ sẽ làm say lòng cả nước, được chứ!"

Vương Tín áp mặt vào ngực Vương Mộc, cảm giác ấm áp dễ chịu. Cô lơ đãng nhắm mắt lại và nói: "Được rồi được rồi, anh có tiếng nói cuối cùng ~"

Sau đó hắn lại nói với Vương Mộc: "Anh ơi, đã giờ này rồi, sao anh không về nhà ngủ đi?"

Vương Mộc nghe được lời của nàng, không khỏi nghĩ tới món bánh hấp trắng nõn mềm mại ngọt ngào thơm ngon của nàng. Anh gật đầu nhẹ để thể hiện sự tôn trọng. Sau đó hắn cũng không để ý tới ánh mắt kỳ quái của Diệp Ngưng Sương. Anh ôm lấy mông Vương Tâm, nâng cô lên nói: “Lát nữa anh có thể ra ngoài ăn lẩu với bọn họ, cô gái, em có muốn đi không?”

"Ờ..."

"Tôi sẽ đi nếu anh trai tôi bảo tôi đi ~"

"Không sao đâu nếu tôi về nhà và đợi bạn." Cô ấy trông như đang nghe lời anh trai mình, nhưng trong mắt cô ấy ẩn chứa sự xảo quyệt mà Diệp Ninh Song không thể nhìn thấy. Vương Mộ nhìn thấy, không nói gì. 

"Được rồi, tôi sẽ hỏi họ sau." Đặt cô vào lòng, Vương Mộc buông ra, vuốt ve đôi tất lụa màu hồng có hoa văn và chỉ vàng của cô. Chúng mềm mại và mịn màng đến mức anh không thể đặt chúng xuống được. 

Diệp Ngưng Sương mở to mắt: "!??"

"Nhân tiện... hai anh chị em các cậu luôn như thế này phải không?" Bị phớt lờ trong chốc lát Diệp Ngưng Sương bỗng cảm thấy một cỗ tức giận không thể giải thích nổi. Nói một cách logic thì họ chỉ là anh em thôi, thân thiết cũng được. Là bạn gái thì phải rộng lượng nhưng sao lại thấy tức giận thế này? 

Và dù có là anh chị em thì họ cũng không thân thiết bằng bạn phải không? 

Diệp Ngưng Sương trong lòng có một tia nghi hoặc. Nếu như cô không ở đây, cô nghi ngờ Vương Mộc và Vương Tín có thể đã trực tiếp hôn nhau...

Có lẽ...cô ấy đã đúng? 

“Tôi và anh trai tôi mồ côi từ nhỏ, không cha không mẹ. Chúng tôi có chuyện gì không?” Vương Tín đáng thương nói. 

"Cái này. . . " Nàng làm Diệp Ngưng Sương nhất thời không nói nên lời. Mọi người đều đã nói điều này, và nó thực sự không biết xấu hổ... Không! ? 

Diệp Ngưng Sương nhìn hai người, xoa đầu suy nghĩ một lát, sau đó nghiêm túc nói: "Ta nhớ ra các ngươi không phải là anh em, cùng nhau gặp nhau ở cô nhi viện!"

Vương Tín cau mày: "Ngươi biết cái gì? Làm sao ngươi biết..."

"Xin'er." Vương Mộ vỗ đầu cô, lắc đầu. Vương Tân không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, cúi đầu xuống rên rỉ. Diệp Ngưng Sương nghi ngờ nhìn Vương Mục, không hiểu vì sao lại ngắt lời Vương Tín. Nghe có vẻ như câu chuyện giữa hai người không hề đơn giản phải không? 

Vương Mộc bất đắc dĩ cười với cô, nắm lấy tay cô, nghiêm túc nói: “Chuyện nhà ta bây giờ không tiện nói, kỳ thật ta cũng đang tìm đáp án.” Diệp Ngưng Sương khoanh tay quay đầu lại: "Ta không cần biết, ta đói bụng, ta đi ăn lẩu bò ~"

Nếu Vương Mộc không cho nàng hỏi, vậy nàng cũng không nên hỏi. Tuy rằng nàng không phải là một người phụ nữ thông minh, nhưng nàng vẫn hiểu, có một số việc không nên hỏi, cũng không thể hỏi. Khi thời cơ đến, anh đương nhiên sẽ tự nói với mình. 

Vương Mộ rất vui mừng khi thấy cô tin tưởng anh. Vốn hắn vốn tưởng rằng hôm nay Shura cánh đồng sẽ mở ra, nhưng may mắn thay, hai nữ nhân này rất ngoan ngoãn, nhường mặt mũi cho hắn. 

"Nhấp vào ~"

"Này, đi thôi, cậu có ở đó không..." Âu Dương Thải Hạ đột nhiên mở cửa, muốn trêu chọc hai người bên trong. Ánh mắt cô lập tức tìm tới Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương, nhưng cô lại sững sờ. Cô vẫn đang nghĩ đến việc dọa họ. Bạn biết đấy, một người đàn ông và một người phụ nữ sống cùng một phòng thường sẽ làm những điều khó diễn tả, phải không? 

Kết quả khi mở cửa, Vương Mục và Diệp Ngưng Sương không hề sợ hãi mà gần như bị Vương Tín ở bên trong dọa sợ. 

Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương vốn là bạn trai bạn gái, hai tay đặt trước ngực quay đi, như đang hờn dỗi, trong khi người kia ôm một cô gái lolita mười lăm tuổi, cô ấy vẫn đang cọ sát vào người cô ấy! 

Nụ cười của Âu Dương Thải Hạ cứng lại trên mặt: "Tình huống của ngươi thế nào..."

"Tôi đã sẵn sàng rồi, các bạn..." Trương Vũ Yến vừa bước vào phía sau cô cũng sửng sốt. 

Vương Mộ mỉm cười, cũng không có gì xấu hổ. Anh ta vỗ nhẹ đầu Vương Tín nói: “Cô gái, ra ngoài đi.” Vương Tân bĩu môi và nói "Ồ ~" trước khi rời đi. Đây là lý do tại sao cô ấy ghét ở bên ngoài. Không có trò chơi hay máy tính, và cô không thể ở quá gần anh trai mình. Cô cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi cô đi ra, Vương Mộc cũng không để cô đi xuống, tiếp tục ôm cô, nói với hai người ở cửa: “Nhân tiện, đây là chị gái tôi, Vương Tín, lát nữa anh dẫn cô ấy đi ăn lẩu với anh nhé?”

"Ừm... Được rồi, được rồi, chào em gái." Trương Ngữ Yên nhìn Diệp Ngưng Sương, phát hiện nàng trầm mặc. Điều này thực sự làm Trương Vũ Yến ngạc nhiên. Hai người này có mâu thuẫn không? 

Vương Tín lễ phép quay đầu lại đáp: “Chào chị.”

Bây giờ mọi người đều đã quen nhau, trời cũng đã muộn, Ao Giao Vũ Giải chắc vẫn còn đói nên thúc giục: "Được rồi, đi thôi, nhỉ?" Vương Mộc ôm Vương Tâm đứng dậy, nghiêng đầu nói với Diệp Ngưng Sương vẫn ngồi đó.

Âu Dương Thái Hạ cùng Trương Ngữ Yên đều nhìn sang. Họ cảm thấy bầu không khí có vẻ hơi khó xử. Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là Diệp Ngưng Sương lại đứng dậy, nhìn Vương Mộc và Vương Tín thân mật như không có chuyện gì xảy ra. "Đúng."

Vương Mộc ôm lấy Vương Tín, Diệp Ngưng Sương đi theo phía sau. Ba người đi qua cửa, để lại hai người có chút không rõ ràng tình huống. Cảm giác như cánh đồng Shura đã mở, nhưng nó chưa mở hoàn toàn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Tuyệt đối tuyệt vời!

Âu Dương Thải Hạ sờ sờ nữ nhân được Đông Nam khen là ăn nói thông minh, hỏi: "Dư Diên, bọn họ là cái gì..."

"Anh ấy không phải nói cô ấy là em gái anh ấy sao? Em suy nghĩ nhiều quá rồi, đi thôi." Cô ấy đã đi theo cô ấy. Âu Dương Thái Hà sửng sốt một lát, sau đó nhỏ giọng vào tai cô, lo lắng nói: “Không phải Ngọc Diễm, bọn họ là anh em, nhưng cũng không phải không có quan hệ gì, cô đừng lo lắng…”

"Ồ, được rồi, không phải việc chúng ta phải lo lắng trước, phải không?"

"Thật sự, ngươi không biết nói loại chuyện này ở hậu trường không tốt sao?" Trương Vũ Yến hỏi, em gái cô ấy giỏi mọi thứ, nhưng đầu óc lại không tốt lắm. Không biết bạn đang nói ở đây những gì người khác ở phía trước có thể nghe thấy? Ngay cả một chiến binh cổ đại cấp vàng như tôi cũng có thể nghe thấy tiếng muỗi trong góc. Vương Mộc mạnh như vậy, nhất định hắn cũng có thể nghe được bên cạnh muội muội này đang nói gì.

Trương Vũ Yến bất lực thở dài. Lúc đầu cô còn bị vẻ ngoài của Vương Tín làm cho kinh ngạc, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút quen thuộc. Đặc biệt là khi Vương Mộc và Vương Tín ở cùng nhau, cô luôn có cảm giác mình đã từng nhìn thấy cảnh này trước đây. 

Về phần hai người thân mật, nàng không phải không tò mò, cũng không phải không có cảm giác nguy cơ, nhưng nàng không thể tiến lên trực tiếp kéo hắn rời đi, mà Diệp Ninh Sương với tư cách là bạn gái của nàng cũng không nói gì. Nếu cô ấy lên trước, cô ấy sẽ là người cảm thấy có gì đó không ổn. Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Ngọc Ngôn cảm thấy có chút chua chát. 

"Ồ ~" Âu Dương Thải Hạ nói, cảm thấy chuyện này thật sự không ổn. 

"Hả? Sao cậu đi chậm thế?" Vương Mộ quay đầu lại hỏi. Anh đang định bước vào thang máy, vậy tại sao hai người phụ nữ này vẫn đứng ở cửa. 

"Tới, tới." Trương Vũ Yến lắc đầu với Âu Dương Thái Hạ và không nói gì. 

"Chị Caixia, đó là sự thật. Nếu chị có vấn đề gì, chúng ta không thể ở nhà thảo luận, mọi người phải nghe ở đây, sau này sẽ lại xấu hổ."

Năm người bước vào thang máy, bên trong không ai lên tiếng. Chỉ có tiếng Vương Tín xoa xoa eo Vương Mục. Vị trí mà cô nắm giữ với anh ta ban đầu là của cô, và cô có nhiệm vụ cho hai chị em ăn thức ăn cho chó. Tuy nhiên, Vương Tân này ngay khi cô đến đã mạnh mẽ chiếm giữ tất cả các vị trí, không để lại ai cho cô. Nó quá nhiều. Diệp Ngưng Sương cố chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không nhịn được nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể buông anh trai ngươi xuống được không? Anh ta là người lớn cỡ nào."

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ cũng đồng ý với điều này. Đúng là họ đã lớn tuổi rồi mà vẫn bám lấy anh trai mình như vậy. Nếu là người quen thì thế thôi. Họ sẽ ra ngoài sau. Người ngoài nhìn thấy điều này sẽ thấy lạ phải không? 

Vương Tân bĩu môi, tủi thân nói: “Nếu bây giờ anh không ôm anh ấy nhiều hơn, sau khi em kết hôn, anh có muốn ôm anh ấy cũng không được sao?”

"Cái này. . . " Diệp Ngưng Sương há to miệng, bị nàng nói đến, khiếp sợ. Những gì cô ấy nói rất có lý và có cơ sở, đó là điều đương nhiên! 

Ngay cả Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ cũng cảm thấy họ không có vấn đề gì và không nói nên lời. 

Chỉ có Vương Mộ cười khổ. Cô gái này tựa như lời nói của mình, dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô, "Được rồi được rồi, lát nữa tôi ra ngoài, nếu người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu, cậu đi xuống đi."

"Được rồi được rồi ~" Vương Tín cuối cùng miễn cưỡng đi xuống, điều này khiến ba tỷ tỷ một lần nữa nhận ra sức mạnh trong lời nói của Vương Mục đối với Vương Tín. Ba người nhìn nhau, âm thầm gật đầu. 

"Ừm, cô gái này là anh trai điều khiển, anh chàng này cũng là em gái điều khiển..."

"Hai người này thật là... tuyệt vời!"

Âu Dương Thải Hạ nhìn Vương Tín ngoan ngoãn cùng Vương Mục cưng chiều, không khỏi nghĩ tới một bộ phim hoạt hình cô từng xem trước đó, "Viên mỗ không".

Ở kinh thành, ông lão nhà họ Lý bệnh nặng đã nửa tháng. Khí tức của hắn càng ngày càng yếu, cả gia đình đều hỗn loạn. 

Nhưng thật đáng tiếc, với tư cách là vị tướng sáng lập đất nước, ông không muốn Cục An ninh nhắm mắt làm ngơ trước việc này. Ba gia tộc còn lại của năm gia tộc lớn đang hả hê trước sự bất hạnh. Chỉ có người đứng đầu nhà họ Tần, Quỷ già Tần, có quan hệ tốt với bọn họ, mới bị coi là con nít. Năm mười tám tuổi, ông lão họ Lý gia nhập quân đội chống lại hải tặc Nhật Bản, còn ông già nhà họ Tần được ẩn giáo tuyển chọn và đi tu luyện. 

Tám mươi năm sau, hai người gặp nhau ở kinh đô. Không ngờ một người đã trở thành người đứng đầu nhà họ Lý, người còn lại là người đứng đầu nhà Tần. 

Nhưng đáng tiếc là lão gia họ Lý hiện tại bệnh nặng sắp chết, trong khi lão phu họ Tần vốn là một người có năng lực và là hậu duệ của cựu ngự y trong cung, chỉ có thể ngồi bên giường nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, không thể làm gì được. 

"Lão Lý, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi đắc tội ai không?"

Ông lão nhà họ Lý sắc mặt không có chút máu, đôi mắt đục ngầu. Hắn vốn là nửa bước cao thủ. Sau nhiều năm chiến đấu đẫm máu, năng lượng và huyết lực của anh gấp mấy lần người bình thường. Bình thường bệnh tật và tà linh sẽ không dám đến gần nửa bước, nhưng vào ngày hôm đó, máu đen phun ra mà không hề báo trước. Cứ như thể anh ta đã bị nguyền rủa bởi một lời nguyền độc ác. 

"Lão Tần... ta còn có bao lâu..." Lý tiên sinh già nua khàn khàn thanh âm không có trả lời Lão Tần mà hỏi hắn còn phải sống bao lâu, bởi vì hắn biết đối phương có thể không báo trước khiến hắn bị tà linh chiếm hữu, nhất định có thể khiến hắn rơi vào cạm bẫy. Hơn nữa, đây là chuyện của Lý gia, hắn cũng không muốn nhúng tay vào. 

"Này ~" Ông Tần thở dài và bắt mạch. 

"Làm sao?"

Trong mắt hắn không có chút sinh khí nào, Lão Tần trầm mặc một lát, "Hai ngày."

"Haha, không ngờ thuốc của lão Tần lại lợi hại như vậy, vậy mà có thể giúp ta sống được nửa tháng. Nếu sớm biết ta không ra trận, ta đã cùng ngươi đi Tiểu Yêu môn. . . " Nghe nói mình chỉ còn có thể sống được hai ngày, Lý tiên sinh mỉm cười, nhưng nhìn có chút đáng sợ.

Lão Tần im lặng. Lúc đó anh ta không thể vào Tiêu Dao phái, nhưng sau đó sư phụ của anh ta nói với anh ta rằng anh ta nhìn thấy Tần gia ẩn chứa năng lượng bất tử, hậu duệ của Tần gia chắc chắn sẽ vươn lên tầm cao trong tương lai, vì vậy anh ta chỉ đơn giản nhận anh ta làm đồ đệ và hình thành một mối quan hệ tốt. 

Tám mươi năm sau, khi trở về quê hương, tôi phát hiện ra nhà Tần đã làm ăn phát đạt, chị họ tôi, thuộc tầng lớp nữ giới, có thể thống trị mọi công việc kinh doanh trong nước. Còn lại bốn đại gia tộc không ai dám phản bác một lời tùy tiện. 

Sau này, khi nhìn thấy anh họ mình ngày nào cũng vẽ cùng một người, anh ấy nhận ra rằng nguồn năng lượng bất tử tiềm ẩn mà sư phụ nhắc đến có lẽ chính là người khiến anh họ của mình phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Người này đã từng trấn áp sự hỗn loạn trong nước, xua đuổi những kẻ phản bội, và chỉ bằng một ngón tay phá vỡ cổng núi Kunlun, khiến phái Kunlun và các giáo phái khác sợ hãi hàng trăm năm mới sinh ra. 

"Lão Tần, tôi, ừm... giúp tôi kiểm tra Lý gia sau khi rời đi."

“Lý gia ngươi có nhiều con cháu như vậy, ta sao dám can thiệp, ngươi tự mình làm đi.” Nhìn thấy Pháp Tiêu thảm thương, lão Tần nhịn không được quay đầu lại nói. 

Ông Lý thở dài: "Ừm."

"Mấy tên vô dụng đó, các ngươi cũng biết, nếu để Lý gia vào tay bọn hắn, Lý gia sớm muộn cũng sẽ diệt vong..."

Im lặng hồi lâu, Lão Tần đứng lên trả lời: "Vậy ta chỉ muốn giúp ngươi nhìn một chút..."

"Két ~" Lão Tần mở cửa bước ra ngoài. Có rất nhiều trẻ nhỏ nhà họ Lý đang đứng ở bên ngoài. Một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi tiến tới hỏi: "Anh Tần, bố tôi..."

"Này, vẫn còn hai ngày, cậu nên dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn. Nếu có việc gì cần thì đến Tần gia gặp tôi."

"Cái này..." Đột nhiên hơn mười người Lý gia vẻ mặt bi thương.

Chỉ là họ buồn quá, không biết bao nhiêu trong số đó là sự thật. 

"Này ~" Lão Tần lắc đầu rời đi. Anh ta dường như hiểu được những gì Lão Li nói. 

Nhớ lại khoảng thời gian hai người cũng bị gia đình không ưa, chia tay và đi theo con đường riêng, hai chàng trai mười tám tuổi ôm nhau nói: “Sống chết do số phận định đoạt, phú quý là ở trên trời”.

Người bạn thuở nhỏ của tôi sắp ra đi, buồn thật. 

Vốn dĩ, lẽ ra ông Lý đã chết cách đây bảy ngày. Cho dù Lão Tần có mang thuốc đến để kéo dài tuổi thọ, chỉ cần Vương Mục nghĩ, ông Lý sẽ không bao giờ sống sót qua canh ba, nhưng Vương Mục dường như đã phát hiện ra điều gì đó đặc biệt. 

Cảm xúc của con người rất phức tạp. Về phía ta, Lý gia là tà ác, nhưng theo quan điểm của Tần gia, phía ta là tà ác. 

Trên bầu trời, Vương Mộc nhìn tất cả những thứ này, trong đôi mắt lạnh lùng dường như có chút ngộ ra: "Trên đời không có đúng sai, ai cũng đúng, cũng có sai..."

"Trên thế giới có ba ngàn đại đạo, nhưng tại sao ta lại cảm thấy có hơn ba ngàn? Đạo không nên giới hạn ở ba ngàn, hay là người..." Vương Mộc trong lòng dần dần cảm thấy rõ ràng hiểu rõ. Hắn nhắm mắt lại, đầu óc tỉnh táo, trong cơ thể Nguyên Anh viên mãn tu luyện đang độc lập vận hành, linh lực càng lúc càng chạy nhanh hơn. 

“Dong~dong~” mơ hồ, anh ấy dường như nghe thấy hai tiếng chuông vang lên. Cùng lúc đó, trong đêm tối này, một luồng ánh sáng vàng mà con người vô hình từ trên trời rơi xuống chiếu vào Vương Mục. Chiếc chuông này đến từ thời xa xưa, có cảm giác về tuổi tác, khi ánh sáng vàng chiếu rọi, dường như Dẫn dắt hắn bay lên trời, Nguyên Anh của hắn đã tách ra khỏi cơ thể một phần ba. Ngay khi anh đang nghĩ về ánh sáng vàng dâng cao trên bầu trời, anh mơ hồ chạm vào ngưỡng cửa chuyển hóa tâm linh, nhưng dường như anh chỉ còn thiếu một chút nữa là bước vào bằng một chân và nhìn thấy một thế giới mới. 

“Nhưng nếu tôi tu luyện Đạo giáo thì tôi đang tu luyện loại Đạo giáo nào?”

“Hừm~~~” Đang nghĩ đến đây, ánh sáng vàng đột nhiên tiêu tán, Nguyên Anh trở lại cơ thể, Vương Mộc mở mắt nhìn trời, vẻ mặt trầm tư nghi hoặc.

"Ở đây có thể lên trời được không?" 

Theo ghi chép của Hoàng đế bất tử Ziwei, sau khi các tu sĩ ở Vương quốc Chenzhen bước vào giai đoạn trở thành thần sau khi Nguyên hồn đạt đến sự hoàn thiện, Yuanying sẽ được Kunxu Holy Sect triệu tập và bay lên thế giới bất tử. Sau khi trở thành phàm nhân, họ có thể khắc tên mình lên tấm bia bất tử, sau đó có thể nhận lễ rửa tội bằng năng lượng bất tử, bước vào quá trình trở thành thần, thu được hạt giống bất tử và đạt được thân thể bất tử trong tương lai! 

Nếu bạn có thể đột phá Đạo Cảnh và trở thành Tu sĩ Xuyên Hư ở bước thứ hai, sau đó phối hợp với Hạt giống Tiên khi biến thành Thần để hoàn toàn trở thành Tiên thể, và tu luyện của bạn đang ở giai đoạn đầu của Chân Tiên, thì bạn có thể trở thành Tiên. Từ đó về sau, ngươi sẽ sống lâu như trời! 

Bạn cũng có thể lựa chọn có gia nhập Kunxu Holy School và trở thành đệ tử bên ngoài hay không. Bạn có thể sắp xếp ngẫu nhiên một vị trí trong Vương quốc Chenzhen và phụ trách một giáo phái trực thuộc. Từ đó trở đi, ngươi sẽ nhận được 10.000 viên tiên ngọc mỗi năm và 10 viên thuốc tiên cấp bảy! 

Từ giờ trở đi, thứ ngươi sử dụng không còn là linh lực nữa mà là thần lực. Đây là một loại ma lực còn mạnh hơn cả linh lực! 

Mặc dù giáo chủ của nó là Hoàng đế bất tử may mắn, người nắm giữ nguồn gốc của may mắn, nhưng Kunxu Holy Sect không phải là giáo phái mạnh nhất trong Vương quốc Chenzhen, nó chỉ có thể nói là một trong số họ. Ngoài ra, còn có Khống Đế Bất Tử, người nắm giữ nguồn gốc của kiếp nạn và chuyên về sấm sét kiếp của tu sĩ, và Tam Thanh Giáo. 

Ngoài ra, còn có Huyền Đạo Thần Môn của Tiên Đế Tử Vi, vốn từng là giáo phái số một ở Thần Chân Giới, nhưng tiếc là sau đó đã suy tàn. 

Ngoài ra còn có một liên minh tương đối mạnh, sức mạnh không hề yếu hơn họ, được gọi là Liên minh Tu luyện...

Bốn nhóm là Giáo phái Kunxu ở phía Tây, Giáo phái Sanqing ở phía Nam, Liên minh Tu luyện ở phía Bắc và Giáo phái Huyền Đạo ở phía Đông. Mỗi tông phái của họ đều có mấy vị thánh nhân, dưới quyền có vô số tiên đế bất tử, nhưng có bất tử đế hay không thì cũng không được ghi chép. Vào thời điểm đó, Tử Vi Tiên Đế là vị hoàng đế bất tử duy nhất trong tứ đại giáo phái, đồng thời cũng là vị hoàng đế bất tử duy nhất ở Thần Chân giới...

"Nhưng vô số thời đại đã trôi qua, ai biết có hay không một vị Tiên Đế mới ra đời..." Vương Mộc âm thầm thở dài, xoay người truyền tống rời đi. Vừa rồi hắn không chọn đi đầu hóa thành thần vì hắn không biết gì về chuyện đó. Đã nhiều năm như vậy, ai biết Côn Hư Thánh Giáo còn ở đó hay không. 

Hơn nữa, Vương Mục luôn cảm thấy tiếc vì đã biến thành thần quá sớm trước khi giác ngộ hoàn toàn. Rốt cuộc sau khi hóa thành thần, hắn thật sự rũ bỏ thân xác phàm trần, Nguyên Anh biến thành Linh hồn. Từ đó trở đi, anh không liên quan gì đến phàm nhân. 

"Hiên Viên gia và Côn Lôn giáo... Ta thực sự chán nản, có thời gian ăn lẩu thì không muốn một mình tới đây..." Vương Mộc lẩm bẩm một mình, đi tới Hiên Viên gia tộc đứng đầu. 

Gia tộc Hiên Viên là người đứng đầu trong năm gia tộc lớn ở kinh đô. Chỉ là bí mật, ít người ra mặt, nhưng suy cho cùng thì cũng chỉ là một gia đình nô lệ mà thôi. 

Ở phía nam kinh thành, gần cung điện, có mấy biệt thự lớn, là trụ sở của Hiên Viên gia. Vương Mộc suy nghĩ một chút, giơ tay ấn xuống. Đột nhiên, cùng với tiếng la hét của mọi người, những biệt thự lớn đó đều bị một áp lực không thể giải thích được đè bẹp. 

Không ai ở bên trong được tha và tất cả đều bị đè chết. Bất kể họ có kỹ năng võ thuật cổ xưa nào, không ai sống sót. 

“Muốn trách thì cứ trách thế hệ gia chủ trước đây của các ngươi đã tổn thương người của ta…” Làm xong tất cả những điều này, Vương Mộc âm thầm thở dài rồi dịch chuyển rời đi. Lẽ ra hắn có thể đuổi theo huyết mạch gia tộc Hiên Viên, giết từng người một, nhưng hắn do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định chống lại. Gia đình nô lệ này đã đủ đáng thương rồi. 

Vương Mộc rời đi chưa đầy ba phút, xung quanh đã có người mặc đồ đen đứng đó. Tất cả họ đều có huy hiệu rồng trên tay. 

Một người đàn ông trung niên dẫn đầu đứng trước di tích, vẻ mặt khó coi: "Hình như lại là người đó..."

Lúc này, một cô gái tuổi đôi mươi với thân hình nóng bỏng bước tới hỏi: "Longtou, chúng ta trực tiếp đến Tần gia tìm người đó nhé..." Cô chưa kịp nói xong thì người đàn ông trung niên đã quay người trừng mắt nhìn cô: "Không!"

Âm thanh này khiến mọi người trong nhóm Rồng nhìn sang. Ngay cả những người đang chụp ảnh và thu thập thông tin ở đằng xa cũng dừng công việc và nhìn sang. 

Lý Viên không hài lòng khi bị sếp mắng nhưng cô không dám cãi lại. Cô ngoan ngoãn cúi đầu, không dám phạm sai lầm. 

Những người trung tuổi cũng phải đau đầu vì người phụ nữ này. Cô ấy mới vào đội được hai năm nhưng đã vươn lên từ nhóm ngoài lên nhóm trong nhờ tài năng siêu phàm của mình. Không ai bị thuyết phục. Trong hai năm kể từ khi gia nhập, cô đã thách đấu gần như tất cả các thành viên của Đội Rồng. Cô chưa bao giờ thua trận nào. Ngay cả với chính mình, cô ấy cũng chỉ có một chiếc cà vạt.

Nhưng đây không phải là nguyên nhân khiến cô kiêu ngạo, sau khi đến làm việc cho anh, tính cách chính trực của cô thực sự khó có thể dung thứ. 

Người đàn ông trung niên nghiêm nghị nói: “Nếu hắn đến tính sổ với chúng ta, chúng ta không thể sống chung với hắn. Hắn là một con quái vật đã sống hơn trăm năm, chúng ta chỉ có thể xử lý việc mềm, không thể xử lý việc cứng…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 226 chương Nhân quả

“Tôi hiểu rồi, Đầu Rồng.”

“Này ~” Người đàn ông trung niên lắc đầu, biết cô không hài lòng nên chỉ vào đống đổ nát trước mặt nói: “Đại kiện tướng ngay cả những biệt thự này cũng không thể nghiền nát được. Cô nghĩ chúng ta có cơ hội thắng được hắn sao?”

Lý Nguyên cắn môi. Cô chưa bao giờ thất bại một nhiệm vụ nào kể từ khi gia nhập Dragon Clan. Cô chỉ cố gắng bắt người này, nhưng lần nào cũng không tìm được anh ta. Điều này khiến cô kiêu ngạo và kiêu ngạo rất tức giận. Cô bướng bỉnh nói: “Chúng ta không phải có vũ khí nhiệt sao…”

Longtou xoa xoa gáy, vẻ mặt thay đổi từ lúc đầu nghiêm túc và bất lực. Người phụ nữ này ngốc đến mức nào, anh ta sốt ruột xua tay: "Đóng đội lại!"

"Đúng!" Mọi người thu dọn đồ đạc một cách bài bản và lần lượt lên xe bên cạnh. Chỉ có Lý Nguyên đứng ở đó là cảm thấy không cam lòng. Cô nhìn đống đổ nát với vẻ mặt phức tạp. 

Cô không phải là người ngu ngốc hay bướng bỉnh, cô chỉ muốn chắc chắn một điều, chắc chắn rằng người này có phải là người cô quen biết hay không...

Sau khi Vương Mộc rời kinh thành, hắn đến núi Côn Lôn, nơi được mệnh danh là nơi sản sinh ra huyết mạch. Thật không may, trời quá tối nên anh không thể nhìn thấy gì. Vương Mộc cũng không thèm quan tâm mình có huyết mạch hay không. Khi đến cửa Côn Lôn giáo, vẫn là địa điểm và khung cảnh như cũ, nhưng mọi người đều đang ngủ, đang luyện tập hoặc đang làm điều gì đó mình thích. 

"Tiền bối, sao nhiều năm như vậy ngài lại đến Côn Lôn giáo của ta?" Một ông lão với khuôn mặt già nua và linh hồn bất tử đột nhiên xuất hiện trước cửa. Mặc dù giọng điệu đề phòng của hắn là chất vấn, nhưng Vương Mộc vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác hoảng sợ ẩn chứa trong mắt hắn. 

"Đồ đệ của ngươi nhớ ta, làm tổn thương người phụ nữ của ta."

"Cái gì!!?" Ông già bị sốc. Hắn vốn tưởng rằng chỉ cần Vương Mộc không làm hư sơn môn của hắn như lần trước, hắn muốn gì cũng sẽ cho hắn. Nhưng lời nói của Vương Mộc lại giống như cảm giác tai họa sắp xảy ra, khiến tim hắn đập nhanh. Anh ta hỏi với một chút hy vọng: "Tiền bối, anh đang nói về Qiu... Trần Thu!?"

Trong đêm tối, cả hai người đều có thể nhìn rõ nhau. Vương Mộc lúc đó nhận ra người này chính là thủ lĩnh. Anh không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, người này lại có thể tiến thêm nửa bước nữa tới đỉnh cao cảnh giới chủ nhân. 

Vương Mộc mặt không biểu tình: “Đúng vậy, ta đã cho hắn một cơ hội, nhưng hắn vẫn không hối cải, trở nên tham lam người phụ nữ của ta, cho nên…”

"Nếu ta giết hắn, ta cũng sẽ tiêu diệt ngươi Côn Lôn."

"Bụp!" Lão giả sắc mặt tái nhợt lùi về phía sau mấy bước, vẻ mặt không thể tin nổi, "Không... tại sao, tại sao lại như vậy..."

Vương Mộc mặc kệ lời nói hớ hênh của lão nhân, mà chỉ vào cổng núi Côn Lôn giáo, cười khinh thường nói: "Thật buồn cười. Các ngươi là đệ tử do chính Côn Lôn dạy dỗ, sao lại hỏi ta?"

Sau khi Vương Mộc nhấc chân lên, lão giả liền quỳ xuống, trợn to hai mắt cầu xin: "Không, tiền bối, không muốn!"

Vương Mộc trên mặt không có biểu tình gì, dùng sức đạp chân xuống! 

"Không! Kunlun của tôi~"

"Bùm!"

Trong một âm thanh ầm ầm lớn, Giáo phái Kunlun được bao quanh bởi dãy núi Kunlun ngay lập tức tan rã. Tất cả những ngọn núi xung quanh đều sụp đổ, vô số người hét lên, chôn vùi Kunlun phái bên dưới như thể đó là ngày tận thế. 

Có hàng chục ngàn giáo phái Kunlun, không phân biệt nam nữ, già hay trẻ. Ngoại trừ lão già này, những người khác đều bị Vương Mục dậm chân lập tức tiêu diệt! 

Ông già dường như mất hết sức lực và ngã rầm xuống đất. Nhìn đống đổ nát trước mặt, hắn chỉ vào Vương Mục, tức giận nói: "Sao ngươi lại muốn giết bọn họ? Bọn họ không làm gì sai cả!"

Đối mặt với lời buộc tội của anh ta, Vương Mộc không nói gì. Không có đúng hay sai trong một số điều. Nếu người của ngươi dám làm hại người của ta, vậy ngươi nhất định phải chuẩn bị gánh chịu cơn tức giận của ta! 

Sở dĩ mọi chuyện chỉ là vì hắn đã dạy dỗ một đệ tử như vậy, cho nên...

"Mạc Đạo Tử, ngươi chính là ác ma!"

"Ngươi vô sỉ, về sau nhất định sẽ chết oan uổng!"

Vương Mộc chậm rãi giơ tay phải lên, nhẹ giọng nói với lão già đang chửi mình: “Lửa.”

Anh ta quay người và dịch chuyển đi, để lại cánh cửa đổ nát của Giáo phái Kunlun và người đàn ông đang cháy chỉ vào Vương Mục và chửi bới. 

"Cho dù ta có trở thành quỷ, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi. Ta nhất định sẽ..."

"Pap tap tap ~" Giọng nói của anh ấy ngày càng nhỏ hơn, khi ngọn lửa chia cắt cơ thể anh ấy và cuối cùng biến thành tro bụi. 

Giáo phái Kunlun đã được truyền lại hàng ngàn năm, ngày nay đã bị xóa sổ...

Dịch chuyển về kinh đô, có một căn gác nhỏ đối diện với ngôi nhà cổ của gia đình Tần. Tầng dưới là studio chụp ảnh. Tòa nhà trang trí cổ kính này thuộc về Vương Mục, phần bên dưới anh ta đã cho thuê. Chỉ có tầng ba là nơi anh sống. 

Ngôi nhà rất đơn giản, không có giường, không có ghế sofa, chỉ có đèn giấy và một chiếc bàn cà phê nhỏ trước ban công trung tâm. Trên bàn cà phê vẫn còn rượu nóng, một làn khói nhàn nhạt từ trong ấm rượu bốc lên. Thêm kiểu trang trí cổ xưa này vào khoảng lặng khá nghệ thuật. 

“Ding ~ ding ~” Một cơn gió mát thổi chuông gió, mưa xuân tháng ba mềm như lụa. Trong làn mưa mù sương, nó trông giống như một cô gái đang khiêu vũ, đang đùa giỡn với điệu nhảy của mình dưới mưa. 

Bắt chéo chân ngồi xuống, Vương Mộc cầm chai rượu lên uống một ngụm mà không sợ bị cháy. Anh nhìn Tần gia đối diện, cũng nhìn mưa. 

"Tích tắc tích tắc~"

“Mưa phùn rơi, khói mù mịt, nước hơi say, gió xuân thổi qua, đường núi mù mịt, khó về…”

Bài hát mà Đỗ Hiểu Hà hát lúc đó là do Vương Mộ hát cho một cô gái tên Lãnh Niêu. Giọng hát độc đáo của cô ấy nghe khá quyến rũ khi cô ấy hát nó. 

“Nếu Hà Nhi ở đây thì tốt quá, phù hợp với quan niệm nghệ thuật này…”

Tuy rằng hắn chỉ là phân thân, nhưng hắn vẫn là Vương Mộc, không hề thay đổi. Nếu có khác biệt gì với bản thể ban đầu thì bản sao lại càng lạnh lùng hơn. 

Những vệt máu đỏ bay về phía Vương Mục từ mọi hướng trong không trung. Động tác uống rượu của Vương Mộc không hề thay đổi, tựa như hắn không nhìn thấy những vệt đỏ này. 

Đây là nghiệp ác. Trên đời này có nguyên nhân và có kết quả. Sau khi giết nhiều người như vậy, bọn họ lẽ ra có thể làm được nhiều việc hơn trên dòng sông dài của thế giới, nhưng vì Vương Mộc mà tất cả những nhánh cây đó đều bị cắt đứt. 

Nhưng hơn nữa, nỗi bất bình của những người đó sau khi chết đã biến thành ác nghiệp này và từng người một dung nhập vào cơ thể của Vương Mục. 

Điều này thật không thể cưỡng lại được, bạn không thể chạm vào nó nhưng nó có thể hòa nhập vào cơ thể bạn. 

"Vòng luân hồi của sự sống và cái chết..."

"Sự tái sinh mà chỉ có Tiên đế mới có thể chạm tới..."

Vương Mộc tự lẩm bẩm, mỗi ngày đều bắt đầu suy nghĩ.

"Tu sĩ có thể thay đổi sự sống và cái chết của người phàm, nhưng họ vẫn vi phạm quy tắc."

"Tu sĩ sinh tử cần càng thâm sâu tu vi mới có thể xác định, nhưng vẫn là không thể diệt trừ luân hồi."

“Nếu bạn không thể chạm vào nó, bạn không thể thay đổi nó.”

“Đó là bước tái sinh thứ tư, được chứ?”

Vương Mộc không biết, nếu Tiên Đế đã nắm giữ luân hồi sinh tử, vậy Tiên Đế vì cái gì sẽ chết...

Hành trình tu Đạo còn dài, không ai có thể quyết định được sự sống chết của mình, trừ khi có cảnh giới thâm sâu. Cảnh giới đó có thể là Tiên đế cấp hai, Thánh đế cấp ba, Tiên đế cấp bốn, thậm chí có thể có cấp năm, cấp sáu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 ta Vương Mộc không làm được!

Dù sao Vương Mộc cũng chỉ là một người mới bắt đầu tu luyện Đạo giáo, cho nên có rất nhiều chuyện, trừ phi từng trải qua, hắn sẽ không hiểu được. Sự tu luyện của anh ấy cần phải được đề cao đều đặn, từng bước một và nhìn thấy nhiều thứ hơn. 

Con đường của anh có thể dài hoặc ngắn...

Bây giờ là buổi sáng, bên ngoài người cầm ô đi ra ngoài, người đi làm, người mua đồ ăn sáng. 

Ý thức của anh quét qua nhà Tần. Trời còn sáng sớm, một số người nhà Tần vẫn chưa dậy. Lúc đó mới có bảy giờ. Tuy nhiên, có một bóng người già đã dậy sớm. Trong sân sau xanh tươi, người hầu đã bày sẵn cho cô một chiếc ghế cũ và một bức tranh màu trắng, sau đó đứng sang một bên chờ đợi. 

Nó vẫn là một cây bút chì đen, và vẫn là phương pháp phác thảo như vậy. Khi bàn tay nhăn nheo của cô run rẩy và vuốt ve, dần dần, một khuôn mặt trẻ tuổi với thân hình lạnh lùng, bộ quần áo đen và mái tóc đen xuất hiện trên bức tranh...

"Một trăm hai mươi năm, không sao đâu..."

"Tôi vẫn nhớ hình dáng của bạn, vì vậy tôi không thể vẽ nó..."

Nhìn vào bức chân dung, Tần Mạch mỉm cười. Cô thực sự sợ mình sẽ không thể nhớ được bộ dạng của người đó vì tuổi già và mất trí nhớ nên chỉ có thể đặt bức tranh của Vương Mộc ở đầu giường và trên tường trong phòng. Chỉ cần đó là chỗ của mình, cô phải treo một bức tranh. Nếu không phải mỗi giờ cô đều không thể nhìn vào chân dung của Vương Mộc, cô thực sự sợ rằng mình sẽ không thể nhớ được...

Cô ấy tuy đang cười nhưng đôi mắt lại mờ mịt, khí tức chết chóc tràn ngập toàn bộ sân sau. Ngay cả hoa cỏ rậm rạp cũng không thể che giấu được khí tức sắp chết của cô. Vẻ ngoài lộng lẫy có một không hai của cô đã biến mất từ ​​lâu, đôi mắt đẹp từng mê hoặc vô số thiếu gia giờ đã không còn sáng nữa, thân hình bụ bẫm hoàn hảo một thời cũng trở nên khô héo. Tần Mặc với mái tóc dài bồng bềnh giờ đây bị bao phủ bởi tuyết và sương giá, bước đi khập khiễng...

Cô biết có lẽ cô chỉ đang mơ tưởng về anh mà thôi...

Nhưng không sao cả, anh ấy có thể không yêu chính mình, nhưng không ai có thể ngăn mình yêu anh ấy...

Vương Mộc trầm mặc, đặt bình rượu xuống, thu hồi ý thức, không nhìn nàng nữa mà nhắm mắt tu luyện. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy ánh mắt này, nhưng anh không thể đến gặp cô. Cô ấy quan tâm đến anh ấy. Lúc đó Vương Mộc đã biết điều đó, nhưng bên cạnh anh đã có đủ phụ nữ rồi, còn Vương Mộc thì mắc chứng sợ thần bí. Anh không muốn những người phụ nữ chạm vào tay anh...

Hơn nữa, hắn muốn cảm nhận được một chút ý niệm nghệ thuật ở Tần Mặc. 

Một gợi ý về sự sống và cái chết. 

Chỉ sau khi cô chết đi, quan niệm nghệ thuật này mới được coi là hoàn chỉnh. 

Một trăm hai mươi năm, Vương Mộc đã vô số lần cố gắng lĩnh hội quan niệm nghệ thuật, nhưng không biết là vì nguyên nhân ở đây hay là do thiên đạo không hoàn mỹ, nhưng hắn cũng chưa bao giờ lĩnh hội được bất kỳ quan niệm nghệ thuật nào. 

Mãi cho đến Tần Mạc, hắn mới hiểu được một chút ý nghĩa sinh tử, nhưng hắn vẫn không thể đạt tới mức hoàn mỹ. Vương Mộc đang nghĩ có lẽ phải đợi nàng chết mới có thể đạt tới sự hoàn mỹ. 

"Trịnh ~" Một tiếng đàn đàn vang lên, âm thanh ngắt quãng nhưng liên tục. 

"Anh yêu ai..."

"Trong lòng tôi chỉ còn lại một vài vết thương thôi ~"

Bài hát chứa đựng sự khao khát và buồn bã vô hạn, như đang kể về việc người yêu đã bỏ rơi vợ mình và phớt lờ cô ấy suốt nhiều năm, khiến nỗi buồn của người vợ lại chảy ngược xuống sông…

Vương Mộ đang tu luyện dừng lại một chút, cau mày nói. Bài hát này là do Tần Mạch hát, ngay từ đầu cũng không xa lắm, ở tầng ba âm thanh có thể nghe rõ hơn. 

Vương Mộc đơn giản nhắm mắt lại, lúc này không nghe được bất kỳ âm thanh nào. Anh ta nhắm mắt lại và vận chuyển linh lực của mình khắp bầu trời, luyện tập các bài tập hoặc bùa chú. 

"Trịnh ~"

"Trịnh ~~~"

Nhưng không lâu sau, Vương Mộc mở mắt ra. Anh không còn nghe được những âm thanh bên ngoài nữa, nhưng còn những âm thanh trong tim anh thì sao? 

Tiếng đàn tranh cứ quanh quẩn trong lòng, khiến Vương Mục không thể luyện tập.

"Chào!" Anh đứng dậy thở dài nhìn Tần gia. Tần Mạch một mình chơi đàn tranh ở sân sau. Nỗi buồn truyền đến đây, Vương Mộc nhất thời trở nên bối rối.

Vương Mộc nhớ tới Tử Vi Tiên Đế từng nói trong tin tức rằng Đạo rất tàn nhẫn. Để đạt được mục tiêu tu Đạo của riêng mình, bạn có thể đề cao sự tu luyện của mình và khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. Bạn có thể trở thành bất cứ ai.

Một số người giết người thân và con cái của họ để đạt được giác ngộ. Từ đó trở đi, họ dùng sự sát hại để đạt được giác ngộ và nhập vào cảnh giới thâm sâu. 

Vương Mộ thừa nhận mình không thể làm được. 

Để hiểu được quan niệm nghệ thuật, một số người đã bế một đứa trẻ lên, cho nó ăn, cho nó mặc quần áo và dạy nó cách tập luyện. Đứa trẻ vô cùng biết ơn thầy. Anh ấy không phải là họ hàng, nhưng anh ấy còn hơn cả họ hàng. 

Nhưng cuối cùng, người chủ đã giết chết người học trò của mình chỉ vì chút quan niệm nghệ thuật đó. 

Cảm xúc trong lòng người đệ tử, tình yêu chân thành mà người thầy dành cho người đệ tử đã biến thành một thứ tình cảm vô tâm. Cảm giác vô tâm lúc vung dao, hắn đã tu hành đệ tử mấy chục năm, nắm rõ trong tay. 

Ông đau buồn vì mất đi người học trò của mình, nhưng đồng thời ông cũng cuối cùng đã hoàn thiện quan niệm nghệ thuật của mình và trở thành một vị thần. 

Vương Mộ thừa nhận mình không thể làm được!

Anh ta bắt Tần Mạc đợi mình hơn trăm năm, khiến cô đau khổ hơn trăm năm. Dù anh có yêu cô hay không thì anh cũng không thể để cô chết như thế này!

Vương Mộc thở dài: "Ta không làm được!"

"Có lẽ ngay từ đầu tôi đã sai."

"Quan niệm nghệ thuật không phải là điều tôi cảm nhận..."

"Quan niệm nghệ thuật như vậy thật là tàn nhẫn..."

Vương Mộc tự nhủ, hai mắt sáng ngời, "Chi ~" hắn mở cửa, bước xuống cầu thang, đi về phía Tần nhà. 

Nếu có thể dựa vào cái chết của Tần Mạc để hiểu được quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết mà hắn không biết liệu mình có thể đạt được hay không, thì quan niệm nghệ thuật này sẽ quá tàn nhẫn. 

Đạo giáo tàn nhẫn, nhưng không có nghĩa là người tu Đạo cũng phải tàn nhẫn! 

Quan niệm nghệ thuật có thể đa cảm, nhưng nếu tình yêu này, quan niệm nghệ thuật này đòi hỏi một người phụ nữ yếu đuối phải chịu đựng từ tuổi trẻ đến tuổi xế chiều, thậm chí chết trong oán hận...

"Vương Mộc ta không muốn loại nghệ thuật này!"

Nói xong, Vương Mộc áo đen sải bước đi ra. Cùng lúc đó, Vương Mộc người thành phố G cũng cười nói: “Tôi tưởng mọi chuyện đã ổn thỏa rồi. Này, chúng ta cùng nhau giải thích đi. Phụ nữ có giác quan thứ sáu rất mạnh.”

Vừa nói, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang, mặc áo đen xuất hiện trước mặt Vương Mộc. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó tiến lên một bước, hai cơ thể hòa vào nhau, hai cơ thể hóa thành một cơ thể. 

Sau khi dung hợp, ánh mắt Vương Mục càng ngày càng sáng, lòng càng thêm kiên định. Anh ấy không biết Tao là gì. Anh chỉ biết rằng anh không thể phụ lòng một người phụ nữ có trái tim tràn ngập em! 

Lần đầu tiên họ gặp nhau cách đây một trăm hai mươi năm, khi anh cùng gia đình đi ngang qua, anh đã có chút cảm kích trước tài năng của người phụ nữ này. 

Cùng năm đó, tuyết rơi dày đặc vào ban đêm, họ gặp nhau lần đầu trên ô tô, nhưng cô vẫn không lọt vào mắt xanh của Vương Mộc, thậm chí còn cảm thấy hơi chán ghét khả năng ngoại giao của mình. 

Sau đó, cô đuổi anh vào ngõ, trong đêm lạnh lẽo, khi những giọt nước mắt nóng hổi không thể đông cứng rơi trên má cô, anh mới nhận ra có lẽ mình đã hiểu lầm cô. 

Sau đó, đám đông đã cứu cô một lần, ôm cô trong bộ quần áo màu đỏ và trang điểm nhẹ trên không. Đây là lần đầu tiên trong lòng anh có dấu vết vẻ đẹp của cô. Tuy không bằng Đỗ Hiểu Hà và Vương Tín nhưng cô vẫn xinh đẹp. Khí chất của một tiểu thư nhà giàu và một thiếu nữ nhà giàu đã để lại dấu vết trong lòng Vương Mộc...

Bước vào nhà Tần, Vương Mộc có cảm giác thoải mái như bước vào một nơi hoang vắng. Không ai có thể nhìn thấy anh ta. Càng đi vào bên trong, tiếng đàn piano càng rõ ràng hơn. 

"Hồi ức về quá khứ chỉ là một cái búng tay."

“Ngày qua ngày nhìn qua nước thu, xin tha thứ cho sự ngu dốt của tôi…”

Tần Mạc tay chơi đàn tranh một cách khó nhọc, tựa như đang nói với trời rằng mình ngu ngốc đến mức nào đối với mối tình đơn phương của mình. 

Đột nhiên, một bóng đen xuất hiện trước mặt cô, tiếng đàn dừng lại, "Thật dũng cảm..." Tần Mạch uy nghiêm ngẩng đầu nhìn xem có phải là đệ tử mắt ngắn hay không, nhưng khi cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt già nua nghiêm túc của cô trở nên khó tin, "Anh là... Vương Mộc...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 ta hận ngươi!

"Là tôi..." Nhìn cô gái ngày xưa, cô cảm thấy mình thật già. Vương Mộc ánh mắt phức tạp, mang theo một tia áy náy, "Thật xin lỗi, là ta ngu ngốc, không phải ngươi."

"Ngươi... chính là ngươi, đây là sự thật sao?" Tần Mạch run rẩy đứng dậy. Cô không thể tin được, đưa đôi tay già nua của mình ra chạm vào xem đó có phải là sự thật hay không. Cô sợ rằng đây chỉ là một nửa. Cô có thể cảm nhận được cảm giác không trọn vẹn! 

Nhưng vừa mới đưa tay ra được nửa đường, cô ấy đã lùi lại như một con chim sợ hãi, rồi quay lưng về phía Vương Mộc. 

Vì nghĩ rằng mình không còn ở độ tuổi đôi mươi nữa mà đã là một ông già, gương mặt không còn xinh đẹp như xưa nên cô… sợ hãi. 

Vương Mộc tiến lên một bước nhưng lại nắm lấy bàn tay đang lùi về phía sau của cô, nhẹ giọng nói: "Cô muốn gặp tôi, nhưng tại sao lại tránh mặt tôi?"

“Không, không, để tôi đi…” Tần Mạch vùng vẫy, vẫn không dám đối mặt trực diện với Vương Mộc. Cô sợ Vương Mộc nhìn thấy bộ mặt xấu xí của cô sẽ cảm thấy chán ghét. Cô sợ dung mạo xinh đẹp ngày xưa của mình sẽ không còn nữa, Vương Mộc hiện tại cũng sẽ không thích cô. 

"Có lẽ suy nghĩ trước đây của tôi đã sai. Tôi có lỗi với bạn..."

"Bây giờ tôi muốn bù đắp tất cả những điều này..."

Động tác giãy giụa của Tần Mạch dừng lại, nàng chậm rãi quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đền bù?”

“Tại sao phải bồi thường?”

"Anh không thể sống thiếu em được sao!?"

"Ta không cần ngươi thương hại!"

"Tránh xa!"

Cô ném tay Vương Mộc ra, chỉ vào cửa hét lớn. Ngực cô phập phồng và trán đổ mồ hôi vì giận dữ. Chuyển động của cô ấy rất chậm. Ngay cả khi cô vẫy tay, cô vẫn cảm thấy mình đã cạn kiệt sức lực. Động thái này đã ảnh hưởng đến năng lượng tử vong trong cơ thể cô.

Nhìn Vương Mộc, cô thực sự có cảm giác vừa yêu vừa hận. Điều cô yêu chính là sự ngưỡng mộ và say mê dành cho anh, nhưng điều cô ghét chính là bản thân mình, tự hỏi tại sao mình không thể tốt hơn, để có thể xứng đáng với anh. 

Và tại sao bây giờ cậu mới đến gặp tôi? Tại sao anh không đến gặp em cho đến khi em sắp chết...

"Không..." Vương Mộc vỗ trán. Anh ấy cảm thấy có gì đó không ổn ngay sau khi anh ấy nói điều đó. Hiện tại xem ra hắn đã nói sai rồi...

"Ngươi hiểu lầm rồi, ta nói bồi thường không phải cái này..."

Vừa nói, Vương Mộc nắm lấy tay cô, sử dụng sinh mệnh quyết, truyền sinh mệnh linh khí vào người cô, nhưng Tần Mạch dường như rất cảnh giác với động tác của anh, vừa bắt được anh liền ném anh đi. 

“Đừng chạm vào tôi, tôi không muốn nhìn thấy cô…” Lời còn chưa dứt, Vương Mộc đã nhân lúc này nhét một viên thuốc vào người cô. Viên thuốc tan trong miệng, chưa kịp nói chuyện, cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước mát lạnh từ miệng chảy vào cơ thể. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm từ trong tay Vương Mộc truyền vào cơ thể cô. Cùng với sự mát lạnh, nó tạo thành một sức mạnh kỳ diệu, khiến đôi mắt cô sáng lên và cô có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh hơn. 

Đôi tay ban đầu cảm thấy bất lực của cô dần dần trở nên tràn đầy sức mạnh, và vòng eo khó duỗi thẳng dần dần có được sức mạnh để nâng đỡ cô. 

Làn da của bà dần thay đổi từ già thành trẻ, các nếp nhăn giảm dần và dần trở nên mịn màng, mái tóc bạc trắng dần dần chuyển sang màu đen từ chân tóc. 

Chỉ trong mười giây, năng lượng vô hồn trên cơ thể cô đã bị loại bỏ hoàn toàn. Khuôn mặt già nua của cô giờ đây đã được khôi phục lại như thuở đôi mươi. 

Vương Mộc một tay lật người, lấy ra một chiếc gương, đặt trước mặt nàng: "Nhìn xem..."

"Tôi..." Cô ngơ ngác nhìn, nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của người trong gương, lúc này trông thật quyến rũ. Qua đôi mắt sắc bén, hàm răng sáng sủa đó, cô có thể nhìn thấy và biết người này chính là mình! 

Cô chạm tay vào mặt mình với vẻ không tin nổi. Nó mịn màng và tinh tế. Cô chắc chắn rằng mình đã trở lại như hồi hai mươi, nhưng... làm sao điều này có thể xảy ra được? 

“Sao tôi lại trở thành…” Cô ấy đột nhiên dừng lại khi nói, bởi vì giọng nói của cô ấy rất mượt mà và tao nhã. Cô khó tin nhìn Vương Mộc: "Anh... dùng phương pháp gì?"

Trên thế giới này có rất nhiều điều kỳ diệu, đặc biệt là Vương Mục. Cô đã nhìn thấy phần nổi của tảng băng chìm của anh nhiều năm trước, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vương Mộc thực sự có thể khiến con người trở lại tuổi thanh xuân! 

Và ngay cả giọng nói của tôi cũng đã quay trở lại thời điểm đó…

Nhìn dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, Vương Mộc trong lòng khen ngợi hắn đã lựa chọn đúng đắn, ít nhất hắn cũng đã bù đắp được một chút...

“Câu trả lời cậu muốn biết nằm ở đây…” Vương Mộc lấy ra một cuốn sách tuyến tính, đặt nó lên bàn cà phê bên cạnh. Ngoài ra còn có một số chai nhỏ chứa một số thuốc tiên. 

Tần Mạch không có động đậy đồ vật, chỉ là nhìn Vương Mục không nói một lời. Cô đã xác định từ tận đáy lòng rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Vương Mộc tưởng rằng cô không hiểu nên cầm cuốn sách lên thở dài: "Này ~ tôi không cầu xin cô tha thứ cho tôi..."

"Cuốn sách này là ta chọn cho ngươi phương pháp tu luyện, tên là Bạch Hoa Linh Quyết, sau khi đạt tới Nguyên Anh, ngươi có thể đổi sang một cái mới."

"Về phần linh lực vấn đề, ngươi đừng lo lắng, dùng đan dược này kết hợp với luyện công, sẽ đủ để ngươi tu luyện năng lượng đến viên mãn."

"Tu sĩ khó khăn hơn nhiều so với chiến binh cổ xưa, tốc độ và thời gian khác nhau, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Tôi đã hoạch định lộ trình tương lai của bạn."

Cô vẫn không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn anh. Lúc này, cô cuối cùng cũng chắc chắn rằng đây là anh hoàn chỉnh chứ không phải một nửa của anh như trước! 

Nhìn thấy nàng sửng sốt, Vương Mộc tưởng nàng còn tức giận, trong lòng Vương Mộc chợt cười khổ. Dường như không phải một ngày hai ngày cô ấy mới có thể bình tĩnh lại và tha thứ cho bản thân. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là để cô ấy im lặng một lúc...

"Đây là đồ, ngày mai ta đến gặp ngươi..." Đặt đồ xuống, Vương Mộc dự định trở về trước để nàng tiêu hóa những thứ này. 

“Đừng rời đi…” Tần Mạch cũng không thèm nhìn đồ vật trên bàn. Cô chỉ nghe nói Vương Mộc sắp rời đi. Điều này khiến cô bị sốc, cô lao tới và lao vào vòng tay của Vương Mục. 

Trước kia cô sẽ không làm chuyện này, cô cũng không muốn làm, nhưng hiện tại, có anh còn nguyên vẹn ở đây, cô nhất định phải bắt được anh, không bao giờ để anh đi! 

"Ngươi..." Vương Mộc không ngờ Tần Mạc lại lao tới, nhào vào trong ngực hắn. Vương Mộ không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Không, không đi, không đi!" Tần Mạch ôm chặt lấy hắn, cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô ấy chỉ hét lên bảo Vương Mộc đừng đi. Cô không thể chịu đựng được việc Vương Mộc lại biến mất nữa. Lần cuối cùng cô nhìn thấy anh là một trăm mười lăm năm trước. Bây giờ cuối cùng cô cũng nhìn thấy anh. Dù anh có yêu cô hay không thì cô cũng phải giữ anh! 

Huống chi bây giờ nàng đã khôi phục lại dáng vẻ thanh xuân, đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến nàng dám đối mặt Vương Mộc, tiến tới ôm hắn. 

Vẻ lạnh lùng của Vương Mộc tan biến. Từ trong ra ngoài, anh ta chỉ là một bản sao. Anh ta thật tàn nhẫn. Ý nghĩa sự tồn tại của anh ta là để biến vị thần thành một vị thần. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp này đã cho anh một chút tình cảm, khiến anh hiểu được thế nào là tình yêu. 

Anh cũng ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, Vương Mộc có chút áy náy nói: "Không phải em... giận tôi sao? Rõ ràng là tôi..." Tần Mạch ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đã giàn giụa nước mắt, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không chỉ tức giận, tôi còn ghét em!"

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Như bạn muốn, hãy đối phó với cô ấy. 

Thực lòng mà nói, ban đầu tôi thực sự không muốn nhận vai này, nhưng nếu bạn để tôi nhận thì tôi sẽ thêm vào một số tình tiết...

Mặc dù không hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Giải thích

Vương Mộc cười khổ: “Tôi…”

Tần Mạch nắm lấy cổ áo của hắn, hỏi từng chữ một: "Vì sao không tiếp nhận ta?"

"Tại sao hơn một trăm năm nay ngươi lại từ chối gặp ta?"

"Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy!?"

Vương Mộ im lặng. Anh ấy không thể nói rằng chính vì quan niệm nghệ thuật đó mà ngay từ đầu anh ấy rõ ràng đã thích bạn nhưng lại không nỡ nhìn thấy bạn. 

Không thể nói rằng tuy thuật đánh lạc hướng đã chia cắt hai người nhưng người bị bỏ lại không có cảm xúc và chỉ có thể giết người. 

Vương Mộ thở dài, chậm rãi nói:

"Tất cả đều là lỗi của tôi, nhưng tất cả những điều này đều có lý do. Trước tiên hãy nghe lời giải thích của tôi."

Vẻ mặt Vương Mộ rất chân thành. Tần Mạch mím môi. Dù đã bắt được Vương Mộc hoàn chỉnh nhưng trái tim cô vẫn đau đớn. “Được, tôi nghe anh…”

Cô sẵn sàng lắng nghe lời giải thích của chính mình. Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy tay cô, ngồi xuống ghế. Thấy cô vẫn còn đứng, Vương Mộc vỗ đùi mình: "Ngồi xuống đi ~ anh từ từ kể cho em nghe." Tần Mạch giật mình, sau đó đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi ngồi xuống. 

Sau khi Tần Mạch ngồi xuống, Vương Mộc không còn ý nghĩ gì khác, nhưng sự mềm mại trong vòng tay anh và mùi hương trên cơ thể cô khiến Vương Mộc vô thức ôm lấy bụng cô, ôm cô vào lòng. 

"Ừ ~ đừng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mạch thật quyến rũ. Dù gặp lại nhau sau thời gian dài xa cách nhưng cả hai vẫn chưa thể hiện tình cảm với nhau. Chuyện này quá xấu hổ...

Suy cho cùng, cô vẫn là cô tiểu thư bảo thủ của hơn trăm năm trước, cô không còn thích hợp như thế này với một người đàn ông nữa. 

"Ân, thực xin lỗi. . . " Vương Mộc buông tay ra. Mặc dù lưng cô rất thoải mái khi dựa vào anh nhưng anh đã đi quá xa. Làm điều này với một cô gái chưa từng yêu là quá tàn nhẫn. 

Nhưng Vương Mộ không nhịn được. Những cô gái mà anh nhận diện đều được anh chiều chuộng nên anh cố tình đặt Tần Mạch vào lòng, sau đó...

"Ân." Vương Mộc ho khan hai tiếng, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trên đời này có việc nên làm, có việc không nên làm, đương nhiên, ta không có ý chính nghĩa."

"Ý nghĩa sự tồn tại của tôi là để bảo vệ em gái tôi, những người xung quanh và tìm thấy cô ấy, mặc dù tôi không biết nơi đó ở đâu ..."

“Nhưng tôi phải tìm cô ấy…”

"Và tôi tin rằng bạn có thể cảm nhận được rằng tôi mặc đồ đen trước đây chỉ là một nửa của tôi chứ không phải là tôi hoàn chỉnh."

Tần Mạch chỉ vào Vương Mộc, kêu lên: "Quả nhiên! Ngươi..."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói." Vương Mộc nắm ngón tay của nàng, chậm rãi nói: "Thuật phân tâm chia ta thành hai phần. Tuy rằng đều là ta, nhưng người ở lại đây không có cảm xúc hay ham muốn, cho nên..."

"Hừm~ Tôi biết rồi. Chẳng trách cậu mặc đồ đen trông hơi kỳ quái." Tần Mạch quay đầu lại, hơi nhếch miệng.

Vương Mục không ngờ rằng cô ấy, một người cổ điển, cũng có một mặt dễ thương. Thật là bất ngờ. 

“Nhân tiện, thực ra thì về những cô gái xung quanh tôi…”

Tần Mạch mím môi. Cô từ lâu đã cảm thấy trong lòng anh có nhiều hơn một người phụ nữ. Hiện tại hắn tự mình nói ra, Tần Mạch không khỏi nắm chặt hai tay, cắn môi dưới buột miệng nói: "Cô ấy là ai? Người anh yêu nhất ~"

Vương Mộc đưa tay nắm lấy tay nàng, cười nói: "Bọn họ đều là ta yêu thích, nhưng có một cái, nàng là ta ân nhân, nàng đã tạo ra ta, hiện tại ta có gần như toàn bộ năng lực đều là giao cho nàng."

"Và cô ấy đã cứu mạng tôi."

“Trong đầu tôi thì chỉ là một hai lần thôi, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy đã cứu tôi rất nhiều lần nhưng lại không cứu được mình…”

"Vậy tôi..."

"Vậy là cậu phải nâng cao sức mạnh của mình để tìm và cứu cô ấy phải không?" Lúc này Tần Mạc mới hiểu được ý của hắn là làm gì mà không làm gì.

"Đúng vậy, tôi vẫn phải bảo vệ mọi người và ngăn chặn những điều không cần thiết xảy ra." 

"Nhưng dưới điều kiện tiên quyết này, ta nhất định phải có đầy đủ tu vi mới có thể làm được tất cả những thứ này."

"Mặc dù ta nói sẽ để ngươi yên tâm trăm năm, nhưng ta thậm chí trăm năm không gặp, cũng chỉ vì cái kia đỉnh cao nghệ thuật quan niệm." Vương Mộc trong mắt tràn ngập thống khổ cùng vô tận phức tạp. 

Anh không thể nói, anh không thể làm, và anh cũng không thể đến bên cô và cùng cô trải qua cuộc đời này...

Hầu hết thời gian, anh ta chỉ là một bản sao vô cảm. Vì những hạn chế của kỹ thuật đánh lạc hướng và sự chưa hoàn thiện của thế giới này, anh ấy đã trở thành một bản sao vô cảm kể từ khi sinh ra. 

Nhưng Tần Mạch, sau khi cùng cô ở phương xa trăm năm, cuối cùng dường như cũng có cảm tình, cuối cùng anh cũng nhận ra mình có thể làm gì và không thể làm gì. 

Ví dụ, đừng phụ lòng tình cảm của một người phụ nữ dành cho bạn, nhưng bạn đã khiến cô ấy đau khổ hơn trăm năm. Lý do nực cười chỉ là quan niệm nghệ thuật mà bạn không biết là có tồn tại. 

"Ha ha, ta thật buồn cười..." Trong thời tiết mát mẻ, ánh nắng ban mai chiếu rọi trên mặt đất, Vương Mộc nhìn về phía đông bầu trời, Tần Mạch nghiêng đầu nhìn hắn, vẻ mặt tự giễu có vẻ có chút nặng nề, khiến Tần Mạch trong lòng trở nên nặng nề, "Hắn nhất định phải mang rất nhiều đồ vật..."

Vẻ mặt buồn bã của anh khiến Tần Mạc cảm thấy buồn bã. Cô cắn môi dưới. Cô cảm thấy buồn vì sự tàn nhẫn của anh lúc đó, nhưng bây giờ cô không thể chịu nổi khi thấy anh buồn như vậy. “Anh có thể đừng như thế nữa được không…”

"Này ~" Vương Mộc thở dài, cười tội lỗi với cô, "Nhưng anh nghĩ ngay từ đầu anh đã sai rồi, anh không nên đối xử với em như vậy, lẽ ra anh nên ở bên em. Anh xin lỗi..."

"Thật xin lỗi, tôi sai rồi..."

“Không, tôi không trách anh…”

Nhìn thấy hắn buồn bã, Tần Mạch cũng đau lòng. Vốn tưởng rằng trăm năm sau, nàng cuối cùng sẽ chết, nhưng không ngờ hắn lại quay lại cứu nàng, để nàng trở về tuổi trẻ. Nhưng anh vẫn muốn ra đi. Lần này cô không muốn buông tay. Dù cô có cố gắng hết sức cũng sẽ bắt được anh! 

Tần Mạch quay người đối diện với anh, đôi mắt đỏ hoe vì xúc động, cô tựa đầu vào ngực anh, "Từ nay về sau chỉ cần anh ở đây, chỉ cần anh ở đây tôi sẽ hài lòng."

"Ta..." Vương Mộc trong lòng càng thêm áy náy. Sao anh ta có thể tàn nhẫn để một cô gái như vậy phải cô đơn trăm năm! ? 

Vương Mộc ôm chặt lấy nàng eo thon, thề: "Ta sẽ, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, ta hứa với ngươi!"

Lúc này, áp lực trên vai Vương Mộc tăng lên, nhưng hắn không hề hối hận. Đây là trách nhiệm và là điều anh phải làm.

"Mà này, Bách Hoa Hóa Thuật mà cậu vừa nhắc tới có phải là từ Kung Fu không?" Tần Mạch vừa hỏi vừa nhặt cuốn sách nhỏ trên bàn cà phê lên.

"Ừm, đây là một kỹ năng, nhưng không phải cổ võ kỹ, mời nghe ta giải thích chi tiết." 

"Người tu luyện bắt đầu từ luyện khí, lĩnh vực tu luyện là luyện khí, kiến tạo nền tảng, luyện đan, Nguyên Anh, hóa thần..."

Vương Mộc chậm rãi nói chi tiết với cô về việc tu luyện Đạo giáo. Mặc dù chiêu thức này chỉ có thể luyện đến Nguyên Anh, nhưng đây là chiêu thức thích hợp nhất mà Vương Mộc hiện tại có thể tìm được cho Tần Mạch. Tuổi thọ của cô đã cạn kiệt, viên thuốc vừa rồi chỉ kéo dài thêm được hơn mười năm tuổi thọ. Nếu muốn duy trì sức sống và duy trì vẻ ngoài trẻ trung thì phải nhờ đến kỹ thuật này. 

"Hoa, cây cỏ có sức sống mạnh nhất. Thực hành phương pháp này có thể giúp bạn sống có sức sống hơn và duy trì tuổi trẻ trong khoảng thời gian này. Nếu muốn sống lâu hơn, bạn cần phải đề cao tu vi của mình." 

“Trong thời gian luyện khí tăng thêm một cấp độ tu vi sẽ tăng tuổi thọ của ngươi thêm năm năm, sau khi xây dựng nền tảng, tuổi thọ của ngươi có thể tăng thêm ba trăm năm. Mặc dù trên lý thuyết có thể cao hơn, nhưng ở nơi này không có tác dụng, cho nên việc xây dựng nền tảng của Thiên Đạo sẽ bị bỏ rơi.”

Tần Mạch suy nghĩ một chút, liền hiểu Vương Mục có ý gì. Cô gật đầu: “Sau khi Nguyên Anh thay đổi kỹ thuật có đúng không?”

"Ân, có ta ở đây, ngươi hẳn là có thể tu luyện Nguyên Anh rất nhanh, không cần hai trăm năm."

Tần Mạch kinh ngạc mở miệng: "Lâu như vậy?"

"Nơi này thiếu linh khí, cơ hồ không có linh lực, thời gian luyện khí chỉ có như vậy, còn có thể tu luyện một thời gian, nhưng căn bản không xây dựng được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Sự tồn tại và giá trị

“Vậy hiện tại tu vi của ngươi đang ở trình độ nào?”

"Nửa bước thành thần."

Tần Mạch nhìn hắn chớp mắt nhưng không nói gì, ý tứ rất rõ ràng. 

Vương Mộc đột nhiên dở khóc dở cười: “Đừng nhìn ta. Cho dù ngươi có linh căn bẩm sinh, ở trong thế giới tu luyện có đầy đủ linh lực, cũng phải hai đến ba trăm năm mới có thể đạt tới Nguyên Anh. Ngươi chỉ cần nằm không cử động là có thể nhận được sự đối xử giống như bọn họ. Chẳng lẽ ngươi còn ghét lâu sao?”

Tần Mạch lắc đầu: "Đó không phải trọng điểm." Cô không hề quan tâm mình đã luyện tập bao lâu, cô chỉ quan tâm đến một vấn đề. 

"Vậy thì ý nghĩa là gì?" Vương Mộ bối rối. Vừa rồi không phải chúng ta đã nói về việc tu luyện linh căn sao? Tại sao cô ấy dường như không quan tâm?

"Vấn đề là... năm nay bạn bao nhiêu tuổi?" Theo hắn nói, Nguyên Anh tu luyện cần mấy trăm năm, cho nên Vương Mục...

Tần Mạch ánh mắt nóng rực nhìn hắn, khiến Vương Mộc có chút khó hiểu: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Các tu sĩ không bao giờ quan tâm đến thời gian và tuổi tác, và một số thậm chí còn không thèm tính xem mình bao nhiêu tuổi, bởi vì đôi khi hơn mười năm đã trôi qua chỉ trong một lần ngồi thiền. Ngay cả khi luyện tập thần thông, thời gian cũng thường được tính dựa trên mười năm. Phép thuật càng cao cấp thì thời gian càng lâu.

Tần Mạch vẻ mặt không thay đổi, lại hỏi: "Yên tâm, trả lời ta, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi."

"Ừm..." Vương Mộc tính toán, hắn đến A Lý Sơn, hẳn là đã một trăm bốn mươi lăm tuổi...

Vương Mộc suy nghĩ một chút, theo bản năng trả lời: "Một trăm năm mươi."

"Ồ~"

Vương Mộ: "?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này? Không phải chúng ta đang nói về cảnh giới sao?"

“Không có gì, chỉ là tò mò thôi…” Tần Mạch quay lưng lại pha trà, nghĩ thầm: “Thì ra anh ấy cũng không lớn hơn mình ~” Cô nhớ lại lúc gặp anh, cô mới hai mươi ba tuổi, hiện tại cô phát hiện ra mình hơn anh hai tuổi. Khi cô nghĩ về điều đó, một nụ cười xuất hiện trên môi cô. Nụ cười duyên dáng mang vẻ đẹp cổ điển này đã khiến những người hầu từ cửa sau bước vào choáng váng. 

"Bố~"

Cùng với tiếng gốm rơi xuống đất vỡ vụn, hai người quay đầu lại thì thấy hai cô gái đang sững sờ đang đứng ở cửa. Trước mặt bọn họ còn có một ông lão đứng lên: "Bà... bà là... chị cả!?" Ông già nhìn họ, đôi mắt mở to, vẻ mặt đầy hoài nghi. Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Anh ấy thực sự đã nhìn thấy người em họ mà anh ấy chỉ gặp khi còn nhỏ, không, đó phải là người em họ xinh đẹp và trẻ trung mà anh ấy chỉ gặp khi còn nhỏ! 

Cô ấy có khí chất cổ điển, làn da thanh tú, khuôn mặt xinh xắn màu đỏ, hàm răng sáng và đôi mắt lấp lánh, dáng người duyên dáng. Cô ngồi như một chú chim nhỏ trong lòng Vương Mục, điều này không khỏi khiến ông lão giật mình. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo giống như cô ấy thường mặc, không thể nào là giả được, điều khiến anh sốc nhất là cô ấy thực sự đang ngồi trong vòng tay của một người đàn ông, và người đàn ông này chính là người đó! 

Người đàn ông mà thế giới gọi là Mặc Đạo Tử! 

Lúc này, ba người không nói nên lời chỉ vào Vương Mộc và Tần Mạc, một người sửng sốt không thể tin được, hai người còn lại bị lừa. Tại sao người phụ nữ này trông giống như bức chân dung của tổ tiên trong sảnh tổ tiên? Và tại sao nó lại có cảm giác quen thuộc đến vậy? 

"Ho." Vương Mộc ho khan một tiếng, ba người chợt tỉnh lại. 

"Có chuyện gì thế?" Sau khi liếc nhìn Vương Mục, Tần Mạch quay đầu nhìn ông lão. Hiện tại tâm tình của nàng rất tốt, trên mặt có chút tươi cười. 

Với suy nghĩ của mình nhanh chóng, ông già vẫy người hầu của mình và nói: "Ừm... tôi có chuyện muốn báo cáo." Bạn phải biết rằng ngay cả khi anh ấy còn nhỏ, anh ấy rất ít khi nhìn thấy Tần Mạc Tiểu, và sau đó cô ấy ngày càng trở nên chán nản, chưa kể hiện tại cô ấy đã trở lại với bộ dạng trẻ trung. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hắn cũng không thể vô lễ với cô, vì thế bước vào, chắp tay cúi đầu nói: “Ừ, phía dưới có tin tức, Côn Luân phái và Hiên Viên gia... đã bị tiêu diệt. Tần gia chúng ta có lẽ có thể…” Vừa nói, ông lão vừa nói, liếc nhìn Vương Mộc. 

"Chính ngươi xem đi, không phải ngươi quản lý Tần gia sao? Ngươi biết ta Tần gia cái gì đều không quan tâm." Tần Mạch thản nhiên nói, tựa như không quan tâm những chuyện này. 

Ông lão vẫn không dám ngẩng đầu lên, tiếp tục nói: “Lý gia cũng sắp rời đi, Lão Lý giao phó đệ đệ của ta…”

Tần Mạch cau mày, giọng điệu lạnh lùng nói: "Còn có chuyện gì sao? Ngươi không tới thì đừng làm phiền ta, về sau cũng đừng tới!"

"Đây... là, tôi từ chức." Ông lão ánh mắt thoáng chốc trầm xuống, sau khi để hai cô gái đợi ở cửa để được triệu tập, ông đi ra ngoài đại sảnh. Bên ngoài có một nhóm người đang hồi hộp chờ đợi. Khi thấy anh đi ra, mọi người đều đứng dậy. Ba người đàn ông trung niên đầu tiên khoảng bốn mươi tuổi tiến tới hỏi: "Bố, bố có khỏe không?"

Lão giả lắc đầu thở dài: "Này, nhiều năm như vậy, xem ra biểu ca của ta vẫn không hài lòng với Tần gia."

"Ta chỉ nói, nàng căn bản không quan tâm Tần gia, chúng ta tại sao phải quan tâm ý kiến ​​của nàng? Chúng ta cứ việc đi chiếm đoạt toàn bộ tài sản của Hiên Viên gia, ai dám cướp của chúng ta?"

"Đúng vậy, gia gia, những năm này Tần gia chúng ta đều nói như vậy, còn lại tứ đại gia tộc ai lại không dám cho chúng ta mặt mũi?"

"Không sai, ngay cả ẩn môn cũng phải tôn kính Tần gia chúng ta ba phần, muốn ta nói không cần lo lắng tổ tiên, trực tiếp đi..."

Những người ủng hộ ngày càng cường điệu hóa, thậm chí còn bắt đầu bình luận một cách vô đạo đức về việc nhà Tần trong những năm qua hùng mạnh đến mức nào, như thể ai nhìn thấy họ cũng phải đi vòng vòng. 

Sắc mặt lão già càng ngày càng đen. "Pah~" Anh giơ tay đập bàn, "Im đi!"

Với cú bắn uy nghiêm của anh, hội trường im lặng. Thế hệ trẻ không dám lên tiếng. Ba đứa con trai của ông cũng có vẻ ngơ ngác. Ông lão vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn ba người con trai, cả ba người lập tức cúi đầu.

"Mày có biết mày đang nói cái quái gì không?" 

Lão giả chỉ vào bọn hắn mắng: "Các ngươi phản đồ thật sự cho rằng bốn nhà còn lại đang cho các ngươi ba mặt sao? Các ngươi thực sự cho rằng những ẩn phái đó là vì sợ cha các ngươi và ta sao?"

“Ngươi cho rằng bốn nhà còn lại nhìn thấy ngươi là người đi lại vì Tần gia của chúng ta đủ mạnh sao?”

"Bọn họ sợ chính là cô của ngươi. Nếu không có ngươi và nàng, Tần gia đã sớm đi rồi, huống chi bây giờ!"

“Ở đâu có một lũ thất bại kỳ quái như các ngươi, cho rằng chỉ vì họ Tần mà có thể đi lại Dương Quốc?”

Lão giả sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự tức giận. Anh ta trở nên tức giận hơn khi nói. Vừa nói, anh ta lại đập bàn một cái: "Bang!" Chiếc bàn ngay lập tức vỡ thành từng mảnh và văng tung tóe. "Các ngươi là một đám nhu nhược, ngay cả đại kiện tướng cũng không có, còn muốn đi ngang, đúng là nằm mơ!"

Ngoại trừ lời giảng của ông già, trong đại sảnh không ai dám nói một lời. Họ đều cúi đầu nhìn đi chỗ khác, giống như khi còn nhỏ nhưng sau khi được dạy một bài học, họ không dám phản bác.

Ông già càng nhìn những người này, ông càng tức giận. Người con cả ở trong quân đội, là người nghị lực, cống hiến cho đất nước, người con thứ hai là doanh nhân, chuyên ngoại thương, người con thứ ba là thầy dạy võ cổ truyền và rất nổi tiếng trong giới võ cổ truyền. Tuy rằng ba người con trai này có thế mạnh riêng ở các lĩnh vực khác nhau, nhưng điều khiến lão thất vọng là không ai trong số họ hiểu được sự tồn tại của Tần Mạch đối với Tần Tần gia có ý nghĩa như thế nào. 

Nếu người đàn ông đó tức giận, cả nhà Tần cho dù có anh họ của anh ta ở đó cũng có thể sẽ bị diệt vong! 

Cái tên Mộ Đạo Tử thật sự chỉ là lời nói suông thôi sao? 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Chắc ngày kia truyện chị tôi sẽ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Chạm vào hai bên

Ở sân sau, Vương Mộc buồn cười lắc đầu: "Là bệnh thói quen của đại gia tộc sao?" Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm, hơi nheo mắt nếm vị ngọt trong đắng. 

“Những người đó mới có cuộc sống tốt như vậy nên mới suy nghĩ nhiều như vậy.” Một âm thanh nhỏ từ bên ngoài phòng khách truyền vào sân sau. Tần Mạch cũng không thèm nhìn nơi đó. Hắn chỉ mỉm cười mở ra Bách Hoa Hóa Thần Bí. Khi Vương Mộc uống xong trà trong cốc, cô lại rót cho anh. Cô đọc sách và nhìn Vương Mộc uống trà. 

“Anh không thể tập trung được à?” Vương Mộc tự hỏi liệu cô có thể thực sự hiểu được nội dung như thế này hay không. 

"Không có gì." Mặc dù đọc sách như vậy, Tần Mạch cũng viết ra nội dung từng chữ một. Tên của người phụ nữ tài năng không phải là không có gì. 

"Được rồi, nhân tiện, bạn không quan tâm đến những gì anh họ bạn nói sao?"

"Vì Tần gia?"

"Haha, tôi không có hứng thú. Chẳng phải cậu đều biết hết sao?" Tần Mạch cười nhạo. Cô nhớ lại mọi chuyện trong quá khứ, những gì anh họ vừa nói, chỉ sau một lúc suy nghĩ, cô đã hiểu ý anh.

Giáo phái Kunlun và gia đình Hiên Viên đã bị xóa sổ. Ít nhất 5 đại gia đình ở thủ đô hiện nay đều có đất không có người nhận. Ba gia tộc còn lại nhất định sẽ tranh giành tài nguyên, ngay cả những gia tộc hạng hai cũng sẽ tranh giành, chưa kể đến Tập đoàn Rồng. 

Và Kunlun Sect, thủ lĩnh của các giáo phái ẩn thế giới, đã biến mất, và các giáo phái ẩn thế giới khác có thể xuất hiện thường xuyên. Sẽ tốt hơn nếu nhà Tần ra tay trước. Chỉ cần nhà Tần bén rễ trước khi người khác tới, thì người khác sẽ xấu hổ khi tranh giành với bạn. 

Nhưng những chuyện này, biểu ca Tần Tranh của hắn cũng không phải tự nói với mình, mà là nói với Vương Mộc bên cạnh. Nếu hắn tỏ ra có chút hứng thú với lời nói của mình, Vương Mục nhất định sẽ giúp đỡ nhà Tần. Đến lúc đó, tất cả điều này sẽ dễ dàng. Tần gia sẽ trở thành gia tộc đầu tiên của Vương quốc Yan, ngay cả những giáo phái ẩn giấu cũng sẽ phải nhìn mặt Tần gia.

Cô không phản đối việc phát triển nhà Tần. Sau này nhà Tần có chuyện gì thì cũng không liên quan gì đến cô. Trước đây cô chỉ đảm nhận trách nhiệm nhà Tần với tư cách là người Hán. Bây giờ cô chỉ muốn sống một cuộc sống bình lặng, nhưng trước đây cô chỉ có một mình, hiện tại cô đang ở cùng với Vương Mộc. 

Vương Mộc nhìn thấy trong nụ cười của nàng có chút cay đắng, không khỏi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của nàng. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mạch đỏ bừng, nhịp tim nhanh đến mức anh thậm chí không thể nhớ được những từ trong sách. 

"Bạn đang làm gì vậy~"

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi ở đây."

Nhìn thấy sự an ủi từ nụ cười nghiêm túc của anh, Tần Mạch mặc dù có chút xấu hổ nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Ngày xửa ngày xưa, cô đã cảm nhận được hơi ấm từ người khác. Ngoại trừ mẫu thân mất sớm, bây giờ chỉ còn lại Vương Mục. Tần Mặc, lần đầu tiên nếm trải tình yêu, cảm thấy thân thể nóng bừng, lòng bàn tay không khỏi đổ mồ hôi. Một tay anh nắm trong tay, tay kia cầm một cuốn sách. Tần Mạch quay sang khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Vậy cậu nhất định phải ở đây suốt..."

Nhìn thấy cô ngượng ngùng quay đi, Vương Mộc mỉm cười, nắm tay cô nói: “Đương nhiên, anh luôn ở đây.”

Anh ấy quả thực vẫn luôn ở đó, anh ấy không hề nói dối, chỉ là trước đây anh ấy ở trong bóng tối, nhưng bây giờ anh ấy đã công khai. 

Nhưng đêm qua, Vương Mộc lại dẫn em gái cùng ba hoàng nữ đi ăn lẩu bò cùng nhau. Trương Vũ Yến đang lái xe. Âu Dương Thái Hà mở cửa sau muốn đi vào, nhưng ngồi xuống mông vẫn nóng bừng. Diệp Ngưng Sương nói: "Ân!"

Âu Dương Thải Hạ sắc mặt cứng ngắc: "Ừm, tốt nhất ta nên ngồi phía trước..." Sau đó, nàng tuyệt vọng đứng dậy, chạy đến chỗ phi công phụ. Diệp Ngưng Sương liền nhấc đôi chân thon dài trắng nõn ngồi vào. Vương Mộc ngồi bên trong vô tình liếc nhìn qua, đột nhiên cảm thấy thắt lưng bên trái đau nhức, vội vàng thu ánh mắt lại. 

Nhìn sang, trên mặt Vương Tín không có gì kỳ lạ, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Vương Mộc dở khóc dở cười, hướng phía trước nói: "Lái xe đi, Trương tiên sinh."

"Vâng."

Nhìn thấy hai anh em ôm nhau chặt như vậy, Diệp Ngưng Sương cũng không nói gì. Cô chỉ khoanh tay ôm bộ ngực đầy đặn, bắt chéo chân rồi gác chân phải lên chân trái. Đôi chân mềm mại trên đôi giày cao gót của cô thỉnh thoảng chạm vào Vương Mộc khi chiếc xe lắc lư. 

Vương Mộ không khỏi nhướng mày. Tốt lắm, chị Yu không trung thực này bề ngoài có vẻ thờ ơ. Cô ấy thậm chí còn ngồi ở phía bên kia và thậm chí không đến gần hơn. Tuy nhiên, cái nhìn của cô ấy thỉnh thoảng lại phản bội cô ấy. “Dễ thương quá…” Vương Mộc thầm nói chị Ngọc rất đáng yêu, nhưng trên xe lúc này muốn làm gì cũng khó, nhất là có Vương Tín ở bên cạnh. 

Đột nhiên, chiếc xe đột ngột rẽ ngoặt, "Ồ ~" Diệp Ngưng Sương dùng tư thế khoa trương ép mình vào Vương Mục ngồi ở giữa, sau đó không buông ra...

"Bạn ổn chứ?" Vương Mộc ôm nàng, Diệp Ngưng Sương lắc đầu, "Không sao."

Vương Tín nhếch môi không nói gì, nhưng thân thể lại vô tình áp sát vào Vương Mục, tựa đầu vào vai hắn. Điều này khiến cho Diệp Ngưng Sương ở bên cạnh tức giận: "Mẹ kiếp, chị dâu này thật vô liêm sỉ khi dựa vào tên hôi hám này nuông chiều mình!" Nhưng bản thân cô không thể làm được điều đó. Dù sao thì cô cũng đã hai mươi lăm tuổi rồi, còn lớn hơn cô gái này. Nếu cô ấy muốn cướp cô ấy thì thật vô lý phải không? 

"Còn..." Diệp Ngưng Sương nhìn xem Trương Dục Yên cùng Âu Dương Thải Hạ đang giả vờ như không có việc gì trò chuyện. Những người chị tốt đang ở đây, và cô ấy thực sự không thể hành động như một con chim nhỏ.

Âu Dương Thải Hạ: "Địch Kỳ ca cùng Cửu Ngọc Ngôn ngoại truyện ngươi đọc qua chưa?"

Trương Vũ Yến: “Nhìn thôi đã thấy hưng phấn rồi~”

Âu Dương Thải Hạ: "Là sự thật, Địch Kỳ ca đã giết mấy con gà, hai chiêu liền cùng lão ma A A đi theo, quá đáng lắm."

Trương Vũ Yến: "Quả thực, tôi chỉ có thể nói rằng họ thực sự là một tổ hợp nhạy cảm kép. Sau khi đánh bại hậu bối và tiền bối, cuối cùng họ đều biến mất. Họ thực sự có tài."

Vương Tín và Diệp Ngưng Sương ở hàng sau cũng gật đầu: "Quả nhiên..."

Vương Mộ vẻ mặt khó hiểu: "???"

"Ngươi đang nói cái gì? Địch Kỳ ca thì thế nào?"

Âu Dương Thái Hạ nghiêm túc nói: "Địch Kỳ ca chính là Vương Hiểu Minh, người... có kiểu tóc và dáng đi rất vụng về, thường xuyên biến tiền bối và hậu bối thành quỷ đỏ tươi ~" Vừa nói, cô vừa lấy điện thoại di động ra cho Vương Mộc xem. Vào bên trong, cô nhìn thấy một người đàn ông với mái tóc tồi tàn và bước đi run rẩy. 

Khóe miệng Vương Mộc giật giật, thật sự lo lắng mình có thể đột nhiên ngã xuống, "Đúng là... có chút lúng túng."

“Hehe, thực ra thì anh, anh còn hấp dẫn hơn anh ấy nhiều ~” Vương Tín ôm cánh tay anh, cười ngọt ngào nói. 

"Làm sao có thể? Tôi không có dáng vẻ như anh ấy bước đi, tôi bình thường phải không?" Vương Mộ kiên quyết phủ nhận. Vương Tín ranh mãnh nghiêng đầu hỏi: “Vậy ai sắc mặt nghiêm túc mà thỉnh thoảng lại chạm vào chân người khác?”

"Và cũng chạm vào cả hai bên."

Vương Mộc nhanh chóng rút tay lại, không hề đỏ mặt nói: "Tôi khác biệt phải không? Tôi đang muốn xác định xem chiếc tất cậu đang mang có phải là hàng kém phẩm hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 tôi chỉ có thể xoa xoa

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ liếc nhìn nhau một cách ngẫu nhiên, như thể họ hiểu điều gì đó. 

"Ồ, có chút nóng." Âu Dương Thái Hạ Ngọc dùng tay vỗ ngực, bắt chước Diệp Ngưng Sương bắt chéo chân. Điều này làm lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết trên đùi cô, Vương Mộc ánh mắt không tự chủ được nhìn sang. 

"Ừm!" Diệp Ngưng Sương không vui ho khan một tiếng, Vương Mộc đột nhiên không dám công khai nhìn. 

"Hừ ~" Diệp Ngưng Sương quay đầu hờn dỗi: "Tên này có chạm vào em gái mình cũng thích nơi đó đến thế sao? Chân của ta không đủ mềm hay dài sao? Bàn chân nhỏ của ta không đủ đẹp sao?"

Bạn biết đấy, sau khi gặp Vương Mộc, tối nào cô ấy cũng ngâm chân bằng sữa và bột ngọc trai. Rốt cuộc không phải dành cho anh mà hóa ra anh chàng này hình như có tâm tư với chị em mình? 

Vương Tín ở một bên cười khẩy: “Ha ha, anh trai hôi hám, tôi vừa nói anh quyến rũ nhất ~”

"Hừm." Vương Mộc bĩu môi, ra vẻ thâm thúy nói: "Trừ phi ngươi là mỹ nữ, ta sẽ không nhìn ngươi. Chỉ có đẳng cấp như ngươi mỹ nhân tuyệt thế mới đáng ngắm."

“Ừ, ừ, anh nói đều đúng ~” Vương Tín cười vui vẻ đến mức không biết mình vui đến mức nào, “Hừ, tôi bảo anh đi tìm nữ nhân ở bên ngoài khiến anh không được nhìn tôi, bây giờ tôi sắp xì hơi rồi ~”

Hóa ra cô ấy tỏ ra rộng lượng nhưng trong lòng vẫn ghen tị nhưng cô ấy không hành động vô lý như vậy. Chỉ trêu chọc người anh trai tự cho mình là đúng này thôi cũng khiến cô rất vui. 

Ánh đèn neon, tiếng xe cộ tấp nập trên đường và hình ảnh phản chiếu của những tòa nhà cao tầng đều cho thấy thành phố này tiến bộ và phát triển như thế nào. Người dân địa phương ở đây đều đã được di dời. Người bình dân hơn thì lái những chiếc xe có giá hàng trăm nghìn, thậm chí là chục triệu, còn người cao cấp hơn thì lái những chiếc xe sang có giá vài triệu, thậm chí là chục triệu. 

Năm người họ, Vương Mục, lái xe tham gia giao thông và hướng tới mục tiêu của họ, nhưng anh ấy nghĩ rằng họ chỉ đang ăn lẩu, nhưng các cô gái có thể không nghĩ như vậy. 

Tại tập đoàn Minghai, Lâm Thiên và một nhóm vệ sĩ sững sờ trong bãi đậu xe, nhìn chiến trường không bằng phẳng và rách rưới trước mặt. 

Lâm Thiên: "???"

"Mọi người ở đâu?"

"Chúng ta có muộn không?"

Sau khi nhận được tin tức của Trương Vũ Yến, anh ta lập tức chạy tới cùng người của mình, nhưng khi chạy tới thì mọi chuyện đã như thế này. Anh gọi cho Trương Vũ Yến, nhưng người trả lời điện thoại là Âu Dương Thái Hạ. Cô ấy nói đã xong. Đang chuẩn bị biểu diễn tốt Lâm Thiên đột nhiên không biết mình đang làm cái gì...

"Này, giải tán và nghỉ làm thôi." Lâm Thiên tuyệt vọng xua tay, cho rằng xem ra mình không có cơ hội thể hiện. 

Anh một mình ủ rũ bước ra khỏi công ty: “Lão già lại lừa dối tôi, xem ra tôi phải đến quán bar để giải sầu…”

Nhưng điều anh không biết là sư phụ chỉ nói với anh rằng Tập đoàn Minh Hải có hoa đào chứ anh không nói đó là hoa đào của anh. 

Trang trí trong phòng riêng của quán Lẩu mang phong cách cổ kính. Ngay cả chiếc đèn phía trên đầu cũng là đồ cổ. Qua tờ giấy trắng, ánh sáng bên trong không phải là nến mà là bóng đèn điện. 

Nhưng thứ mạnh mẽ nhất là màn hình. Màn hình dày vài cm thực chất là một chiếc điều hòa. Những làn gió lạnh từ bên trong thổi ra khiến người ăn lẩu không khỏi đổ mồ hôi. 

"Xì ~ nóng quá, ôi, thơm quá ~" Âu Dương Caixia, một phụ nữ ngực táo bạo, chải ba lát thịt bò cùng một lúc rồi đưa vào cái miệng hồng hào mà không thổi. Cô ấy nói nó vừa nóng vừa ngon. Trương Vũ Yến mỉm cười và rót cho cô một cốc nước. Điều này không giống ai cả. 

Nhìn bộ ngực siêu đầy đặn của Âu Dương Thái Hạ đối diện, Vương Tín chớp mắt. Vì sao hắn lại có cảm giác người này quen thuộc với ai đó? "Anh ơi, em muốn ăn cái kia, cái mỏng."

"Được rồi." Người chị yêu cầu. Vương Mộc chải cho cô mấy lát rồi cho vào bát. "Thật ra thịt mỡ sau khi đánh qua cũng không có dầu mỡ, ngươi thử xem?" Vương Tín vui mừng như một đứa trẻ. Vừa nghe Vương Mộc định phết thịt bò béo cho mình, cô vội vàng lắc đầu, ôm bát lùi lại, giả vờ sợ hãi: “Này ~ Tôi không muốn ăn thịt béo này.”

Diệp Ngưng Sương gắp một miếng thịt bò béo nửa gầy, cho vào nồi quét mấy cái, lấy ra chấm chút nước chấm trước mặt Vương Tín rồi nuốt một ngụm, "Hừ ~ hèn nhát."

"Chậc~ Có chuyện gì lớn vậy? Cẩn thận hình dạng cơ thể bị biến dạng đấy."

Diệp Ngưng Sương khinh thường cười nói: "Làm sao có thể? Ta có một bí mật." Cô ưỡn ngực khi nói. Vương Tín nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm: "Nữ nhân này thật đáng ghét, xem ra mình phải..."

Vương Mộc Tuyền nhìn thấu tâm tư của cô, nhẹ nhàng gõ đầu cô: "Ăn của cô đi ~"

"Ừm ~" Vương Tín thè cái lưỡi hồng hồng ra, không dám phạm sai lầm. Âu Dương Thải Hạ nhìn nàng đối diện nói: "Ha ha ha, Vương Mộc, tỷ tỷ của ngươi thật đáng yêu, ta thật muốn xoa mặt nàng."

“Như vậy không được, mặt cô gái của tôi chỉ có thể bị tôi xoa thôi.” Vương Mộ từ chối không chút do dự. Âu Dương Thái Hạ mạnh dạn vẫy tay: "Đừng keo kiệt như vậy ~"

Vương Mộc lắc đầu: "Không, không, không, cho dù ta có đồng ý thì cô gái của ta cũng sẽ không đồng ý, nàng cũng chỉ xoa xoa cho ta mà thôi." Anh đặt tay lên vai Vương Tín, ngẩng đầu lên: “Phải không?”

Vương Tín do dự một chút, đáng thương nói với Vương Mục: “Còn chị Diêu…”

Nói đến đây, Vương Mục khóe miệng đột nhiên giật giật: "Quả nhiên..."

Nhớ lại cảnh trước đó hai người bị Vương Duyệt Dao ôm, sau đó cô dùng tay xoa mặt bọn họ, Vương Tín cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng mặt Vương Mộc lập tức đỏ bừng.

Trương Vũ Yến Mãn đang ăn thịt bò một cách có trật tự. Cô nghe vậy đột nhiên hỏi: "Anh có thể tìm được cô ấy không?"

Vương Mộc nuốt một ngụm thịt bò, lau miệng, liếc nhìn cô: “Vẫn chưa.”

"Ồ~"

"Anh đang tìm em gái tôi à? Có chuyện gì gấp à?" Vương Mộ bối rối. Anh không chắc năm đó Vương Duyệt Dao có nói cho cô biết chuyện của cô hay không, nhưng nếu đi tìm Vương Duyệt Dao thì cô có thể làm được gì?

"Không, đã lâu không gặp, tôi muốn biết cô ấy đã đi đâu." Trương Vũ Yến ngượng ngùng mỉm cười, nhưng cô không nhận ra rằng mình đột nhiên có chút xấu hổ khi Vương Mộc hỏi câu hỏi của mình, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen bó chặt vào nhau một cách lo lắng.

"Vậy là xong." Vương Mộc khẽ mỉm cười, "Yên tâm, cô ấy không sao, tôi sẽ sớm đi tìm cô ấy. Nếu có chuyện gì, cậu có thể nói trực tiếp với cô ấy."

Trương Vũ Yến cũng mỉm cười gật đầu, thả lỏng chân, khi cô di chuyển chân, cô phát hiện lòng bàn chân bên trong đôi giày cao gót của mình có cảm giác ma sát ấm áp. Cô khẽ nhìn xuống và thấy rằng đó là vì vừa rồi cô đang lo lắng và đổ mồ hôi, khiến phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân trên đôi giày cao gót êm ái di chuyển bằng chân qua đôi tất trong giày chỉ có một khoảng trống nhỏ, nên cảm giác ma sát xuất hiện. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Nghe được giọng nói của Vương Mộc, Trương Dục Yên vội vàng ngẩng đầu lên: "Hả? Không, không, tôi, tôi... tôi không sao." Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện mọi người đều đang nhìn mình, điều này khiến cô có chút xấu hổ, càng thêm bối rối. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: À... ở chương tiếp theo, có lẽ, có lẽ... gần như...

Đã đến lúc thúc đẩy các cô gái. 

Đáng lẽ hôm nay tôi không có thời gian để viết nó sau khi tan sở. Ngày mai tôi nên nghỉ ngơi. Tôi có đủ thời gian để viết phần này và sau đó đăng ký theo dõi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Cuối cùng cũng đã tối

Âu Dương Thái Hà nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, không nhịn được hỏi: "Cay quá à? Em uống chút nước trước đi, anh bật điều hòa lên."

"Tôi...đúng vậy, thật rắc rối." Cô mở miệng nhưng không biết phải làm sao để tự vệ. Cuối cùng cô phải thừa nhận lời nói của Âu Dương Thái Hạ. 

Vương Tín nheo mắt lại, dùng ý thức liếc nhìn. Đột nhiên, cô có thể nhìn thấy rõ ràng những chuyển động nhỏ của mọi người trong hộp. Hóa ra chân cô nàng lạnh lùng đang đổ mồ hôi. "Hình như cay quá, cô đổ mồ hôi, xấu hổ không nói ra được." Vương Tín âm thầm gật đầu. Đó là điều bình thường đối với một cô gái. Mặc dù cô ấy không thường xuyên đổ mồ hôi nhưng cô ấy sẽ đổ mồ hôi nếu tập thể dục vất vả và mang tất chân. 

Nhưng nếu ra ngoài tập thể dục, cô ấy thường không mang tất. Cô đi tất thuyền, loại tất che phía trước và năm ngón của bàn chân nhỏ, chỉ che phần gót chân nhỏ ở phía sau và chỉ có một chút ở hai bên bàn chân. Chúng ngắn và mỏng. 

Cô thường mang tất khi không tập thể dục, đặc biệt là khi mặc váy. Trên thực tế, cô ấy không sẵn sàng mặc váy ngắn. Váy cô thích nhất là loại dài đến gót chân, đặc biệt là váy chữ Hán. 

Nhưng ai bảo anh trai cô thích tất của cô nên cô chỉ mang chúng thường xuyên. Bắt đầu từ khi còn nhỏ, cô dần dần thích mặc những thứ như vậy. 

Nhưng nếu cô ấy ra ngoài đi dạo hoặc mua sắm, Vương Tân sẽ mặc những chiếc tất ngắn mỏng hơn. Những chiếc tất này mỏng, trong suốt và không trơn trượt. Tuy nhiên, những chiếc tất đó thường dễ bị rách hơn, trừ khi bạn mua những chiếc tất cao cấp, đắt tiền và có độ bền cao. 

“Nhưng dù tất của bạn có bền hay không thì sớm hay muộn chúng cũng sẽ bị rách phải không?” Vương Tín nhìn Vương Mộc suy nghĩ. 

Nhắc mới nhớ, hồi tôi học thể dục ở trường, anh trai biến thái của tôi luôn lôi tôi về ký túc xá nữ, đóng cửa lại và nghịch chân. Sau khi chơi với chúng, anh ấy sẽ liếm chúng. Tôi sẽ quên việc liếm chúng, nhưng...nhưng...nhưng anh ấy thực sự có thể liếm những chiếc tất đó thành từng mảnh! 

Quên nó đi, có một cái lỗ. Anh không những không cảm thấy áy náy mà còn hưng phấn hơn. Khi lấy thứ gì ra, anh ấy sẽ nhét nó vào, lúc đó thật sự rất ngứa và tê...

Cuối cùng, anh ấy đã phát triển một cách chơi mới, một hình thức footjob mới...

Nghĩ đến đây, mặt Vương Tín đỏ bừng. Vương Mộc lập tức nhìn qua, nghi hoặc hỏi: “Ngươi cũng nóng sao?”

"Ừm ~" Vương Tín vội vàng lắc đầu, "Chỉ là có chút cay thôi."

Vương Mộc càng thêm bối rối, sờ trán cô. Đúng là có hơi nóng một chút. Anh ta thì thầm một cách kỳ lạ: "Vậy tại sao bạn không sử dụng linh lực?"

Vương Tân nhớ lại những điều về hai người “thích chơi đùa” khi còn trẻ. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn người trên bàn. Cô đỏ mặt dễ thương đẩy anh: “Anh ăn như vậy sẽ mất hồn đấy hả ~ anh trai hôi hám!”

"Được..." Vương Mộc nhún nhún vai, ý thức của hắn quét qua trên người nàng mấy lần, xác định nàng không có việc gì, sau đó cảnh cáo: "Nếu có việc gì, nhất định phải nói cho ta biết, biết không?"

"Ồ, tôi biết, tôi biết, anh trai dài dòng quá..." Trước mặt nhiều người như vậy, Vương Tín là một cô em gái kiêu ngạo hiếm có, hành động như một người em gái kiêu ngạo. Bề ngoài cô không thích tính dài dòng của Vương Mộc, nhưng nụ cười ở khóe miệng và đôi lông mày cong đẹp nói cho mọi người biết, cô thực sự rất vui vẻ. 

Ngồi ở bên phải Diệp Ngưng Sương không nói gì, yên lặng rót cho nàng một ly nước đá. Vương Tín chớp chớp mắt, cuối cùng thấp giọng nói: “Cám ơn.”

Diệp Ngưng Sương lập tức ngẩng đầu, cao ngạo ưỡn ngực: "Không có việc gì." Cô thầm vui mừng, như thể lời cảm ơn của Vương Tín đối với cô chỉ là chuyện nhỏ. 

Vương Tín mím môi: "Quên đi, ta thu hồi..."

"Bạn không thể lấy lại nước bạn đã đổ đi."

"Hừm ~" Vương Tín cúi đầu ăn thịt, không nói nữa. 

"Hahaha... Hai người trông giống kẻ thù thật đấy." Âu Dương Thải Hạ cười khó hiểu, lồng ngực kịch liệt chấn động, Vương Mộc không tự chủ được dùng linh cảm đi vào kiểm tra: "Ân ~ kim không chọc được ~"

"Hai người bọn họ thật sự không thành thật ..." Ngay cả Trương Vũ Yến, người vừa rồi có chút xúc phạm cũng che đôi môi đỏ mọng của mình và cười. 

Sau bữa tối, Trương Vũ Yến định đưa Vương Mục và Vương Tân về nhà trước, sau đó cùng hai chị em về nhà. 

Thỉnh thoảng Diệp Ngưng Sương sẽ đến ở nhà cô. Cô vốn coi cô như nhà của mình và đến bất cứ lúc nào cô muốn, nhưng kể từ khi gặp Vương Mộc, cô ngày càng ít đến, điều này khiến Trương Vũ Yến có chút buồn bã...

Xe dừng ở cổng vườn Thuận Nghĩa, "Chúng ta tới rồi." Trương Vũ Yến quay lại nhìn Vương Mục. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Vương Mộ cảm ơn nàng. Anh dường như nhìn thấy những cảm xúc khác lạ trong đôi mắt đẹp rực rỡ của cô, nhưng anh không nói gì. Sau khi cảm ơn cô, anh cùng Vương Tín xuống xe. 

Kỳ thật hắn và Vương Tín có thể dịch chuyển trở về, nhưng ở cùng nhiều mỹ nhân như vậy cũng rất vui vẻ. 

"Cảm ơn." Vương Tín cảm ơn cô trước khi xuống xe, Vương Mộc cũng đi theo cô. 

Diệp Ngưng Sương mím môi, "Ngươi có thời gian có thể tới công ty gặp chúng ta." Đôi mắt của Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ sáng lên, "Đúng vậy, nếu bạn có thời gian hãy đến. Dù sao công ty này hiện tại là của bạn."

Vương Mộc đang muốn đi ra ngoài, chợt dừng lại khi nghe thấy giọng nói của Diệp Ngưng Sương sau lưng. Anh quay lại và gật đầu với hai người phụ nữ ở hàng ghế đầu. Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Ngưng Sương, mỉm cười gật đầu, "Ta sẽ làm."

Diệp Ngưng Sương hài lòng mỉm cười, lại chú ý đến những cô gái khác ánh mắt tươi cười. Cô xoay người khoanh tay, không nhìn Vương Mộc, nói: “Công ty đã là một phần của anh rồi, có thời gian đến xem cũng không quá đáng phải không?”

"Haha, tất nhiên là không nhiều lắm." Tất nhiên Vương Mộc biết cô chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh. 

"Được rồi được rồi, chúng ta quay về thôi." Diệp Ngưng Sương xua tay, làm bộ không kiên nhẫn, tựa hồ không quan tâm. 

"Phải." Vương Mộc suy nghĩ một chút, một tay lật qua, trong mắt Trương Ngọc Ngôn cùng Âu Dương Thải Hạ, trong tay bọn họ xuất hiện hai tập sách nhỏ cùng mấy bình nhỏ. 

"Bạn..."

Vương Mộc đưa những thứ này cho Diệp Ngưng Sương, Diệp Ngưng Sương có chút sửng sốt. "Ngày mai có thể ta bận. Đây là hai bài công pháp, ngươi có thể dạy cả hai, ngày mốt ta sẽ kiểm tra."

Nói xong, mặc kệ cô có trả lời hay không, Vương Mộc xuống xe, kéo Vương Tín đi bộ về nhà. 

"Ngươi cái tên thối tha này..." Diệp Ngưng Sương ở sau lưng mím môi, Vương Mộc liền tự mình dạy hai người này tu đạo. Tuy việc này không khó, và cô cũng biết tác dụng của những viên thuốc đó, nhưng… để hai chị em này cùng nhau luyện tập có nghĩa là tên hôi hám này có suy nghĩ về chị Yuyan và chị Caixia? 

Không phải cô suy nghĩ nhiều như vậy, cũng không phải Vương Mộc không có hứng thú với bọn họ, mà là...

"Mau, Ninh Song, đó là cái gì? Đưa Kang Khang cho tôi~"

"Đó chính là hắn muốn ngươi dạy chúng ta. Ninh Song, ngươi đừng có giấu giếm nữa ~"

Diệp Ngưng Sương quay đầu lại, ngơ ngác nhìn hai chị em đang dùng ánh mắt sáng ngời đang nhìn mình, trong lòng nói: “Chỉ sợ hai nữ biến thái các ngươi lại có hứng thú với tên hôi hám kia!!!”

Nhưng sau khi Vương Mộc và Vương Tín trở về nhà...

Vừa mở cửa, anh phát hiện trong sảnh không có ai. "Này, mọi người đi ngủ sớm thế à?" Vương Mộc vừa thay giày vừa nghi ngờ hỏi. Ý thức liếc nhìn một cái, hắn phát hiện các cô gái đều đã về phòng, ngay cả cửa cũng khóa. 

Vương Tín ở phía sau cười ranh mãnh, "Như vậy không phải tốt hơn sao? Cô gái, cuối cùng tôi cũng đợi được đến tối, anh hôi thối, đi thôi ~"

"Không, chúng ta có nên..." Trước khi Vương Mộc nói anh có muốn đi tắm hay không, cô đã kéo Vương Mộc vào phòng anh và đóng cửa lại với một tiếng "bang~". 

Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng. 

Tục ngữ nói, trên đời này có thiện có ác, có âm có dương. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu cực âm và cực dương hòa nhập với nhau? 

Có lẽ chỉ có người sáng tạo ra hai linh thể cực âm và linh thể cực dương mới biết, nhưng nếu biết hai người này đang làm loại chuyện này, đoán chừng Vương Mộc không chỉ đang giặt vớ...

"Pah ~" Vương Tân ném Vương Mục lên chiếc giường êm ái của Vương Mục, đặt hai tay lên hông cô và kiêu hãnh nói: "Hừ, anh trai, bây giờ em đã đạt đến trình độ tu luyện như thế này, em có thể làm chuyện đó với anh ~" Dù đã mười tám tuổi nhưng cô vẫn có dáng người loli, cao 1,6 mét, khuôn mặt xinh đẹp dễ thương có phần giống với Vương Mộc. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô khiến Vương Mộc có chút choáng váng. 

"Không, sao tôi lại cảm thấy cậu còn lo lắng hơn tôi?"

Vương Tín trừng mắt, tức giận nói: “Anh đã làm chuyện đó với Đỗ Hiểu Hà rồi, tại sao lại không làm được với tôi?”

Vừa nói, cô vừa bĩu môi: “Anh không còn yêu em nữa sao…”

"Sao có thể thế được?" Vương Mộc kéo cô vào lòng, ôm lấy khuôn mặt cô, ngắm nhìn vẻ đẹp dịu dàng nhưng tinh xảo của cô. Tuy rằng hắn đã coi nàng như của mình, nhưng khi thời khắc này sắp đến, ngoại trừ trong lòng nhiệt tình cùng hưng phấn, Vương Mộc lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Em có biết khi con cặc của anh trai tôi chui vào lồn em có nghĩa là gì không? Thật bừa bộn..."

"Tôi biết, cô gái chỉ biết mình thích anh trai mình, nhất thời không muốn rời xa anh ấy."

Vương Tín tựa đầu vào cánh tay Vương Mục. Cô bị mê hoặc bởi bộ ngực rắn chắc và mùi hương của anh trai mình. Cô không nhận ra rằng Vương Mộc và cô là anh em ruột thịt sau khi cô đạt được một số tu luyện, nhưng cô đã va vào tay họ khi họ chơi cùng nhau khi họ còn nhỏ. Cô phát hiện ra khi Vương Duyệt Dao về nhà giúp dọn dẹp. 

Cô có thể cảm nhận được máu của mình hòa quyện với máu của Vương Mục. Điều này có nghĩa là gì?

Từ đó trở đi, cô ngày càng bị ám ảnh bởi Vương Mục, đến mức cô ước mình có thể hòa làm một với anh. 

Sau này, sau khi tu luyện được một ít, cô vẫn có chút lo lắng rằng đó chỉ là tai nạn. Sau khi sử dụng phép thuật để xác nhận, cô cuối cùng cũng yên tâm vì anh chính là anh trai cô, một người anh ruột thịt có cùng nguồn gốc! 

Vương Tín trong ngực anh lẩm bẩm: "Anh, anh sẽ luôn yêu cô gái đó chứ? Cô gái này mỏng manh ngang ngược như vậy, cô thật sự sợ một ngày nào đó mình sẽ bị anh trai làm phiền và bỏ rơi..."

Trái tim Vương Mộc thắt lại: "Cô gái ngốc nghếch, em là cô gái xinh đẹp nhất trên đời. Em là em gái duy nhất của anh. Anh sẽ chỉ yêu em, chiều chuộng em và yêu em. Em là bảo bối quý giá nhất của anh. Làm sao anh có thể không muốn em?"

Vương Tín hai mắt đau nhức, "Cô nương chỉ là sợ hãi mà thôi! Mỗi khi nghĩ đến anh trai biết chúng ta là anh em, lại có nhiều cô gái xinh đẹp như vậy, anh ấy có thể sẽ không muốn cô gái đó, cô gái sẽ đau lòng đến mức muốn khóc..."

"Sao anh lại có ý nghĩ như vậy? Anh cả đời này sẽ không bao giờ rời xa cô gái này. Chỉ cần anh còn sống, anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Anh không phải nói sau này anh sẽ gả cho em sao? Nhưng anh không thể quên lời anh đã nói, anh sẽ mỗi ngày làm tình với em, sinh ra trăm cô con gái!"

Vương Mộc đưa tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt của cô gái, ôm chặt thân thể nhỏ nhắn mỏng manh trong lòng, trong lòng tràn đầy thương xót. Đây là kho báu tốt nhất của anh ấy. Không ai có thể chạm vào cô ấy. Ai dám chạm vào nàng, Vương Mộc nhất định sẽ khiến hắn vĩnh viễn trường sinh! Giết tất cả người thân và bạn bè của anh ta bằng mọi giá! 

Đây là một loại tình yêu bệnh hoạn, nhưng anh có sai không?

Ai đúng, ai sai và ai phải xác định điều đó? Ai có đủ tư cách để xác định Vương Mộc đúng hay sai?

Những lời lẽ độc đoán và tục tĩu của Vương Mục khiến Vương Tân xấu hổ và đồng thời đầy ngọt ngào. Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại, cô tinh tế rúc vào trong ngực Vương Mộc. Cô ngẩng đầu lên do hơi thở dần nặng nề hơn. Đôi mắt cô đầy sương mù. Cô nhìn Vương Mộc, nhẹ nhàng hỏi: "Anh, anh có nhịn không?"

"Vâng."

"Đừng nương tay, cô gái sẵn lòng."

"Vậy ca ca thật sự tới!"

Vương Mộc mỉm cười bế cô bé lên, ghé sát vào chiếc khuyên tai mỏng manh, cười tà ác, ác độc nói: “Nhưng cô nương nhất định phải phối hợp, bất kể hoàn cảnh khó khăn như thế nào.”

"A, anh trai hư!" 

Sau khi nghe Vương Mục nói dâm đãng, Vương Tín vẫn xấu hổ lẩm bẩm, không dám ngẩng đầu lên.

"Tư thế khó giống như con ngựa một nhân vật trong những bộ phim ngắn đó, ôm Viên Thọ Di..."

Vương Mộc nhếch mép cười, bế cô bé ra ngoài, tiến vào phòng ngủ của cô. Vương Tân, người từ nhỏ đã quan hệ tình dục trong phòng anh trai mình, có chút bối rối hỏi: "Anh ơi, sao anh không ở trên giường?"

"Bạn không hiểu à?"

Vương Mộc đặt cô gái lên giường, giải thích: “Bánh bao nhỏ của ngươi lần đầu tiên sẽ chảy máu, cho nên chỉ có thể tưởng niệm trong phòng của ngươi.”

Vương Tân nghe vậy cười ngọt ngào, "Ha ha, ca ca, ngươi thật tốt bụng..."

"Từ nhỏ tôi luôn bắt anh trai cởi quần áo cho con gái tôi. Hôm nay anh đến."

“Ha ha, vậy ta sẽ cởi nó đến sáng mai, để không làm rách màng trinh của cô gái.”

Cô gái miệng nhỏ thanh tú, nhưng động tác lại ngoan ngoãn theo Vương Mục. 

Vương Mộc tựa ở trên giường, khóe môi mỉm cười nhìn thiếu nữ vụng về cởi quần áo cho mình. Khi anh cởi thắt lưng, phải rất lâu mới cởi được nhưng anh vẫn không thể cởi được. Mái tóc đen xõa xuống che khuất tầm nhìn của anh. Anh không nhịn được đưa tay vào tóc cô gái, vén mái tóc đen lên. Anh nhìn chằm chằm vào cô gái lo lắng với đôi mắt rực lửa. 

Sau khi xé rách hồi lâu, quần và nội y của Vương Mộc bị cởi ra, con cặc cao bật ra đập vào khuôn mặt trẻ trung thanh tú của Vương Tín. “Ối ~” cô gái không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, sau đó vui vẻ gãi con cặc vài cái, định cắn nó để trả thù vì nó đã lâu không ra.

“Sao vậy, lâu rồi không chơi nên không biết chơi nữa à?” 

"Nó đâu rồi?"

Vương Tín cười ngọt ngào, với khuôn mặt đáng yêu và quyến rũ của mình, con cặc của Vương Mộc nhảy lên hai lần, cô tự nhủ: “Cô ấy quả thực là em gái của mình!”

Cô nhẹ nhàng ngồi lên bụng dưới của Vương Mộc, con gà trống xuyên qua lớp váy mỏng ép vào những cánh hoa trên chiếc bánh bao hấp của cô. Nóng đến mức khiến cô rùng mình. Nàng hai tay ôm lấy mặt Vương Mộc, chủ động dùng môi hôn nàng. 

Đôi môi thanh tú ấm áp của cô gái vẫn mềm mại như xưa, Vương Mộc không khỏi bắt đầu mút. Ngón tay hắn vuốt ve khuôn mặt trẻ trung mịn màng của Vương Tín, hỏi: “Em còn biết hút sữa của anh không?”

"Tất nhiên rồi ~" Vương Tân tự hào nói. Cô đã chơi thứ này từ khi còn nhỏ, sao có thể không biết chứ. 

Vương Tín hạ giọng, nói ra điều Vương Mục muốn nghe. Cô lè đầu lưỡi cho anh mút, mơ hồ nói: "Hôm nay cô gái không chỉ muốn mút từ trên xuống mà còn muốn mút từ dưới miệng!"

Vương Mộ rất hài lòng, nhưng cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù cô ấy có chút dâm đãng nhưng nói thật thì Vương Mộc rất thích cô ấy. 

Anh mở môi hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô gái, sau đó đưa miệng vào trong khuôn miệng ẩm ướt ngọt ngào của cô, đuổi theo và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt. Một lúc lâu sau, anh mới ghé vào tai cô nói: “Cô gái, chúng ta bắt đầu thôi.”

"Vâng."

Chờ đợi hơn mười năm, nghĩ đến anh trai cuối cùng cũng sẽ tiến vào âm đạo của cô, bây giờ cuối cùng cũng có thể hòa làm một, Vương Tín vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Vương Mộc xoa xoa mái tóc dài của cô gái, dâm đãng liếc nhìn bộ ngực sắc sảo dưới chiếc thắt lưng nhỏ nhắn của Vương Tín. Núm vú mềm mại đã nhô ra, cặp mông tròn trịa được váy che đi, đôi chân thon dài, bàn chân hồng hào trong chiếc tất trắng, vùng hình tam giác nhô lên như chiếc bánh bao hấp, quyến rũ và tội lỗi như nhị hoa non. 

"Liếm nó cho tôi trước."

Lời nói của Vương Mục luôn có sức mạnh kỳ diệu đối với Vương Tín. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng mệnh lệnh phù phiếm đã khiến cô gái ngoan ngoãn cúi đầu đón con gà trống đứng giữa đám cỏ đen vào miệng mình. 

"Ờ... ừm..."

Đó là một cảm giác nóng bỏng và quen thuộc. Thứ này dường như có một sức mạnh huyền bí đặc biệt nào đó đã thu hút Vương Tín. Cô có thể cảm thấy thứ gì đó trong cơ thể mình bắt đầu chảy khi cô nuốt thứ này. 

Tức là cực kỳ âm...

Vương Tân cố gắng hết sức nuốt con cặc vào miệng. Đôi mắt đẹp của nàng mở to, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên xem phản ứng của Vương Mộc. Mỗi lần anh ngẩng đầu lên hít vào đều động viên cô. Anh không thể không bú con cặc thậm chí còn mạnh hơn. Anh còn dùng tay vòng quanh gốc con gà và vuốt ve từ trên xuống dưới. 

Tôi nhớ lần đầu tiên cô ấy ăn con cặc của anh ấy là khi cô ấy còn nhỏ. Có vẻ như đó là khi cô ấy mười tuổi. Vào thời điểm đó, thứ cô có thể nhét vào miệng nhiều nhất là dương vật. Bây giờ...

Cô có thể há miệng ngậm gần hết cặc Vương Mục vào rồi di chuyển qua lại. Cảm giác khoái cảm run rẩy do chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng chạm vào cái miệng mỏng phía trước và đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy đế mang lại khiến Vương Mộc hưng phấn: "Hừm ~!"

Đột nhiên, Vương Mộc hung hăng xoay cô gái lại, vùi đầu vào giữa hai chân cô gái, ngửi ngửi nồng nặc. Hương thơm giống như hoa thật sảng khoái. Vương Mộc cởi váy và quần của cô gái trong chốc lát, lại một lần nữa lộ ra âm hộ của cô gái trẻ và trắng trẻo. Nó vẫn quyến rũ như vậy. Toàn bộ miếng thịt trắng nõn, xương mu tròn trịa và nổi lên, mềm mại và trắng trẻo. Không, những cánh hoa đầy đặn và mềm mại, căng mọng và phồng lên sát vào nhau, giống như những chiếc bánh bao hấp mặt trắng mềm mại. Khe xẻ hơi lõm ở giữa có màu hồng nhạt làm nổi bật sự trẻ trung, dịu dàng của cô gái. 

Cô gái đã nhiều lần để lộ vùng kín trước mặt anh trai. Tuy trước đây cô chưa từng xuyên qua anh nhưng đến lúc này, cô không còn ngại ngùng mà trốn tránh, che đậy cơ thể nữa. Thay vào đó, cô dạng chân ra để anh có thể nhìn rõ hơn. Cô ngậm cặc của anh trai mình vào miệng và rên rỉ mơ hồ. 

"Ư...Anh ơi, nó dày quá...cây gậy của anh dài quá, thật sự có thể nhét vào...vào à?"

Những tiếng thút thít và rên rỉ của cô ấy kết hợp với quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu, và mối quan hệ cấm kỵ càng làm cho ngọn lửa bùng cháy, tất cả đều là những liều thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. Chiều dài dày của con cặc khiến quy đầu chạm tới cổ họng cô gái. Đôi môi đỏ mọng ngoan ngoãn của Vương Tín ngoan ngoãn mút cặc anh trai cô một cách tuyệt vọng. Đó là chuyện của anh trai anh ấy. Không ai có thể hiểu cô thích nó đến mức nào và ước gì cô có thể ăn nó. 

Vương Mộc dùng lưỡi liếm liếm âm hộ mềm mại của cô gái trẻ, dùng ngón tay tách những cánh hoa trắng tinh tế ra. Nước mật ngọt ngào bắt đầu chảy ra từ lỗ âm đạo nhỏ, những viên ngọc trai mềm mại trên đó kiêu hãnh đứng đó chờ kẻ chinh phục nó chơi đùa. 

"Ừm ~~~" Vương Tín rên rỉ một tiếng, Tiêu Đậu Đậu bị Vương Mộc ôm lấy, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát. Cảm giác tê dại ập vào trái tim nhạy cảm của cô gái, con cặc ngày càng sưng tấy trong miệng cô. Cái miệng nhỏ dần dần không thể ngậm lại được, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng cô gái, vô cùng dâm đãng. 

Nghĩ đến con cặc đầy nước miếng của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, Vương Mộc vô cùng hài lòng với cảm giác thỏa mãn khi được phục vụ bằng toàn bộ sức mạnh dâm đãng dưới vẻ ngoài thuần khiết của một cô gái trẻ. Vương Mộc nhịn không được lại rống lên một tiếng, hắn cảm giác được lần nữa mãnh liệt muốn xuất tinh, điều này chứng tỏ Vương Tín cái miệng nhỏ bé lợi hại cỡ nào. 

"Cô gái, đã sẵn sàng rồi."

Cô gái vẫn còn hơi bối rối khi nhìn thấy con cặc trong miệng mình đột nhiên được rút ra. Cô đang nghe theo tiếng gọi trong cơ thể, muốn hút ra thứ đáng lẽ phải là một cơ thể, nhưng Vương Mộc đã ngăn lại...

Đôi mắt mờ sương của cô nhìn Vương Mộc đầy khó hiểu. Với vẻ ngoài quyến rũ và mê hoặc của mình, cô không thể tưởng tượng được rằng mình lại là cô nàng tiểu quỷ đỉnh cao, có vẻ ngoài thuần khiết nhưng lại đáng sợ trong trường. Cô ấy là một con búp bê đầy dục vọng được bao bọc bởi dục vọng. 

Da thịt trắng nõn mềm mại của cô gái đã được nhuộm hồng sau vở kịch của Vương Mục. Chất lỏng tình yêu trong suốt tràn ra từ khe hở âm hộ của cô, làm ướt những cánh hoa trắng ngần và mềm mại. Khe thịt màu hồng vừa rồi do bị Vương Mộc liếm nhẹ mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng trong khe, tựa hồ đang muốn hắn tàn phá và hủy diệt! 

Bị quyến rũ bởi khung cảnh mê hoặc và mê hoặc này, Vương Mộc dang rộng hai chân của cô gái, cầm dương vật của mình trong tay và cọ xát quy đầu vào những cánh hoa trắng vài lần. Vương Mộc đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cỗ lực hút mãnh liệt. Nếu không cầm thật chặt, có lẽ anh ta đã bất tuân cho con gà trống vào. 

"Hừ ~" Vương Mộc hít một hơi thật sâu, quy đầu ép mở ra hai cánh hoa thịt, sau đó khe núi đỏ mềm phía trên áp vào lỗ âm đạo nhỏ. 

"Anh...chúng ta thực sự sẽ bắt đầu à?"

Vương Tân vừa mới hồi phục sau nỗi bối rối vì mất con cặc. Con gà trống đã chạm tới màng trinh của cô. Nhiệt độ quen thuộc và sự căng mọng của âm đạo khiến cô mềm mại vô cùng. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi eo và bụng của Vương Mộc đột nhiên duỗi thẳng, cơn đau xé rách dường như đánh gục cô...

"A~~~~" Tiếng kêu của cô gái bị bóp nghẹt khi Vương Mộc kịp thời chặn môi cô lại, nhưng lúc đó Vương Tín bối rối vì cơn đau dữ dội khiến môi anh trở nên trắng bệch vì bị cắn. Linh lực tự động chảy trong cơ thể anh trong tiềm thức đã làm dịu đi cơn đau. Vương Tín vội vàng ngăn lại. Cảm giác đau đớn lần đầu tiên này, cảm giác được hòa làm một với người anh trai yêu quý của mình, cô không muốn thua cuộc. 

Cô gái ngón tay kẹp vào cánh tay anh, hơi ngẩng đầu lên, hai mắt mở to, nước mắt trong suốt lăn xuống, sắc mặt tái nhợt, trán toát mồ hôi lạnh, toàn thân căng thẳng...

Vương Mộc không để cô bé đột nhiên chọc thủng màng trinh khi cô đã chuẩn bị tinh thần, nhằm khiến cô bớt sợ hãi đau đớn. Nhưng bây giờ xem ra có lẽ hắn đã nghĩ sai. Cô không sử dụng linh lực để giảm bớt nỗi đau mà cố gắng chịu đựng.

"Ngu ngốc, tại sao ngươi không sử dụng linh lực của mình?" Nhìn những giọt nước mắt như hạt châu của cô gái, Vương Mộc trong lòng vô cùng thương xót. Anh âu yếm ôm lấy môi cô gái. Cuối cùng khi cô từ từ buông ra, anh nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt đau đớn của cô gái, dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng mịn màng của cô. 

"Tôi không muốn dùng nó...Anh ơi, đau quá..."

"Cô gái, tôi xin lỗi."

Vương Mộc xin lỗi liếm mắt cô gái. Anh không sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để giúp đỡ cô. Vì cô đã chọn điều này nên anh sẽ vâng lời cô. 

Nước da nhợt nhạt của cô gái trở nên bình thường nhờ sự vuốt ve dịu dàng của Vương Mộc, dần dần trở nên hồng hào một chút, nhưng khoang âm đạo vẫn bám chặt vào cặc, không cho phép anh co giật dễ dàng. 

Vương Tín nghẹn ngào nằm trong lòng Vương Mộc: “Cô gái đừng nói xin lỗi, anh trai tôi đối xử với cô gái thế nào thì cô gái cũng sẽ thích.”

"Sao cái lồn của cô gái đó còn muốn kẹp cặc anh trai tôi nữa? Bây giờ tôi không cử động được, chặt quá!"

"Anh ơi, anh thật phiền phức, dù anh biết đó không phải lỗi của cô gái!"

"Ơ ~" Đột nhiên, hai người đồng thời nhẹ giọng nói. 

Một tia sáng phát ra từ cơ thể họ cùng lúc. 

Của Vương Tín có màu hồng và trắng, còn của Vương Mục có màu vàng pha chút tím. 

Hai người họ cùng lúc cảm thấy có thứ gì đó kéo dài tại điểm giao nhau trong cơ thể họ, và thứ đó đang dần hợp nhất. 

Nhưng hình như có gì đó thiếu thiếu...

Vương Tín ngước mắt lên nhìn nơi cô và anh trai gắn bó với nhau. Một nửa con gà vẫn còn ở bên ngoài. Những cánh hoa hồng bị con gà trống đẩy sang hai bên nhưng vẫn giữ được con gà trống. Cửa âm đạo cũng bị kéo căng đến cực điểm. Thịt mềm bị kéo căng gần như trong suốt, máu rỉ ra. Không rõ nó bị rách hay do màng trinh bị rách.

"Em còn trẻ, có lẽ khi lớn hơn sẽ không đau nhiều như vậy." 

Vương Tín không chớp mắt nhìn chằm chằm nơi hai người kết hợp với nhau, cảm nhận được cảm giác thần kỳ trong cơ thể mình, tự nhủ: "Anh ơi, chúng ta thật sự là một cặp trời sinh, cuối cùng chúng ta cũng thật sự có quan hệ với nhau!"

"Ồ, cuối cùng tôi cũng có được cô gái!"

Vương Tân giáng cho Vương Mục một đòn nhẹ khiến vết thương ở âm đạo bị ảnh hưởng. Cô lại nhíu mày, nhướng mày nói: “Anh nói lời này, chẳng có chút cảm giác lãng mạn nào cả…”

Mặc dù việc mất trinh rất đau đớn nhưng Vương Mục tin rằng phụ nữ cần phải trải qua nỗi đau này để có thể nhớ sâu sắc về người đàn ông đầu tiên. Vương Mục không nghi ngờ mức độ nghiêm trọng của nỗi đau mà Vương Tân đã trải qua. Bây giờ đã cảm nhận được, Vương Mộc đưa tay chạm vào cái lồn mềm mại của cô gái. Một luồng nhiệt từ lòng bàn tay truyền xuống cánh tay anh đến cánh hoa mỏng manh của cô gái, giống như lần anh chữa lành vết sẹo cho Đỗ Hiểu Hà. 

"Hmm ~~" Cô gái lập tức rên rỉ an ủi, "Anh ơi, nóng quá, thoải mái quá... Em đã chui vào trong âm hộ của cô gái... Ấm áp quá..." Ngay khi linh lực của Vương Mộc tiến vào, âm dương trong cơ thể hai người đột nhiên tương tác, tạo thành một cơn bão trong cơ thể họ! 

"Buzz~" Cơ Dương của Vương Mục tiến vào cơ thể Vương Tân, "A! Nóng quá ~" Nhưng chỉ trong chốc lát. Vương Tín cảm thấy nóng lên, một cỗ cực kỳ lạnh lẽo đột nhiên từ trong cơ thể hắn từ sâu trong cơ thể chảy ra, va chạm với Cơ Dương: "Hừ... Lạnh quá!"

Cùng lúc đó, Vương Mộc cũng hét lên, nhưng sau đó cảm giác lạnh lẽo cùng nóng bỏng của hai người biến mất, thay vào đó họ cảm thấy một cảm giác cực kỳ thoải mái, ấm áp, không lạnh cũng không nóng, giống như hai người đều phải như thế này, bất kể là bây giờ hay trước đây...

Dường như đã rất lâu rồi hai người vẫn ở trong trạng thái này, trong một môi trường ấm áp và mềm mại, giống như… giống như đang ở trong bụng mẹ vậy. 

Cảm thấy thoải mái, dương vật của Vương Mộc bị âm đạo của cô kẹp chặt, nhưng hiện tại không cần lo lắng âm đạo của cô gái sẽ lại rách, nó bắt đầu co giật rất chậm rãi...

Thay vì nói là chậm, thà nói là khó, bởi vì bên trong Vương Tâm thật sự quá chật, cặc của cô ấy bị da thịt âm đạo màu hồng của cô ấy kẹp chặt. Phía trên quy đầu có một lớp mềm mại thứ hai, có một khe hở nhỏ mềm mại bao bọc quy đầu, hẳn là miệng tử cung của Vương Tín...

"Ừ... ừ ừ ừ ~" Vương Tân cảm nhận được bên trong sưng tấy, lớp thịt mềm trong lỗ của cô cũng đang run rẩy. 

Vương Mộc cảm thấy thoải mái đến mức gần như xuất tinh. 

"Cô gái, nó không còn đau nữa phải không?"

"Ồ, anh ơi, thoải mái quá...không còn đau nữa...nhưng cu của anh dày quá...âm hộ của em sưng lên rồi, được chứ~~~"

Vương Mộc cười khẽ, cuối cùng kéo con cặc của mình đến cửa hang. Anh ta duỗi thẳng eo và bụng, rồi đột nhiên chạy nước rút, "Đó là bởi vì lồn của cô gái tôi đang đợi con cặc của anh trai tôi đụ cô ấy!"

"Ế... Ơ... Anh... nhẹ nhàng hơn... vẫn còn đau..." Vương Tín cắn nhẹ môi, trong miệng vô tình phát ra âm thanh hừ một tiếng, vừa đáng yêu lại vừa quyến rũ.

"Ừ, được." Âm đạo trẻ của cô gái chật đến mức không thể tưởng tượng được. Vương Mộc không nỡ làm tổn thương cô, mỗi bước tiến lên đều vô cùng khó khăn. Phải đến hàng chục phút cật lực, âm đạo mới bắt đầu tiết ra chất nhờn trơn trượt trở lại, âm đạo bắt đầu trở nên mịn màng phần nào. Dù nó vẫn chặt đến mức đáng ngạc nhiên nhưng cuối cùng anh cũng không còn phải lo lắng sẽ làm cô đau nữa. 

"Anh ơi... dương vật của anh to và dài quá...âm hộ của cô gái ngứa quá...anh giúp cô gái gãi nó đi..."

"Cô gái hư hỏng." Vương Mộc mỉm cười, bắt đầu lấy tốc độ đều đặn mà ra vào. Nhìn phản ứng của em gái, anh bị tiếng rên rỉ sung sướng của tiểu nam nhân khích lệ nên càng thúc mạnh hơn, không chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân mà còn hy vọng cô cũng có thể đạt được khoái cảm đê mê. Con cặc cắm sâu bị da thịt mềm mại khêu gợi cắn vào như môi đang mút lấy. Ngay cả Vương Mộc vốn có sức chịu đựng tuyệt vời cũng bắt đầu cảm thấy hơi quá sức. 

Vương Mộc đi chậm lại, trải thi thể cô gái lên giường, sau đó nhấc chân cô lên, áp vào mặt anh, nhẹ nhàng ngửi. Mùi thơm thoang thoảng của quả việt quất và mùi thịt trên đôi chân non nớt truyền đến. Vương Mộc không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình, mài quy đầu trong khe núi giữa môi một lúc trước khi đưa vào lần nữa, rồi từ từ tăng tốc, lần nào cũng đập đầu gà vào cổ tử cung. 

Đồng thời, lưỡi anh lần theo ngón chân cái trên đôi tất lụa trắng trước mặt. Những ngón chân trên đó trông có vẻ trắng hồng qua đôi tất, đầy đặn và cân đối, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

"Hừ, anh ơi, ngứa quá ~" Âm hộ đã tê dại vì bị đụ, Vương Tín cảm thấy toàn thân run lên khi đôi chân nhỏ nhắn của cô bị anh liếm qua lại, âm hộ cô vô thức siết chặt lại. Dù biết anh nhất định sẽ ăn chân cô nhưng cô không ngờ hiệu quả lại lớn đến thế. 

“Đôi chân mềm mại của cô gái ngon quá, này, đừng kẹp mà ~” Vương Mộc lập tức cảm thấy âm hộ vốn đã chật cứng của mình lại càng siết chặt hơn ở đây. Vô số miếng thịt nhỏ mềm dày đặc trong âm hộ của Vương Tín kẹp chặt con cặc, buộc Vương Mộc phải khóa chặt dương vật. 

"Anh ơi, em không có ý đó, ờ ~~~!" Vương Tín thoải mái kêu lên, nhưng phần thân dưới của cô lại chống cự được cảm giác ngứa ngáy và tê dại do chiếc lưỡi nóng và ướt ở đôi chân nhỏ bé của mình gây ra. 

Dừng một chút, Vương Mộc lại liếm bốn ngón chân, dần dần theo thứ tự ngắn lại. Vương Mộc dùng ngón tay nhấc năm ngón chân trong suốt lên. Đôi giày cao gót màu đỏ thịt giống như những quả táo chín nhưng mềm mại và trơn tuột qua đôi tất trắng trong suốt. Nhìn từ bên cạnh, chúng tạo thành một vòng cung khó tả. Vương Mộc lần lượt để lại nước miếng của mình trên người bọn họ.

Vương Mộc nói thêm một lúc rồi mới mê mẩn đôi chân sạch đẹp, mềm mại và thơm tho của mình. Lòng bàn chân màu hồng sáng bóng, mịn màng, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau.

Vương Mộc cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân Vương Tín giống như vuốt ve mặt trẻ con vậy. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, mềm mại, mịn màng và ẩm ướt mê hoặc Vương Mộc. 

Đặt mũi trước năm trái nho trắng hồng đang nhỏ giọt, một mùi thơm thịt ấm áp đặc trưng của những cô gái xinh đẹp nhất bay vào não bạn, mang hương thơm của quả việt quất. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân và nước bọt của bạn giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê đặt trên sa tanh màu hồng. 

Vương Mộc lại lè lưỡi liếm ngón chân giữa thon dài mềm mại của cô. Hương thơm dịu nhẹ và kem khiến anh say đắm.

Lúc này Vương Tín bị niềm vui vô bờ bến cuốn lấy. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gốc đùi, chủ động hé môi ra, để Vương Mục, anh trai cô, điên cuồng đâm con cặc dày đặc của anh vào cơ thể cô. Thành trong âm đạo của cô tiếp tục co thắt lại, giống như một con đĩ lang thang trong biển dục vọng hơn là một cô gái mười tám tuổi. 

"Này ~ Anh ơi... thoải mái quá... âm hộ của cô gái này thoải mái quá... hình như cô ấy cần đi tiểu..."

Vương Mộc nhìn bộ dáng dâm đãng của cô bé, toàn thân run rẩy, đâm mạnh vào. Mỗi lần, anh xâm nhập vào tử cung non nớt của cô gái, khiến cô gái phải há hốc mồm rên rỉ vì quá quyến rũ. 

"Anh ơi... đẹp quá... cô gái mà anh đụ thật sướng... âm hộ của em sắp tan chảy mất..."

Cảm nhận được con cặc của anh trai điên cuồng ra vào trong âm hộ của mình, cơ thể mảnh dẻ của Vương Tín khẽ run lên. Cô cảm thấy có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể mình. Cô nâng chiếc cổ trắng nõn lên và phun nhẹ. Sự cám dỗ vô hạn khiến Vương Mộc vô cùng hưng phấn. Anh đặt đôi chân mềm mại của mình xuống, đỡ đầu gối của cô gái và thọc con cặc to lớn và kiêu hãnh của mình vào âm hộ mềm mại của cô gái. Sự siết chặt của bức tường hoa khiến anh gần như phát điên vì sung sướng.

"Cô gái... Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em mỗi ngày, được không..."

"Được rồi... cô gái thích bị anh trai đụ... chỉ cần anh trai muốn đụ cô gái... cô gái sẽ để anh trai đụ cô ấy..."

Vì khoái cảm dâng trào, cô gái hét lên sung sướng, đồng thời âm đạo co lại. Mỗi lần Vương Mộc thọc sâu rồi đột nhiên rút ra, vô số dịch âm đạo chảy ra, khiến cái lồn mềm mại của cô gái trông đặc biệt dâm đãng. 

"Địt em trong phòng Diêu chị có được không?"

"Tôi ghét nó...ah...thật là xấu hổ..."

Vương Tân rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng cơ thể cô vặn vẹo mê hoặc vì khoái cảm phóng túng khi con cặc của Vương Mục đụ cơ thể cô. Chỉ cần Vương Mộc làm tình với cô, người anh trai mà cô bị ám ảnh, cô có thể cho phép Vương Mộc làm gần như bất cứ điều gì với cô.

“Nghĩa là cậu không đồng ý?” 

Âm hộ mềm mại chật hẹp của Vương Tân khiến Vương Mục có cảm giác như con cặc của mình bị nhét vào một vũng lầy nóng bỏng. Tuy rằng nó mọng nước và mềm mại nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, hắn không thể cho phép hắn tùy tiện khuấy động trong đó. Thỉnh thoảng, con cặc của anh không thể kiểm soát được và đâm vào đâu đó trong âm đạo của cô gái. 

"Ca ca không sao... Ta biết con gái chỉ là xấu hổ mà thôi... Chỉ cần ca ca muốn... Con gái ở đâu cũng có thể bị ca ca đụ... Con gái vẫn là con nít... Xấu hổ là chuyện bình thường..."

Nghe lời thú nhận đầy dục vọng của em gái, dục vọng mãnh liệt của Vương Mục sắp bùng nổ, kéo cô gái bên dưới anh vào thế giới vô cùng dâm đãng và loạn luân. 

"Này~~"

Vương Mộc nhịn không được xuất tinh, đột nhiên dừng động tác, đột nhiên rút dương vật ra khỏi háng, sau đó nằm ngửa trên giường.

"Cô gái, em có muốn cặc của anh trai không? Nếu muốn thì tự mình ngồi lên đi!" 

"Hehe... Đó là cô gái đang đụ anh trai tôi..."

Vương Tân đã bị Vương Mục đụ đến mức cô hoàn toàn quên mất sự nhút nhát và mối quan hệ giữa con người với nhau. Giống như một con chó cái đang động dục, cô nóng lòng muốn bò lên người anh trai mình. Cô dạng chân ra, ngồi xổm trên cặc của Vương Mục. Cô ấy dang rộng âm hộ của mình bằng cả hai tay và nhìn vào con cặc của anh trai mình. Hứa tiến vào cái lồn nhỏ đang chảy nước, sau đó đặt tay lên cơ bụng rắn chắc của Vương Mục, vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng, dùng âm đạo mềm mại bóp chặt con cặc. Khi vòng eo vặn và duỗi thẳng, phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng co rút và quằn quại nhịp nhàng. 

Vương Mộc chống tay lên đầu, nhàn nhã nhìn cô gái vốn ngây thơ, khuôn mặt giống như một cô bé nhỏ bé lộ ra khí tức dâm đãng khó tả, nhưng cũng có sức quyến rũ kinh người. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô lấm tấm mồ hôi. Trong chiếc địu nhỏ còn chưa phai nhạt, bộ ngực trắng nõn mềm mại của thiếu niên cũng phun ra từng đợt sữa nhẹ, cái lồn non nớt giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt, không ngừng nuốt chửng con cặc dài và dày của Vương Mục. 

"Cô gái, từ nay trở đi, em chỉ có thể bị anh trai em đụ, em chỉ có thể uống tinh dịch của anh ấy, em chỉ có thể để tinh dịch của em xuất tinh vào âm hộ mềm mại của em!"

"Eh, eh, đây không phải là... vớ vẩn,... cô gái sẽ chỉ đụ anh trai cô ấy... cô ấy sẽ chỉ uống tinh dịch của anh ấy... cô ấy sẽ chỉ để tinh dịch của anh trai cô ấy xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô gái... à... anh trai... Em cần đi tiểu... eh~ eh!... nhanh lên... chết tiệt cô gái..."

Một cô gái lần đầu quan hệ tình dục có thể kéo dài được lâu như vậy không phải là điều dễ dàng. Cô không còn nhạy cảm như lần trước bị Vương Mộc liếm nữa. Nhưng cuối cùng cô đã bị đánh gục bởi niềm vui tích tụ dưới sự thao túng của Vương Mục. Sự kích thích trong âm đạo trẻ đã tăng cường sự co bóp, và phần thịt mềm mại được kẹp chặt. Bang, hắn bắt đầu rên rỉ điên cuồng, sau đó thân thể căng cứng lên, giống như bị Vương Mộc làm cho điên cuồng. Khuôn mặt đáng yêu của anh ấy đang chảy nước dãi từ khóe miệng, và toàn bộ cơ thể anh ấy run rẩy dữ dội khi đạt đến cao trào. Một luồng thủy triều cực lạnh từ sâu trong cơ thể hắn phun ra, sau đó hắn nằm đè lên người Vương Mục. 

Vương Mộc đột nhiên cảm thấy cặc mình gần như đông cứng thành que kem, vội vàng ngừng kìm nén, chuẩn bị xuất tinh. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Vương Tín làm như vậy. Vương Mộc đáng tiếc, không muốn cùng nàng ghi hai bàn nữa. Anh ta ôm mông cô gái và nói: "Pah, pah, pah, pah, pah." Sau một hồi mãnh liệt lăn lộn, cô gái lại lên đỉnh lần nữa, thậm chí lỗ niệu đạo phun ra dòng nước lạnh vô tận, giống như lần đó Tử Vi Tiên Đế phun ra! 

Thân thể Vương Mộc càng ngày càng nóng, vừa đủ bù đắp cho sự lạnh lẽo, cảnh tượng dâm đãng cũng rất hưng phấn. Vương Mộc gầm lên một tiếng, dương vật của hắn cắm vào trong bụng thiếu nữ. Dòng tinh dịch cực nóng phun ra, tinh dịch trắng đặc đặc sệt đầu tiên hướng vào cái lồn mềm mại của em gái anh...

"Này~~~~ tôi đã thiêu chết cô gái đó!" Vương Tân, người vừa không thể nằm xuống, dường như bị điện giật. Toàn thân anh ấy run lên, cặp mông nhỏ nhắn lên xuống ~

Cực âm xanh trắng và cực dương vàng kết hợp liền mạch, sinh ra một sức mạnh kỳ diệu.

Khoảnh khắc Kỷ Âm và Kỷ Dương chính thức tiếp xúc với nhau, "Bang~!" Bên tai hai người tựa như có tiếng gầm rú, linh lực trong cơ thể họ bắt đầu không tự chủ di chuyển, từ vòng tròn chậm rãi này đến vòng tròn khác, cuối cùng họ chỉ có thể nhìn thấy linh lực đang rực sáng ngày càng sáng hơn!

"Anh trai!" Tình huống này khiến Vương Tín lo lắng. 

Vương Mộc ôm lấy nàng nói: "Không có việc gì, yên tâm luyện chế."

"Vâng!" Vương Tín gật đầu, đôi chân trắng nõn mềm mại quấn quanh eo anh, cặp mông trắng nõn mềm mại hơi động đậy, “Này ~” Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, luyện chế ra sức mạnh thần kỳ này.

Sức mạnh kỳ diệu hợp nhất và biến thành ánh sáng xanh vàng chảy ở điểm giao nhau của cả hai. Ôm lấy Vương Tín cái mông nhỏ, Vương Mộc nhắm mắt lại nói: "Đạo cổ quyết!"

Đột nhiên, sức mạnh lam vàng cuối cùng chia làm hai, một tích hợp vào cơ thể Vương Mục, một cái tích hợp vào cơ thể Vương Tín. Một ánh sáng xanh mờ nhạt bay lên từ cơ thể cô, và một phù văn màu xanh đậm xuất hiện giữa lông mày cô, giống như một cô gái khiêu vũ.

Đồng thời, trình độ tu luyện của cô cũng được đề cao nhanh chóng. Vốn dĩ cho dù nàng có đủ tài nguyên, Vương Tín cũng phải mất mấy chục năm mới có thể tu luyện đến Nguyên Anh, thậm chí thành thần, nhưng bây giờ...

Tạo thành một viên thuốc! 

Trong đan điền của Vương Tín mà mắt thường không thể nhìn thấy được, có một loại thuốc tiên màu vàng xanh nhạt cỡ nắm tay, vẫn đang quay tròn nhanh chóng. 

Giai đoạn đầu của Golden Elixir, đã xong! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, thuốc tiên màu vàng tăng gấp đôi kích thước và tiếp tục lớn dần theo vòng quay. Khoảnh khắc tiếp theo, thuốc tiên màu vàng đã ở giai đoạn giữa, giai đoạn cuối và hoàn hảo! 

"Kaka ~" Không cần củng cố tu vi của cô ấy. Thuốc tiên màu xanh vàng ngay lập tức chứa đầy các vết nứt. Vương Tân không cần dùng cả hai tay để phong ấn nó. Cô ấy trông nghiêm túc và mở mắt ra. Một ánh sáng xanh mờ nhạt tỏa ra từ đôi mắt to xinh đẹp của cô. 

Lúc này, cô không còn sử dụng những kỹ năng trước đây của mình nữa mà đi một con đường mới, "Gia đình nghèo đi ngược âm!"

"Bùm~"

Với một tiếng gầm lớn trong cơ thể, thuốc tiên màu vàng vỡ tan! Một phiên bản trẻ con của Vương Tân đã xuất hiện. 

Khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu giống nhau, dáng người nhỏ nhắn giống nhau, đôi chân trắng như ngọc và đôi bàn chân nhỏ nhắn màu hồng. 

Giờ khắc này, nàng đã là Nguyên Anh tu sĩ! 

Nhưng đây không phải là giới hạn...

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Nội dung của Hexi đi thẳng vào trang web và được đồng bộ hóa tại đó. 

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Vũ Minh đạo nhân

Về phần Vương Mục, hắn là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ hoàn mỹ. Lúc này, sức mạnh âm dương ập đến, hắn không còn áp chế cảnh giới đó nữa. Khi Đạo Cổ Quyết lưu chuyển, giữa lông mày của hắn xuất hiện hai điểm sao vàng đang xoay tròn nhanh chóng, trông rất trang nghiêm và bá đạo. 

Trên khuôn mặt thanh tú của anh hiện lên những đường nét đen nhánh đơn giản, khiến khuôn mặt thanh tú của anh trông có chút tà ác và kỳ quái. Tuy nhiên, dưới sự phối hợp của các chấm sao vàng giữa hai lông mày của anh, ba khí chất đó lại hòa quyện vào nhau một cách hòa bình và kỳ lạ. Ba sức mạnh của thần và quỷ hợp nhất thành một. Điểm sao thứ ba từ từ nhô lên giữa hai lông mày của anh. Mặc dù rất mờ nhạt nhưng nó đã có đường nét! 

Nguyên Anh đã được hoàn thiện và biến thành một vị thần!

Việc biến thành thần vào lúc này đối với Vương Mục không hề dễ dàng chút nào. Rào chắn ngay lập tức bị phá vỡ bởi sức mạnh bí ẩn này. Tu vi của hắn ổn định ở giai đoạn đầu hóa thần, và vẫn đang tăng lên. Nhưng vào lúc này...

"Bùm ~" Một tiếng chuông cổ vang lên, một chùm ánh sáng chiếu xuống. Lần này là lần thứ hai. Vương Mộ mở mắt ra. Anh cảm thấy lần này anh muốn lên đó, không vì lý do gì khác ngoài việc xóa tan dấu vết nghi ngờ trong lòng. Nơi anh tồn tại là thế giới trong mơ của cô hay thế giới thực? 

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên phù văn màu xanh nhạt trên trán Vương Tín. Đường viền của ngôi sao thứ ba đang dần hình thành trong mắt anh. Lúc này hắn lại nhắm mắt lại, linh hồn chậm rãi rời khỏi thể xác, theo sự dẫn dắt của ánh sáng mà bay lên. 

Kunxu Holy Sect phụ trách vô số cõi thấp hơn, bao gồm cả Cõi mộng không được quản lý. Cõi mộng là một thế giới được Hoàng đế bất tử mơ ước. Theo lý mà nói, hẳn là do Tiên Đế hoặc tông môn của hắn điều khiển, nhưng đã nhiều năm không có Tiên Đế nào ra đời. Bốn giáo phái lớn chỉ đơn giản là quản lý một phần của Cõi mộng và 81 cõi thấp hơn. 

Vương Mục theo thượng giới dẫn đường, linh hồn hóa thành một tia sáng, thẳng lên thượng giới hồi ức nơi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng nó giống như được dịch chuyển tức thời vậy. Khi mở mắt lần nữa, anh đã choáng váng.

Trước mặt hắn là một cánh cổng làm bằng cột đá, trên đó có bốn chữ lớn màu tím và vàng: "Huyền Đạo Thần Tông!" Còn phía dưới có một tấm bia đá nhỏ, khắc dòng chữ: "Văn phòng đăng ký tu sĩ hạ giới hóa thần!"

Vương Mộc cau mày nói: “Tiên Đế sư tỷ?”

Và dưới cột đá có chín tấm bia đá khổng lồ. 

Chín tấm bia đá này có khắc tên của tất cả các tu sĩ đã được thăng cấp từ Nguyên Anh lên Hóa Thần qua các thời đại. Chiều cao của mỗi cái tên là vô tận và không thể đo lường được vì sức mạnh của chúng. 

Và trước cửa cột đá, có một cậu bé Đạo sĩ khoảng mười tuổi. Anh ta đưa tay ra sau lưng. Khi nhìn thấy Vương Mộc đi về phía trước, hắn giơ tay lên, một cuốn sách dày xuất hiện. 

Đạo sĩ nam tử vẻ mặt kiêu ngạo, tùy ý liếc nhìn, "Hả? Tu sĩ đến từ Vũ giới..." Hắn không biết mình nhìn thấy gì, nhưng chỉ nhìn thoáng qua đã mất hứng thú, đóng sách lại, "Chín bia này là chín tượng Thiên Đạo. Ba bia đầu là bia cực, ba bia ở giữa là bia Đạo, ba bia cuối cùng là bia khởi đầu. Khi ba bia kết hợp lại, đạo thiên sẽ hợp nhất. Tu sĩ từ hạ giới, bạn chỉ cần hoàn thành việc giết hại phàm nhân và khắc tên mình lên bia đá là có thể thành thần."

Đạo sĩ mười tuổi nói xong nhắm mắt lại không nói một lời, vẻ mặt vẫn ngạo mạn. Anh ta không có ý định nói chuyện quá nhiều với Vương Mục, tựa như coi thường Vương Mục như một tu sĩ hạ giới vậy. Về phần làm sao giết chết phàm nhân, hắn không có một chút giải thích.

Vương Mộ liếc hắn hai cái. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một hòa thượng như vậy, "Người hầu của Tiên Đế tỷ tỷ... lạnh lùng như vậy."

Khi tu sĩ ở hạ giới hóa thành thần, người ta thường chấp nhận linh hồn thăng thiên, cắt đứt phàm trần, ghi tên vào bia đá để có thể hóa thần. 

Bất kể ngươi là ai, chỉ cần ngươi đang hóa thần, chỉ cần ngươi ở hạ giới do môn phái này khống chế, ngươi nhất định phải đến thời khắc này khi hóa thần! 

Và chuyện vừa xảy ra là hạ giới nơi Vương Mục tọa lạc đã bị Huyền Đạo Thần Giáo kiểm soát! 

Nhưng dường như mọi người đều khinh thường hắn, Vương Mộc cũng không quan tâm. Anh bước tới tượng đài bằng đá và nhìn lên, hơi ngạc nhiên. Trên đài tưởng niệm có rất nhiều tên, chật ních người. Toàn bộ con đường được bao phủ bởi các tượng đài bằng đá. 

Và đây chỉ là tấm bia đá đầu tiên. Tấm bia đá thứ hai và thứ ba đều giống nhau. 

"Có rất nhiều tu sĩ đã hóa thành thần thánh giữa trời và đất ..."

"Có nhất thiết phải cắt đứt phàm trần, khắc tên, được trời phê chuẩn mới có thể hóa thành thần?"

Nghi hoặc, Vương Mục càng ngày càng đến gần bia đá, khí tức thăng trầm của cuộc sống từ trong đó tỏa ra, tựa hồ muốn đem Vương Mục tan chảy. 

Quét tấm bia đá, những cái tên xa lạ của các vị thần xuất hiện với nhiều màu sắc khác nhau, đỏ, cam, vàng, lục, lam, lam và tím. Vương Mộc nheo mắt lại, có thể phân biệt được. Mỗi màu tượng trưng cho sự may mắn của nhà sư. Hầu hết chúng có màu đỏ, cam, vàng, xanh lá cây và xanh lam, trong khi màu xanh lam cực kỳ hiếm và đôi khi chỉ có thể nhìn thấy màu tím. 

Thậm chí còn có những cái tên đen đủi. Mặc dù không có nhiều nhưng chúng có phần lạc lõng giữa hầu hết các màu sắc. 

"Màu đen tượng trưng cho điều gì may mắn? Đó có phải là điều xui xẻo nhất không? Đã có màu đen thì không lẽ phải có màu trắng sao?"

Vương Mộ sờ cằm, lẩm bẩm. Hắn biết Thiên Vân thuật bảy màu. Tất nhiên anh ta biết mỗi màu tượng trưng cho sự may mắn gì, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy màu đen trong Kỹ thuật Thiên Vận. Có thể anh ta chưa đủ thành thạo, hoặc kỹ thuật luyện tập chưa đủ sâu…

"Hả?!"

“Bạn thực sự có thể nhìn thấy sự khác biệt về độ may mắn giữa các màu sắc khác nhau trên tượng đài!?”

Trong lúc Vương Mộc đang lẩm bẩm, ánh mắt của thiếu niên đạo sĩ đột nhiên thay đổi. Hắn nhất định phải kinh ngạc, bởi vì trên tên màu sắc là may mắn, loại vận may này người bình thường tu sĩ không thể nhìn ra được!

Nói chung, chỉ có chân tiên bước thứ hai mới có thể nhìn thấu vận may trên đó. 

Trong Trương Bắc Tiên Phủ nơi đạo nam tọa lạc, trong nhiều năm qua, trong một trăm người chỉ có một người có thể nhìn thấy vận may của Đạo khi hắn tu luyện tranh đoạt ngai vàng, và càng ít một trong một triệu người có thể nhìn thấy được khi hắn biến thành thần! 

Chàng trai đạo sĩ ngay lập tức thu hồi vẻ kiêu ngạo mà mình đã thể hiện trước đó. Anh ta cất cuốn sách đi với vẻ ngưỡng mộ và đưa cho Vương Mộc một nắm đấm. "Đạo hữu, ngươi có nhãn lực xuất chúng, ngươi quả thực phi thường. Ta là đệ tử nội môn Thanh Long Tinh của Huyền Đạo Thần Giáo ở Chân Giới Đông Thiên Thần. Ta là đạo thiếu niên bảo vệ tấm bia hóa thần ở hạ giới của môn phái này. Đạo sĩ của ta là Vu Minh. Xin hãy cho ta tên của ngươi!"

Vũ Minh này được coi là một nhân vật trong nhánh Xuân Đạo. Anh ta có xương cốt nghìn năm và đang ở giai đoạn cuối của sự biến đổi thần thánh. Dù ở thế giới nào thì tư chất của anh ta đều xuất sắc. Cho dù ở chi nhánh Qinglong Star, danh tiếng của anh ta cũng không hề yếu.

Huyền Đạo Thần Tông cho dù là phân môn cũng phải có rất nhiều nhân vật kiệt xuất trong thời kỳ của nó, chưa nói đến nội môn đệ tử, nhưng nhiều năm như vậy hiếm có có thể lọt vào mắt Ngọc Minh, nhưng hôm nay, Vương Mục lẩm bẩm ở đây, lại khiến Ngu Minh hai mắt sáng lên! 

Cậu bé này đã có thể nhìn thấy vận may trên tấm bia đá này khi vừa mới thăng cấp thành thần. Anh ấy thật phi thường. Anh nhớ trước đây có một cô con gái của thiên tài Vũ Giới, cũng chính lúc này anh mới có thể nhìn thấy vận may của cô ấy. Vũ Minh đã phải sốc. Một mặt, anh ta bị sốc trước số lượng thiên tài ở Vương quốc Mưa. Mặt khác, anh lại than thở rằng mình đã gặp phải cả hai...

Vương Mộc nheo mắt lại, vừa rồi tên này không phải là không tôn trọng hắn sao? 

Chỉ vậy thôi, anh ta thẳng lưng, nghiêm nghị siết chặt nắm đấm và nói: “Tôi ở đây, Vương Mộc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Mười bước trong một hơi thở

"Tốt lắm, Vương Mộ."

Vô số tu sĩ hóa thần từ hạ giới đã đến đây để giết người, khắc ngộ và biến thành thần. Những năm qua, có rất nhiều người hóa thần, nhưng lại rất ít người khiến Du Minh nhìn vào hắn. Hôm nay Vương Mộc là người đầu tiên! 

Ngọc Minh gật đầu: "Đạo hữu thật ra có thể xác định được vận may. Quả thực phi thường."

"Đạo hữu thật buồn cười, chỉ mới có một ngàn năm xương cốt đã biến thành linh hồn hậu kỳ. Hơn nữa, hắn cũng là đệ tử của Huyền Đạo Thần Giáo. Đạo hữu là một người phi thường." Vương Mộc khiêm tốn trả lời, trong lòng thầm nghĩ, khả năng nhìn thấy vận may có lẽ là nhờ vào thuật bói bảy màu mà hắn học được lúc còn nhỏ...

Sau đó lại hỏi: "Làm thế nào để cắt đứt phàm trần? Trong lòng ta có đủ để cắt đứt phàm trần sao?"

"Haha, blah blah blah..." Vũ Minh mỉm cười rồi hùng hồn nói: "Giết một phàm nhân phải mất ba lần. Ba lần này đối với người bình thường có chút khó khăn, nhưng đối với đồng đạo, chắc chắn là dễ dàng..."

"Ồ? Đạo hữu xin hãy kể chi tiết cho tôi nghe..."

Vương Mộc đã đọc ghi chú của Tử Vi Tiên Đế và có chút hiểu biết, nhưng chỉ trong chốc lát. Suy cho cùng, những chuyện nhỏ này đối với Tử Vi Tiên Đế cũng chỉ là chuyện nhỏ, cách nàng hóa thần giữa thời đó và bây giờ cũng khác nhau nên nàng chỉ nhắc đến vài chữ trong phần ghi chú.

"Vương đạo hữu, không cần khách khí, đây là nhiệm vụ của ta."

Vũ Minh xua tay, Vương Mục cảm thấy thích thú. Nếu vừa rồi hắn không nhìn thấy tư cách của hắn thì làm sao người này có thể đến làm bạn với hắn?

Bất quá Vương Mộc lại không có lộ ra cái gì, tựa hồ đang đợi ngươi nói cái gì. Vũ Minh cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào. Hắn dẫn Vương Mộc vào trong cột đá, nói: "Lần đầu tiên là ta đi qua một cây cầu, cây cầu này cứ mười bước lại thay đổi, ngươi không thể quay đầu lại, trăm bước qua cầu, ngươi sẽ quên đi quá khứ."

"Cây cầu này đã có từ rất lâu rồi, nó đã tồn tại trước khi Huyền Đạo Thần Tông chúng ta thành lập rất lâu rồi. Nghe đồn, nó được một vị Tiên Đế nào đó xây dựng từ nhiều thế kỉ trước, những người đi qua cây cầu này sẽ có rất nhiều lợi ích cho trạng thái tinh thần của tu sĩ sau này."

"Bình thường tu sĩ bình thường có thể một ngày đi hai mươi bước, vượt qua hai ảo ảnh, ngày thứ hai chậm hơn một chút. Bình thường bọn họ có thể vượt qua ảo ảnh thứ nhất, nhưng càng đi càng chậm. Ảo ảnh càng tăng cường, phần lớn đều bị mắc kẹt trong ảo ảnh thứ sáu và thứ bảy, thậm chí có một số thậm chí không thể vượt qua ảo ảnh thứ tư."

"Một số đệ tử kiêu ngạo của Hư Thiên tu vi thăng tiến nhanh chóng trở lại đây để trau dồi trạng thái tinh thần, nhưng cuối cùng lại ở trên cây cầu này hơn mười chín ngày. Vào ngày thứ hai mươi, anh ta không thể thoát ra và bị ảo ảnh đánh bại. Sau khi bị nuốt chửng, Đạo biến mất và tất cả mọi người đều chết..."

Vũ Minh giới thiệu sự nguy hiểm của cây cầu này khi dẫn Vương Mục xuyên qua nhiều lớp mây và sương mù để đến cây cầu mây mù và sương mù. 

"Các đạo hữu, xin hãy cư xử và tôn trọng chính mình..."

Sau khi đến đây, Vũ Minh dừng lại. Vương Mộ ngẩng đầu nói: “Cám ơn.” Rồi anh đi một mình về phía cây cầu. 

Bên cạnh cầu có một tượng đài tên là Thập Bước, dưới cầu có vực thẳm không đáy. Cây cầu sừng sững giữa mây mù, ngay cả ý thức cũng không thể nhìn rõ những thứ khác. Trong biển mây vô biên này, chỉ có… cây cầu này! 

"Thật là áp lực nặng nề!"

Chữ trên bia vừa uy nghiêm vừa trang nghiêm, kèm theo áp lực và thăng trầm tột đỉnh, khiến cho linh lực trong cơ thể Vương Mộc khó có thể vận động. Cho dù đã nhiều năm trôi qua nhưng dòng chữ này vẫn mang theo một áp lực mạnh mẽ như vậy, có thể thấy người viết ra dòng chữ này thực lực mạnh mẽ đến mức nào...

"Nhưng so với Tiên Đế tỷ tỷ, còn kém một chút..." Vương Mộc trên mặt không có biểu tình gì, không chút sợ hãi bước tới đối mặt với hắn! 

Như cảm nhận được có người đang đến, sương mù ở đầu cầu lập tức tự động tán đi, nhường đường cho người bước lên cầu. 

"Bùm!" Vương Mộc tiến lên đứng ở trên cầu gỗ. Sương mù lập tức chữa lành lối vào cầu và không còn đường rút lui! 

Cùng lúc hắn bước lên, Vương Mộc cảm giác được một cỗ sức mạnh bất diệt hùng mạnh, giống như một ngọn núi lớn đè xuống vai hắn, khiến hắn cử động khó khăn, chân hắn càng cử động càng khó khăn hơn! 

Siêu năng lực cấp bốn còn được gọi là Tiên Đế, trên cây cầu này chính là sức mạnh của Tiên Đế! 

Dưới áp lực này, bất kể ngươi là Tiên đế cấp cao hay phàm nhân bình thường, đều chỉ có thể cảm thấy khó có thể cử động. 

Vương Mộc nhắm mắt lại, vận dụng toàn bộ linh lực trong cơ thể. Anh đã cố gắng hết sức để nhấc chân phải lên nhưng vẫn khó di chuyển dưới áp lực. 

"Trong trường hợp đó..." Sau khi cố gắng hết sức, Vương Mộc thả lỏng toàn thân và ngừng vùng vẫy. Sau đó, những đường ma thuật màu đen từ từ hiện lên trên mặt Vương Mục. 

Mắt trái là một con quỷ, có hai ngôi sao quỷ màu đen, thể hiện sức mạnh ma thuật áp đảo trong cơ thể Vương Mục. Đồng thời, mắt phải là một con quỷ, có hai ngôi sao màu xanh lam, rất kỳ lạ và kỳ lạ. 

Giữa lông mày của hắn có hai ngôi sao vàng, uy nghiêm và trang nghiêm vô cùng. Họ là vinh quang của các vị thần cổ đại! 

Sức mạnh của ba vị cổ nhân đồng thời xuất hiện, linh lực càng lúc càng chạy nhanh hơn, bao trùm toàn thân bằng sức mạnh của cổ tộc. 

Khoảnh khắc sức mạnh của Tam Cổ xuất hiện, Vương Mộc nhanh chóng nhấc chân lên, không biểu hiện gì, thoát khỏi sức mạnh bất tử và tiến lên một bước! 

Vũ Minh thầm kinh ngạc. Nếu nhận thức của hắn là chính xác, tuy Vương Mộc vừa mới hóa thần, nhưng áp lực đối với hắn đã vượt quá hóa thần hậu kỳ! 

"Bình thường mà nói, bước đầu tiên thường là tu sĩ khó bước nhất. Với thiên phú bình thường, bước đầu tiên này sẽ bị mắc kẹt trong vài giờ hoặc thậm chí vài ngày. Nhưng người này đã bước ra bước đầu tiên trong chín hơi thở khi leo lên cầu. Trong số hàng tỷ anh hùng hóa thần trong bốn đại tiên giới, không quá 50.000 người có thể làm được!"

“Tôi chỉ không biết anh ấy có thể làm gì tiếp theo…”

Anh phải ngạc nhiên. Hắn chưa từng thấy ai có thể vượt qua sức mạnh của tu sĩ vừa hóa thần, thậm chí ngay cả tu sĩ cảnh giới chưa chắc ổn định cũng có thể vượt qua sức mạnh ở giai đoạn sau của hóa thần! 

Ngay cả đệ tử kiêu ngạo trong môn phái cũng không thể! 

Sau đó, trong ánh mắt của hắn liền thấy Vương Mộc đứng lên, trong nháy mắt liền đi chín bước. 

Mỗi bước đi của anh ta đều mang theo cảm giác thăng trầm cổ xưa, như thể anh ta bị bao phủ bởi một sức mạnh cổ xưa nào đó, khiến anh ta trông như thể đã hoàn thành chín bước này trong một lần. 

“Đây là loại tư cách tà ác gì vậy…”

Vẻ mặt Ngọc Minh nghiêm nghị, từ xa lặng lẽ nhìn Vương Mục, chờ đợi xem hắn có thể bước được bước thứ mười hay không.

Vương Mộ có thể nghe được hắn nói. Tuy là khen nhưng Vương Mộc lại cảm thấy có chút cay nghiệt. Anh ấy không nói sớm hay muộn mà nói khi tràn đầy năng lượng.

"Thật là một con quái vật!" Vương Mộc không nói gì, âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Áp lực trở nên mạnh mẽ hơn khi anh lùi xa hơn. Bây giờ ngực anh đã bắt đầu chảy máu vì năng lượng và máu, cổ họng anh ngứa ngáy. Nếu anh ta đứng yên, anh ta sẽ nôn ra máu.

Nhưng Vương Mộc lại không thể nôn ra máu này. Một khi anh ta nôn nó ra, hơi thở của anh ta sẽ bị cắt đứt và sức lực của anh ta sẽ suy sụp nếu mất đà. Vì vậy, bước thứ mười này sẽ là giới hạn của anh ấy ngày hôm nay. 

Chống lại sự nặng nề trong ngực và ngụm máu, Vương Mộc nghiến răng nghiến lợi bước về phía trước! Lập tức, một cỗ Tiên Lực mạnh mẽ hơn giáng xuống, Vương Mộc suýt chút nữa ho ra máu. 

"Thiên Kiều, người này quả nhiên là Thiên Kiều, hắn liên tục đi tới đây mười bước, nhưng cứ mười bước lại tạo ra một ảo ảnh, nhưng lại không biết ảo ảnh đầu tiên của mình là gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Tu đạo tu tâm!

Thông thường mà nói, ảo giác đầu tiên của hầu hết các tu sĩ là khi họ gặp phải người mà họ giết lần đầu tiên trong đời, hoặc người mà họ sợ nhất trong ký ức, hoặc người mà họ yêu thương nhất...

Vương Mộc đứng thẳng tại chỗ, nhìn thấy trước mặt mình xuất hiện một bóng người duyên dáng giữa mây mù. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương, mái tóc thơm và đôi lông mày thưa. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng đôi môi nhỏ lại có một vòng cung lạnh lùng. Trên khuôn mặt vô cảm của Vương Mộc lập tức hiện lên sự sợ hãi, hắn vô thức che thân dưới của mình lại. 

"Tiểu Mộc Mộc ~" Nữ nhân cười nửa miệng nhìn Vương Mộc đang bảo vệ mình, "Ừm... Dao... Diêu tỷ." Điều này khiến Vương Mộc càng ngày càng lo lắng, hai tay ôm lấy Tiểu Kỷ Cơ đều đổ mồ hôi. 

Không có lý do nào khác, chỉ vì người trước mặt chính là Vương Duyệt Dao, người phụ nữ mà anh từ nhỏ đã sợ hãi nhất. Nếu có gì sai, anh ấy sẽ bắt bạn và chơi jiji nhỏ của bạn. Bạn có sợ cảm giác đau đớn đó ở quả bóng của mình không? 

Điều quan trọng nhất là cô ấy nói nếu cô ấy và Vương Tín giống nhau, cô ấy sẽ đánh gãy Jill của mình ngay khi quay lại: "Ảo ảnh này là thật hay giả?"

Vương Mộ không yên tâm. Vương Duyệt Dao trước mặt hắn, về khí chất, ngoại hình, hay giọng điệu yandere đều giống hệt như trong trí nhớ của hắn. Vương Mộc thực sự không thể phân biệt được sự thật và lời nói dối. 

“Ban đầu tôi tưởng cậu phải mất hơn mười năm mới lên được… hả?” Vừa nói lời này, nụ cười trên mặt Vương Duyệt Dao đột nhiên biến mất, nàng quay đầu lạnh lùng hỏi Vương Mộc: "Tại sao Quý Dương của ngươi lại mất tích nhiều như vậy?"

"Bạn đã tấn công Tiểu Tân'er!?"

Vương Mộc lập tức đổ mồ hôi lạnh trên trán: "Tôi..."

Hắn còn chưa kịp giải thích thì Vương Duyệt Dao đã xuất hiện ở phía sau hắn. "Bang ~" Vương Duyệt Dao đột nhiên hiểu được tình huống trong cơ thể Vương Mục. Sức mạnh sau khi hợp nhất của âm dương cực đoan, cũng như cực dương còn sót lại trong cơ thể Vương Mục, thậm chí cả sức mạnh của Tam Cổ do Tử Vi Tiên Đế Vương Duyệt Dao ban cho đều rất rõ ràng. Cô ấy đang muốn tức giận, tỏ vẻ ngạc nhiên, nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên, "Anh chàng tốt bụng, Tiểu Mumu, anh thực ra..."

Cảm nhận được có bàn tay đặt lên vai mình, nhịp tim Vương Mộc dồn dập: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tôi nghĩ hôm nay mình sẽ mất mạng..."

Quả nhiên, bàn tay xinh đẹp của cô đưa xuống, đẩy bàn tay bị che phủ của Vương Mục ra, đoạt lấy vũ khí của hắn. Vương Mộc nhắm mắt lại, trong lòng do dự giằng co, có nên chạy hay không...

Vương Duyệt Dao tựa đầu vào Vương Mộc trên vai, nhỏ giọng nói vào tai Vương Mục: "Sao ngươi dám quay lưng lại với ta làm chuyện như vậy? Tỷ tỷ của ta hiện tại sẽ quay lại tìm ngươi..."

"Tử Lưu ~" Vừa nói, nàng vừa quyến rũ liếm đôi môi đỏ mọng, vỗ vỗ mông Vương Mộc. Vương Mộc sợ đến mức nơi bị nàng che tay lập tức đứng dậy. 

Tư thế quyến rũ và đáng sợ của cô ấy thực sự rất thú vị... Những gì Vương Mộc khắc sâu trong DNA của anh ấy dường như đã thức tỉnh...

Đột nhiên Vương Mộc cảm giác được sau lưng có ánh sáng. Anh giật mình và nhìn xung quanh. Không có Vương Nguyệt Diêu ở bất cứ đâu. Ngoại trừ mùi thơm thoang thoảng trong không khí, nơi đó chẳng có ai cả. 

Nhìn hắn đứng lên nơi, Vương Mộc sờ sờ mặt hắn: "???"

Vừa rồi... là ảo giác hay anh thực sự đã nhìn thấy cô? 

Đạo sĩ phương xa: "Nhanh như vậy?"

Hắn vừa nhìn thấy một đám sương mù bao phủ Vương Mục, sau đó, sau đó...: "???"

Mặc dù ảo ảnh này được gọi là ảo ảnh, nhưng trong ảo ảnh có sự thật và có ảo tưởng trong sự thật. Vừa giả vừa đúng, vừa đúng vừa giả, đây chính là thủ đoạn của Tiên Đế! 

Đúng hay sai chỉ trong suy nghĩ mà thôi! 

Vương Mộ tại chỗ cau mày. Anh ta bước mười bước kể từ lúc bước lên cầu mà không di chuyển. Hắn đang suy nghĩ, Tiên Đế cường đại như vậy sao? 

Ngay cả các nhà sư cũng có thể biến thành nó, và mọi thứ đều sống động như thật. Nếu như không phải sớm biết đây là ảo giác, Vương Mộc thật sự sẽ cho rằng hắn nơi này gặp phải hết thảy đều là thật...

Nhưng... mùi của Vương Duyệt Dao quen thuộc với Vương Mộc, khí chất trên người nàng cũng quen thuộc với Vương Mộc. Ngay cả giọng điệu của cô ấy cũng giống nhau. Hắn không tin vừa rồi Vương Duyệt Dao là giả. Cho dù đây là Cầu Mười bước thì cũng chỉ là ảo ảnh của mười bước. Vương Mộc không tin mình là giả...

"Có phải là thật hay không, có lẽ bây giờ cũng không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là sau khi hóa thần, ta có thể đi tìm nàng, đến gần với Tiên Đế tỷ tỷ..." Hắn có nhiều việc như vậy, nghĩ tới đây sao có thể dừng lại ở đây, Vương Mộc nghĩ nghĩ, ánh mắt tập trung, bước ra bước thứ mười một! 

Mái tóc dài của Vương Mộc tự động chuyển động, ma tinh trong mắt trái hắn nhanh chóng xoay tròn, nhanh đến mức trong mắt Vương Mộc chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng đen. 

Đi được mười một bước, Vương Mộc dừng lại, tiếp tục đi mười hai, mười ba bước! 

Vương Mộ ánh mắt kiên định. Anh ấy có rất nhiều việc phải làm. Anh ta không thể dừng lại dù chỉ còn cách cây cầu mười bước. Anh ấy không thể! 

Bước thứ mười tám...bước thứ mười chín! 

"Bùm!" Vương Mộc bước xuống, "Suỵt ~" Đám mây trước mặt tán đi, lộ ra một lão già xấu xí mặc áo mãng xà. Anh ta có khuôn mặt hung dữ và sự căm ghét mãnh liệt trong mắt. Hắn cầm trong tay một cây kích sơn màu Fangtian, ném về phía Vương Mục! 

Vương Mục nheo mắt lại, cho đến bây giờ trong lòng vẫn tràn ngập phẫn nộ. Người này chính là thái giám từng xuất hiện trong giấc mơ của Vương Mục, đồng thời cũng chính là thái giám muốn giết Đỗ Hiểu Hà hơn trăm năm trước! 

Nếu không phải chính mình, hắn nhất định sẽ dùng cây kích sơn Fangtian này đâm xuyên qua thiếu nữ hình hoa sen này. 

"Chết tiệt!" Vương Mộc hung dữ giơ tay lên, từ trên không trung tát hắn một cái thật mạnh! 

"A...!" Trước khi thái giám sắc mặt thay đổi, hắn đã bị Vương Mục từ xa đánh thành từng mảnh, rải rác khắp sàn nhà. Còn chưa xong, Vương Mộc hai tay nắm quyền, chỉ vào chỗ đó: "Ma pháp, luyện hồn thuật!"

Anh ta chộp lấy cái xác bị gãy trên mặt đất, và một quả cầu ánh sáng cỡ nắm tay bay lên. Linh hồn của thái giám lập tức bị Vương Mộc bắt giữ. Ban đầu, anh ấy không thể tái sinh mãi mãi. Linh hồn này chỉ được đưa ra ngoài bằng cây cầu với một sức mạnh không rõ. Nhưng vào lúc này, Vương Mộc cướp lấy linh hồn của hắn, dùng lửa thật thiêu đốt nó mãnh liệt! 

"A~~ Là ngươi, cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Linh hồn anh bị thiêu sống trong tiếng thét chói tai. Kể từ giây phút này, anh ấy có thật và biến mất khỏi thế giới...

“Hừm, ngươi thậm chí còn không thể trở thành ma nữa!”

Từ khi Vương Mộc tu đạo, cho tới nay chưa từng có người nào muốn giết người nhiều như vậy. Ngay cả Trần Thu mấy ngày trước cũng không khiến hắn sát khí như vậy! 

Khẽ hừ lạnh một tiếng, Vương Mộc bước về phía trước. Mọi người đều có Nị Lâm trong lòng. Không còn nghi ngờ gì nữa, Nị Lâm của Vương Mục chính là những người xung quanh anh ấy. Dù nhắm vào anh ta cũng không sao, nhưng anh ta không thể làm tổn thương những người xung quanh mình một chút nào. Nếu không, Vương Mộc sẽ dùng mọi thủ đoạn để ngăn cản người đó đầu thai! 

Nhưng cậu bé đạo sĩ ở đằng xa không thể hiểu được. Trong mắt hắn, Vương Mộc tuyệt đối tàn nhẫn, bởi vì đó chỉ là ảo giác, đối phương chỉ là một phàm nhân. Không chỉ là ngươi chặt xác hắn thành từng mảnh, ngươi còn phải lấy linh hồn của hắn ra và thiêu sống hắn...

“Nếu ngươi đối xử tàn nhẫn với người phàm như vậy, thì nếu ngươi là tu sĩ, ngươi sẽ không bị huấn luyện thành một con rối phải không?”

Khi nói về sự tàn ác của Vương Mộc, Vương Mộc đã bước được ba mươi bốn mươi bước! 

Từng bước một, Vương Mộc không hề dừng lại hay quay đầu lại. Anh gặp lại những người bạn học cũ và Lý Viên, người đã quan tâm đến anh. Lúc đó cô có chút gia cảnh và đã giúp đỡ Vương Mục rất nhiều ở trường. Vương Mộc cũng từng nghĩ đến việc hẹn hò với cô, nhưng người phụ nữ này cuối cùng đã phản bội anh. Bây giờ cô đang quỳ ở phía sau anh và gọi anh, cầu xin anh tha thứ, nhưng Vương Mộc vẫn không quay lại nhìn cô. Nếu anh ấy bỏ lỡ nó, anh ấy bỏ lỡ nó. 

Vương Mộ thậm chí còn gặp chính mình. Hắn ở phía sau tự hỏi mình, tu luyện Đạo giáo có thực sự đúng không? Tất cả những điều bạn đã làm trong những năm qua từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành có đúng không? 

Đúng hay sai không bao giờ do ai phán xét cả, dù người đó là chính bạn thì sao? 

Vương Mục chỉ biết rằng mọi việc anh làm đều được thực hiện với lương tâm trong sáng. 

Không hề dừng lại, cho đến khi bước đến bước thứ chín mươi chín, Vương Mộc đột nhiên dừng bước mình đang định đi. 

Với sức mạnh của Tam Cổ do Tiên Đế Tử Vi ban cho, Vương Mục lẽ ra đã có thể vượt qua Cầu Thập Bước thành công, nhưng khi chuẩn bị bước đến bước cuối cùng thì hắn đã dừng lại. Anh dường như ngửi thấy mùi thơm quen thuộc... giống như cảm giác ấm áp khi còn là một đứa trẻ sơ sinh. 

Khi anh lùi lại bậc thang sắp ngã, anh cảm thấy sau lưng mình có hơi ấm. Một đôi tay ngọc ôm lấy anh, để đầu anh nằm trong vòng tay mềm mại. Nó thật mềm mại, ấm áp và ấm cúng. 

"Em yêu, em đã lớn rồi~"

Vẻ mặt vô cảm của Vương Mộ thả lỏng. Nghe được giọng nói phía sau, mũi anh đau nhức, suýt khóc. Giọng nói này đã xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của anh và cũng xuất hiện trên sông Ly, nhưng anh chưa bao giờ nhìn rõ mặt cô. 

"Bà... là mẹ tôi..."

Vương Mộc có thể trực tiếp rời đi, hoàn thành việc giết hại phàm nhân, nhưng bằng cách này, hắn sẽ không thể nhìn thấy mặt mẹ mình, hắn không đành lòng bỏ cuộc. 

Anh hơi quay người lại và nhìn lại. 

Bên ngoài Cầu Thập Bước, sắc mặt Vu Minh thay đổi chóng mặt. Bất kể hắn là phàm nhân hay là chân tiên ở bước thứ hai, hắn cũng không bao giờ có thể nhìn lại cây cầu này, bởi vì một khi quay đầu lại, hắn sẽ bị mây mù xâm chiếm, bị ảo giác mê hoặc, chìm vào trong, bị nuốt chửng, không bao giờ thoát ra được...

"Vương đạo hữu, tỉnh lại đi, đừng quay đầu lại!"

Nhưng giọng nói của anh đã quá muộn. Lúc hắn nói chuyện, Vương Mục đã quay người lại. 

Nhưng sau khi Vương Mộc quay người lại, trong mắt hắn không có chút bối rối nào. 

Anh nhìn lại, nhưng anh không chìm vào môi trường... Điều này... làm sao điều này có thể xảy ra! ? 

"Người ta đồn rằng thời xưa, tu sĩ sẽ nhìn lại cuối cùng, để tâm trạng của họ sẽ tốt hơn. Nhưng trong nhiều năm, mọi người chỉ coi đây là một trò đùa, và không ai dám thử, bởi vì tất cả những người thử trước đó đều thua cuộc..."

"Đã nhiều năm, không ai có thể nhìn lại cây cầu này mà không rơi vào ảo giác. Sử sách ghi lại, người duy nhất có thể làm được cuối cùng đã trở thành Thánh nhân bước thứ ba. Tuy nhiên, mất quá nhiều thời gian và đã bị dòng sông dài của thế giới nhấn chìm từ lâu. Nhưng hắn... liệu hắn có trở thành một vị thánh mới không..."

Ngọc Minh không biết cuối cùng Vương Mục có bị đánh chìm hay không... Hắn chỉ biết rằng, chỉ vì Vương Mục dám quay đầu lại, nếu bước ra hóa thần, hắn nhất định có thể lọt vào top 100 trong hàng tỷ tu sĩ hóa thần của bốn đại tiên giới! 

"Bà là mẹ của tôi!"

Vương Mục Mục Nhiên bắt gặp đôi mắt dịu dàng và ngấn nước đó. Bà ấy khoảng hai mươi bảy hay tám mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt tôn lên vóc dáng duyên dáng của mình. Khuôn mặt xinh đẹp quét nhẹ qua lông mày, chỉ cần chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng cũng khiến cô có vẻ nhẹ nhàng. Tuyệt đẹp và tinh tế, trong đời Vương Mộc chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô mỉm cười vuốt ve khuôn mặt Vương Mục, trong mắt vô cùng trìu mến, "Con thật sự đã trưởng thành, con đã đạt tới cảnh giới thành thần ~ Mười năm thành thần, mẹ ta rất tự hào về con."

Vương Mộc mỉm cười, không khỏi rơi nước mắt trên má, nhưng thiếu nữ lại đau lòng lau đi từng giọt một. 

"Cuối cùng tôi cũng biết mẹ tôi bây giờ trông như thế nào...đẹp quá..."

Đã nhiều năm, anh vẫn kiên trì một mình. Mặc dù Vương Tín ở đó, nhưng trong lòng hắn vẫn có một khoảng trống. 

Đã bao lâu rồi tôi chưa cảm nhận được cảm giác ấm áp và mềm mại này? Đây chẳng phải là điều mà mọi đứa trẻ đều xứng đáng được nhận khi chúng được sinh ra sao? 

Tại sao tôi không thể có nó cho riêng mình? 

Tại sao tôi thậm chí không thể biết bây giờ cô ấy trông như thế nào và cô ấy có ổn hay không? ! 

Tại sao tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ tôi? ! 

Anh nhào vào vòng tay cô, vùi đầu vào ngực cô, cẩn thận cảm nhận cảm giác ấm áp. 

Đôi mắt ngấn nước của người phụ nữ phản ánh nỗi đau khổ của cô. Cô chạm vào đầu Vương Mộc, nhẹ nhàng thì thầm: "Bảo bối, em bị sao vậy? Nếu có bất bình thì phải nói cho tôi biết ~"

“Tôi không sao, chỉ là tôi vẫn chưa tìm thấy cô ấy, nhưng…” Vương Mộc hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Người phụ nữ mặt hơi đỏ, kéo chiếc đai nịt bụng màu vàng ngỗng lên trên ngực. Tuy rằng mặt đỏ bừng nhưng vẻ mặt vẫn như cũ trìu mến, nàng cũng không có ý trách móc Vương Mộc. 

Vương Mộc bất đắc dĩ bỏ cuộc, ôm lấy nàng eo thon, kiên định nói: "Ta nhất định sẽ tìm được nàng, còn ngươi... mẹ của ta."

Người phụ nữ cũng mỉm cười, giống như trăm hoa nở một lúc, nhưng không đẹp bằng một phần mười. Vương Mộc trong mắt mặc dù tràn đầy mê hoặc, nhưng vẫn luôn tỉnh táo. 

"Hô ~" Vương Mộc nhẹ nhàng thở ra, không hề sử dụng bất kỳ pháp lực nào. Anh nhắm mắt lại và người phụ nữ dần biến mất. Khi Vương Mộc mở mắt ra lần nữa, cô đã không còn ở trước mặt anh nữa.

Ảo ảnh này cũng giống như trước đây. Dù nó là giả nhưng nó cũng là sự thật. Nếu bạn nghĩ nó là thật thì nó là thật. Đúng hay sai không gì khác hơn là tâm lý của chính bạn.

“Từ khi bắt đầu tu Đạo giáo, tôi rất hoang mang và không hiểu tại sao mình lại tu Đạo giáo. Lúc đầu, tôi nghĩ đó là vì những cô gái xung quanh, những người tôi yêu thương và những người yêu thương tôi”.

"Nhưng bây giờ xem ra là không. Tuy rằng đây cũng là một phần kiên trì của ta, nhưng càng là... tìm nàng, tìm mẹ ta."

"Cây cầu mười bước, mỗi ảo ảnh đều là ảo ảnh. Đừng quay đầu lại. Mỗi ảo ảnh đều là trái tim của bạn. Mỗi ảo ảnh đều là nhân quả."

"Ta không có bị thôn phệ, nhưng không phải bởi vì ta thiện hay ác, mà là ta một chút cũng không mê hoặc, không biết những người khác thế nào, chỉ biết nếu vừa rồi không quay đầu lại, cây cầu mười bước này sẽ trở nên vô ích, trong lòng ta sẽ mất đi sự giãy giụa mềm mại. Nếu ta quay đầu lại, không dám đối mặt với bản thân sợ hãi của mình, nhất định sẽ bị nuốt chửng."

"Sở dĩ tôi không lạc lối là vì trong lòng tôi không có chút bối rối nào. Khi cô ấy ôm tôi và gọi điện cho tôi, trong lòng tôi đã quyết định rồi. Tôi muốn nhìn lại xem cô ấy bây giờ trông như thế nào... Tôi muốn cảm nhận được cảm giác ấm áp đó!"

"Ta tu Đạo, ta không phải tu Đạo, ta tu chính là tâm!"

Nói xong, Vương Mộc xoay người, một bước bước ra khỏi Cầu Thập Bước. Chưa đầy một ngày, ảo ảnh mười bước này đã bị phá vỡ! 

Lời nói và việc làm của hắn, trong mắt Du Minh, hóa thành từng đợt sấm sét, nổ tung trong lòng hắn giống như tai họa sấm sét của Cửu Thiên. 

Các tu sĩ đều tin rằng tu Đạo có nghĩa là nâng cao tu vi của mình và cắt đứt tất cả thế giới phàm trần trước đây, nhưng họ chưa bao giờ tự hỏi về trái tim của mình, bởi vì họ vượt lên trên phàm trần. Trong mắt người phàm, họ là thần, nhưng ai là phàm nhân và ai là bất tử? Họ không hiểu!

"Tu Đạo, tu tâm!" 

Lời nhận xét của Vương Mục sâu sắc đến mức chưa từng có và chưa từng có. Du Minh dường như đã hiểu rõ ràng: "Chính là như vậy, chính là như vậy!" Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, hắn hưng phấn cúi đầu chào Vương Mục đi xuống, chắp tay hành lễ: "Vương đạo hữu, cảm ơn rất nhiều!"

Vương Mộc xua tay nói: "Không có việc gì, có thể dẫn ta tới nơi tiếp theo được không, đạo hữu?"

"Xin mời đạo hữu." Vũ Minh dẫn Vương Mục đến trước một tấm gương với vẻ tôn trọng. "Chiếc gương này là một tấm gương luân hồi, công dụng của nó là ngưng tụ tất cả tà ác trong một tu sĩ, tức là nội ma của chính mình. Mặc dù nội ma này cực kỳ tà ác và sẽ dùng lời nói để làm bối rối đạo sĩ, nhưng với trạng thái tâm hồn của đạo sĩ, không cần phải giết anh ta. Nếu tâm hồn trong sáng, nội ma tự nhiên sẽ biến mất..."

Ngọc Minh giải thích cặn kẽ, Vương Mộc khẽ gật đầu, đi tới đứng trước gương, nhưng trong gương lại không hề có bóng dáng của hắn, khiến Vương Mộc âm thầm kinh ngạc.

"Làm thế nào để tôi làm điều này?"

“Chỉ cần đặt tay lên gương…” Nói xong, Vũ Minh đứng sang một bên. Cấp độ này là đơn giản nhất. Thông thường, những tu sĩ bình thường hóa thân thành thần chỉ cần dành một chút thời gian để chiến đấu với con quỷ bên trong mình là có thể vượt qua. Những thiên tài đó có thể giết chết con quỷ bên trong họ mà không cần dùng đến một nén nhang. Trong một số trường hợp, Vũ Minh thậm chí còn thấy rằng chỉ cần một trăm hơi thở là có thể đánh bại nội ma mà không cần bất kỳ đòn tấn công nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Chào~Đã lâu không gặp

Vương Mộc gật đầu: “Nội ma…” Hắn nhớ tới mình từng gặp phải nội ma một lần khi luyện đan. Lần đó anh không giết nó vì anh tin rằng việc giết chết con quỷ bên trong là sự không chấp nhận quá khứ của anh. Tất cả những gì anh ấy làm trong quá khứ đều là do chính anh ấy làm, nhân quả cuối cùng vẫn đổ lên đầu anh ấy. Từ chối nó có ích gì?

Đúng là đúng và sai là sai. Nếu bạn thậm chí không dám thừa nhận sai lầm của mình, thì bạn đang thực hành con đường nào?

Chiếc gương trông đơn giản và khiêm tốn. Vương Mộc đặt tay lên gương, nhắm mắt lại, dùng trái tim cảm nhận. Lúc này hắn mới cảm nhận được một loại cảm giác thần bí. Anh ta chạm vào một lượng nhỏ mà không sử dụng sức mạnh tâm linh của mình. Sau vài hơi thở, Vương Mộc mở mắt ra và nhìn thấy một phiên bản khác của mình trong gương, với bộ quần áo đen và mái tóc đen, cùng nụ cười đặc trưng của Vương Mộc ở nhà. 

"Xin chào, chúng ta lại gặp nhau ~"

Vương Mộc đứng trước gương sửng sốt: "Ngươi không phải..."

"Là tôi, tôi là bạn." Vương Mộc áo đen vừa nói vừa bước ra khỏi gương: "Vương Đạo Hữu, cẩn thận, nội ma sắp xuất hiện!"

Đạo sĩ Vu Minh nhìn thấy Vương Mộc có nội ma, đang định đi ra, nhưng Vương Mục kỳ thực đứng ở chỗ đó, không có ra tay. Hắn cho rằng Vương Mộc bị nội ma mê hoặc, vội vàng nhắc nhở. 

Vương Mộc áo đen đút tay vào túi, Vương Mộc còn chưa kịp động thủ, Ngọc Minh đã lo lắng nói: "Vương đạo hữu, mau tỉnh lại đi, nội ma của ngươi sắp tấn công ngươi!"

Tôi nhìn thấy Vương Mộc mặc đồ đen lấy từ trong túi ra một bao đựng kinh điển cứng, đưa cho Vương Mộc một cái, sau đó tự mình châm một điếu, thế là hai người ngồi xổm tại chỗ thở hổn hển bỏ đi. 

Đạo nhân Yuming: "!??"

Vương Mộc nhấp một ngụm nicotin về sau, liếc nhìn bên trái chính mình nói: "Là ngươi, năm đó không phải ngươi đã tiêu tan dung hợp sao? Làm sao có thể xuất hiện lần nữa?"

"Này, tôi không biết nhiều lắm, tôi đang ở tốt bên trong, nhưng không hiểu sao lại đột nhiên xuất hiện. Ôi, nhân tiện, mẹ tôi xinh đẹp quá..."

Vương Mộc gật đầu, "Quả thực, mẹ ta có lẽ là người phụ nữ đẹp nhất mà ta từng gặp. Chỉ có Tiên Hoàng và Xin'er mới có thể so sánh được..."

Vương Mộc áo đen gật đầu nói: "Quả nhiên... Chúng ta phải nghĩ biện pháp..."

Vương Mộc nheo mắt, rít một hơi thuốc: "Chúng ta thật sự cần nghĩ biện pháp..."

Hai người Vương Mộc ngồi xổm trên mặt đất hút thuốc như thế, giống như những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. Điều này khiến Du Minh ở đằng xa ngơ ngác, "Cái này... cái này..."

Quan điểm sống của anh ấy có chút sai lầm. Vũ Minh chưa bao giờ thấy anh chơi đùa với nội ma của mình như thế này? Khi những con quỷ bên trong con người xuất hiện, họ thường bắt đầu chiến đấu trực tiếp. Làm sao họ có thể để con quỷ bên trong mình chạy ra khỏi gương? 

Chưa kể hiện tại đang nói chuyện vui vẻ như vậy với Vương Mộc, thứ mà bọn họ đang hút... là thuốc lá? 

“Nhìn hai người hòa hợp vui vẻ như vậy, chẳng lẽ làn khói này có tác dụng kỳ lạ nào đó đối với nội ma sao?”

Vương Mộc biết bản thân nội ma cũng là thứ bắt nguồn từ chính mình. Bạn nói rằng anh ta là một ý nghĩ xấu xa, là sự kết hợp của tất cả những ý nghĩ xấu của bạn. Điều đó đúng, nhưng ai nói ác niệm sẽ đi khắp nơi giết hại người vô tội không phân biệt? 

Vương Mộc không biết người khác thế nào, nhưng chính hắn... nội ma hiện tại giống như bản sao của chính Vương Mộc. Ngoại hình, hình dáng cơ thể và cách suy nghĩ của anh ấy đều giống với chính Vương Mục. Vương Mộ không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ muốn bảo vệ các cô gái trong nhà, nâng cao tu vi, cuối cùng tìm được hai người phụ nữ đó, để anh có thể sống hạnh phúc mãi mãi. Làm gì mà phức tạp thế. 

Ít nhất thì cả Vương Mộc và con quỷ bên trong hắn đều nghĩ như vậy. Họ có cùng ý tưởng. Tất cả họ đều nghĩ rằng đây là một phần của họ. Tại sao họ phải phủ nhận chính mình? 

"Hừ ~" Vương Mộc áo đen hút ra làn khói cuối cùng, ném tàn thuốc đi, đứng lên chép miệng, "Tiên Đế, thật sự đã lâu rồi, tuy rằng khó khăn, nhưng chúng ta cũng phải chiến đấu..." Nói xong, hắn chậm rãi biến mất khỏi chỗ cũ. Không biết hắn quay lại gương, hay ở trong cơ thể Vương Mục, hay biến mất vĩnh viễn. 

Suy cho cùng, Vương Mộc là người có tính chiếm hữu rất cao. Anh ta chỉ có thể chạm vào người phụ nữ của mình, và không ai khác có thể chạm vào tay cô ấy. Có lẽ chính vì vậy mà nội ma vẫn giữ quan điểm giống như Vương Mục. 

Vương Mộc cũng hút điếu thuốc cuối cùng, trong lòng hiểu rõ. Tâm trạng của anh lại tốt lên, “Thiện ác do tâm quyết định, trên đường sẽ không có va chạm…” Anh đứng dậy nhìn vào gương, sau đó quay người đi về phía Ngọc Minh. 

“Tôi dám hỏi bạn tôi, tôi không biết bước cuối cùng này mà lại khắc tên tôi nữa à?”

Vương Mộc khẽ nắm tay, chỉ vào chín tấm bia đá phía đó hỏi. 

"Đạo hữu, đạo hữu...?"

Ngọc Minh tỉnh táo lại sau khi Vương Mục gọi mấy lần: "À... vâng... vâng. Vương đạo hữu chỉ cần dùng tâm niệm để khắc tên mình lên bia đá... và màu sắc của tên tượng trưng cho sự may mắn của đạo hữu. Sau khi khắc tên và được trời chấp thuận, bia đá sẽ được hạ xuống để làm lễ rửa tội. Việc giết người này đã hoàn thành." Vũ Minh cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn mê và giải thích với Vương Mục.

Anh ấy thực sự bối rối trước Vương Mục. Những người khác ở đây đang chiến đấu hoặc tranh cãi với những con quỷ bên trong họ, và thường thì một trong số họ cuối cùng sẽ thua cuộc. Ít nhất họ sẽ mất đi trái tim Đạo giáo, hoặc tệ nhất là từ đó trở đi họ sẽ trở thành phàm nhân, hoặc thậm chí bị nội ma trực tiếp cướp đi. 

Nhưng Vương Mộc thật sự là người đầu tiên trong lịch sử có thể ngồi trò chuyện với nội ma của mình. Chưa có ai từng chơi như thế này trước anh ấy...

"Chính là vậy..." Vương Mộc gật đầu, sau đó nghĩ tới Thiên Đạo luôn chống lại hắn ở hạ giới Lam Tinh. Hắn không biết thượng giới Thiên Đạo có phải như vậy hay không, vì thế nghi hoặc hỏi hắn: "Có nghĩa là vận khí khắc nặng danh hiệu cần Thiên Đạo chấp thuận. Thiên Đạo không chấp thuận thì sẽ thế nào?"

Đạo sĩ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ha ha, đạo hữu, ngươi đang nói đùa. Từ xưa đến nay, chưa từng có một tu sĩ nào có chữ khắc không được trời công nhận... Đạo hữu có thể nhìn thấy màu sắc may mắn trên tấm bia đá này. Chữ khắc nhất định là may mắn cấp cao..." Hắn xua tay, cười nói: "Hạ đạo hữu, ngươi không cần sợ hãi, chỉ cần dùng thần thông khắc lên là được."

Hắn cho rằng Vương Mộ sợ vận may không cao, màu sắc mình chạm khắc sẽ khiến hắn cười nhạo. Bởi vì theo ông, chưa bao giờ có một nhà sư nào lại không được công nhận về vận may của mình. Suy cho cùng, điều này đã được Cổ Tiên Đế sắp đặt từ lâu, chưa từng có ai thất bại. 

Ngay cả điều tồi tệ nhất cũng chỉ là sự may mắn màu đỏ thấp nhất. Chỉ những tu sĩ thực sự xui xẻo mới gặp vận đen.

"Ồ, chính là..." Vương Mộc gật đầu, điều này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm. Anh bước tới tấm bia đá và liếc nhìn chín tấm bia đá. Những tấm bia đá đã trải qua bao thăng trầm của thời đại. Quả nhiên, trên người bọn họ có chút áp lực và khí tức của Tử Vi Tiên Đế. Vương Mộc trong lòng cảm thấy có gì đó, tựa hồ cảm giác được rất nhiều năm trước, Tiên Đế tỷ tỷ ấn nàng một tay ngọc, chín phiến đá đạo vần hòa làm ba. Trong khi suy nghĩ, Vương Mộc xoay tay phải và ngưng tụ một cây bút vàng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Nói thật thì hai Vương Mộc hút thuốc ở cùng một chỗ có chút kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 tin đồn...

“Sau khi Tiên Đế dung hợp bài thơ trên bia đá, bất kể tu sĩ khắc tên ở đâu cũng sẽ có tác dụng như nhau.”

Đạo sĩ mỉm cười giải thích: "Những tấm bia đá hạ giới do Huyền Đạo Thần Tông chúng ta quản lý khác với những tấm bia đá của các giáo phái khác. Ở đây chúng tôi có chín tấm bia đá. Trước đây, mỗi tấm đá được chia thành Cơ, Đạo và Sơ. Đạo vần của mỗi tấm đá là khác nhau. Khi khắc tên trên những tấm bia khác nhau, bạn sẽ nhận được phần thưởng của Cơ Đạo Thị. Một số người có hiểu biết siêu phàm có thể tình cờ được truyền vào năng lượng tím của Đạo Tiên Hoàng khi khắc chữ."

"Trước đây không tồn tại, nhưng chỉ sau khi Tử Vi Tiên Đế dung hợp bài thơ trên bia đá, mới có tác dụng như vậy. Tuy rằng Tiên Đế không còn ở đây, nhưng một Tiên Đế tốt như vậy, xứng đáng được các thế hệ tu sĩ như chúng ta kính trọng!"

Vương Mộ gật đầu, không nói chuyện. Thay vào đó, anh đợi anh tiếp tục nói nhiều hơn. Khi trở về, anh ấy sẽ xem lại các ghi chú của mình để xem liệu có điểm khác biệt nào không...

Vốn dĩ, Vũ Minh không phải là người nói nhiều. Anh ta thậm chí còn tỏ ra kiêu ngạo và thờ ơ khi lần đầu gặp Vương Mục. Sau khi nhìn thấy trình độ của Vương Mục, anh ấy sẵn sàng kết bạn. Hiện tại hắn nhắc tới lịch sử huy hoàng của tông phái chúng ta Tử Vi Tiên Đế, hắn không khỏi nói...

"Các đạo hữu này có thể không biết cây cầu mười bước này, có nhiều hơn một cây cầu, ở các cõi khác cũng có cầu, tầng thứ hai cũng khác nhau. Có một số là Dịch Kỳ, kỳ duyên, Đạo mệnh, có một số là rung chuông. Nghe nói, mười kỷ trước, trước chiếc chuông đó có một người đã đánh một trăm lẻ bảy lần. Một tu sĩ nói rằng hắn nhìn thấy luân hồi trong chiếc chuông đó! Hắn đã nhìn thấy kiếp trước!"

Vương Mộc nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hồi sinh? Đó là thứ chỉ có Tiên đế mới có thể chạm tới..."

Ngọc Minh gật đầu cười nói: "Người này thật sự khiến chúng ta kinh ngạc. Tuy phương pháp giết người của họ hơi khác với chúng ta, nhưng mục đích cuối cùng đều giống nhau..."

"Có đạo lý..." Vương Mộc gật đầu. Có ba nghìn con đường nhưng cuối cùng anh chỉ đi được một con đường. Đột nhiên có điều gì đó xảy đến với anh, anh dừng lại khi định cắt tay và quay lại. "Nhân tiện, Tử Vi Tiên Đế mà ngươi vừa nhắc đến chính là nữ Tiên Đế họ Vương?"

Đạo sĩ Vu Minh sửng sốt. Tiên đế đời trước tên là Vương, dung mạo vô song. Không phải mọi người trong giới tu luyện đều biết điều này sao? 

Tuy nhiên, xét đến việc Vương Mộc là một tu sĩ đến từ hạ giới thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta chỉ nghe được một vài truyền thuyết không đủ chi tiết. 

"Ừm... Chính xác. Nói mới nhớ, ngươi và Vương đạo sĩ là cùng một nhà sao?"

Vương Mộc lắc đầu: "Chỉ là cùng họ mà thôi."

"Ồ...chính là nó." Nguyên bản, đạo sĩ nam tử thầm đoán, dựa vào biểu hiện phi phàm của Vương Mục khi xuất hiện ở đây, hắn cho rằng Vương Mục sẽ là nhánh cuối cùng của hoàng thất, hơn nữa hắn cũng có cùng họ Vương. Bây giờ có vẻ như anh ấy đã quá lọc...

"Vừa rồi đạo hữu nói là, Huyền Đạo Thần Tông quản lý hạ giới có khác biệt với ba đại giáo phái còn lại?"

"Đúng vậy, haha, bốn giáo phái lớn trong Menchen Chân giới của chúng ta đều nắm giữ một tỷ cõi thấp hơn. Không chỉ những nơi được thần khắc ghi khác nhau, mà ngay cả những kẻ giết người cũng khác nhau."

Nói đến đây, Ngọc Minh trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo: “Trong vô số thời đại, mặc dù trước đây cũng có mấy Tiên Đế ở Thần Chân Chân, nhưng trong đó có hai vị đến từ Huyền Đạo Thần Tông chúng ta.”

"Ồ, hai người đó là ai? Người cuối cùng là Tử Vi Tiên Đế sao?" Vương Mộc bắt đầu có hứng thú, cũng không vội khắc ghi. 

"Ha ha, đạo hữu ta không biết, nhưng người cuối cùng quả thực giống như những gì đạo hữu biết, quả nhiên là Tử Vi Tiên Đế họ Vương!"

"Nàng có dung mạo vô song, duyên dáng vô song, mê hoặc vô số anh hùng tu chân giới. Tuy nhiên, nàng coi thường tất cả ong bướm điên cuồng mà chuyên tâm tu luyện. Cuối cùng, nàng trở thành Tiên đế cuối cùng của thế giới chúng ta, đồng thời thành lập Huyền Đạo Thần Giáo. Nàng là thủ lĩnh của vô số tu sĩ! Nhưng nàng giống như có tâm, nhưng ta nghe nói cả đời nàng chưa từng có Đạo Lữ..."

"Nhưng lần trước ta nghe nói, nàng chiến đấu chống lại Thương Mang Tú, cùng với các Tiên Đế khác giới chống lại tất cả tu sĩ bên ngoài gây bất lợi cho các đại giới của chúng ta. Sau trận chiến đó... Tử Vi Tiên Đế biến mất..."

"Có người nói nàng chết trong trận chiến, có người nói nàng đuổi theo Thương Mang tu sĩ, giết bọn họ ở Thương Mang bên ngoài..."

Khi nói, Vũ Minh ngẩng đầu bốn mươi lăm độ và nhìn lên bầu trời với vẻ tiếc nuối. 

Vương Mộc cẩn thận nghe lời của hắn, trong lòng đồng ý, tỷ tỷ của Tiên Đế quả thực không gì sánh bằng, nhưng nếu hắn nói nàng có tình cảm với ai đó, Vương Mục sẽ không tin. Nhưng nếu Tử Vi Tiên Đế đã chết, Vương Mộc vẫn không tin. Anh tin chắc rằng cô vẫn còn sống, bởi vì anh đã hứa sẽ tìm thấy cô...

Vương Mộc nghe xong không muốn người khác nói mình đã chết liền đổi chủ đề: “Người khác thì sao?”

Ngọc Minh không thấy Vương Mục không hài lòng, tiếp tục nói: “Còn có một kẻ rất lợi hại, hắn xuất hiện khi Tử Vi Tiên Đế ngự trên ngai vàng, chúng ta không ai biết hắn từ đâu đến, chỉ biết hắn hiếm khi xuất hiện, ẩn náu trong Huyền Đạo Thần Giáo nhiều năm. Còn lại ba đại tông môn đều không có Tiên Đế. Chỉ có Huyền Đạo Thần Tông của chúng ta cùng lúc có hai Tiên Đế, lúc đó là huy hoàng nhất.” thời Huyền Đạo Thần Tông…”

Vương Mộc cau mày, hai vị Tiên Đế? Với Hoàng đế bất tử? Tại sao hắn lại không biết chuyện này... "Vậy vị Tiên Đế này là ai? Hắn tại vị bao lâu?"

"Này ~" Vu Minh thở dài, vô cùng tiếc nuối nói: "Vị Tiên đế này chính là Mạnh Đạo Tiên đế. Có người cho rằng hắn chính là trước kia Đại Thiên Vương Tử Dương..." "Hắn nắm quyền chưa đến vạn năm liền biến mất. Bí mật là hắn bị Thương Mang Tú âm mưu, cướp đi một bí bảo quý giá. Có thể vì lý do này mà Tử Vi Tiên Đế tích cực truy đuổi Thương Mang Tú..."

Vương Mộc cau mày nói: "Hắn tại vị chưa tới vạn năm... Có tin đồn hắn cùng Tử Vi Tiên Đế có quan hệ sao?"

"Quả thực có tin đồn về việc này, và khi Mạnh Đạo Tiên Đế lần đầu xuất hiện, Tử Vi Tiên Đế đã phong cho hắn chức Thiếu chủ của Tiên Đế Giáo. Theo kinh điển, đó là lần xuất hiện chính thức duy nhất của hắn..."

"Có người nói hắn là con trai của Tử Vi Tiên Đế... Nhưng..."

"Thật là vớ vẩn!" Vương Mộc đột nhiên ngắt lời Du Minh: "Tử Vi Tiên Đế sao có thể thuần khiết tự lập như vậy, sao có thể có con trai!?"

"Điều này hoàn toàn vô lý!"

Ngọc Minh sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Các đạo hữu, xin hãy nghe lời ta nói. Đây chỉ là suy đoán của những tu sĩ hạ môn, không có cách nào chứng minh. Ta không nghĩ rằng một nữ nhân trẻ đẹp như Tử Vi Tiên Đế sẽ..."

"Chỉ vậy thôi. Suy cho cùng thì chuyện này chỉ là tin đồn, không nói tới cũng không sao." Vương Mộ tựa hồ mất đi hứng thú, quay mặt vào tấm bia đá viết chữ.

Ngọc Minh lắc đầu cười khổ, "Không ngờ đạo hữu của ta cũng sẽ ủng hộ quan điểm của Huyền Đạo Thần Môn của ta. Đã như vậy, sau này nếu thành tiên, có thể đến tông môn ở thế giới thực. Khi rảnh rỗi trở về, ta sẽ báo cáo với sư phụ, nhờ sư phụ báo cho tông chủ. Đạo hữu của ta hẳn là có thể trực tiếp trở thành đệ tử nội môn mà không cần thi cử."

Vương Mộc quay lưng về phía hắn, khắc một dòng chữ: "Nếu ta đến thế giới hiện thực, ngươi sẽ tới thăm ta."

Tác giả có lời muốn nói:

Cảm tạ hôm qua đạo hữu khen thưởng: "Vô ưu chỉ là ảo tưởng." Cảm ơn.

Tái bút: Một hai chương tiếp theo ta muốn viết cốt truyện liên quan đến Tiên Đế. Tôi cần phải suy nghĩ cẩn thận và viết nó tốt. Nó có thể mất một thời gian.

Có lẽ ngày mai tôi sẽ cố gắng dành một ngày ở nhà để viết.

Tôi không biết mình có thể viết tốt đoạn văn này hay không nhưng cốt truyện này có thể là cuộc đấu tranh cuối cùng để cuốn sách của tôi tạo ra điện bằng tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Ngươi có bằng lòng làm đồ đệ của ta không?

"Không cần tương lai, hiện tại ngươi có thể bái ta làm chủ nhân." Đột nhiên, một giọng nói thanh tao vang lên trong không trung. Lời vừa dứt, Vương Mộc và Ngọc Minh quay người lại, một ông già mặc áo xám với phong cách bất tử chậm rãi xuất hiện sau lưng họ. Vũ Minh giật mình quay lại thì thấy anh đang đi tới. Hắn hoảng sợ quỳ xuống, cung kính nói: "Thấy... tông chủ!"

Vương Mộc đi theo Vu Minh, nắm chặt tay, nhưng không quỳ xuống. Anh không biết người này là ai. Hắn chỉ biết Ngọc Minh gọi hắn là tông chủ... Người này chẳng lẽ là Tiên Đế sao...

"Được, ngươi về trước đi." Ông già vẫy tay, kích hoạt một loại sức mạnh nào đó. Vũ Minh cảm thấy mình bị một thế lực nhẹ nhàng đẩy đi. Chỉ sau mấy hơi thở, hắn liền phát hiện mình đã trở về chi nhánh! 

Bàn tay này khiến Vương Mộc nheo mắt lại, co rút lại một tấc! 

Anh đã nhìn thấy nó trong ghi chú của mình, nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy nó được sử dụng như thế này. 

Ông già này mặc bộ quần áo bằng vải lanh màu xám. Mặc dù có mái tóc trắng nhưng khuôn mặt đầy đặn và hồng hào, nghị lực dồi dào. Vừa rồi vẫy tay, Vương Mộc không hề nhận thấy mana có biến động gì. Làn sóng này tưởng chừng như bình thường nhưng lại khiến người ta cảm thấy phi thường. Lúc này, ông lão đang nhìn hắn với nụ cười sau tay. 

“Một đứa trẻ ngoan, trời sinh cực dương, xương cốt chưa đầy trăm năm đã đạt được trạng thái như vậy, không tệ… không tệ…”

Lão giả cẩn thận nhìn Vương Mục, Vương Mộc cũng đang nhìn hắn. Hắn nhìn không khác gì một ông già trong thiên hạ, Vương Mục không thể phát hiện ra tu vi của hắn. Nhưng chính vì cảm thấy tu vi của mình không thần thánh, Vương Mộc mới cảm thấy đối phương thật đáng sợ. Anh ta đứng đó với tay áo bất động, xung quanh có rất nhiều quy tắc không thể nhìn rõ. Đáng sợ hơn nữa là Vương Mộc mơ hồ cảm nhận được một cỗ lực lượng khống chế quy tắc từ lão già này. 

Nhớ lại buổi giảng trước đây tại Quảng trường Huyền Đạo Thần Tông nơi Tử Vi Tiên Đế giảng bài, Vương Mộc đã có sẵn câu trả lời trong đầu: "Người này có thể không phải là tu sĩ cấp ba có địa vị cao quý...

Vương Mộc một tay giơ tay lên, cúi đầu chắp tay, đứng thẳng lên. Lão giả vuốt râu cười nói: "Ngươi tên là gì?"

"Tôi là Vương Mộc, không biết tiền bối của anh có phải là..." Vương Mộc không rõ người này có ý gì. Anh ấy nói trong ghi chú của mình rằng thế giới tu luyện rất nguy hiểm và bạn không nên dễ dàng tin tưởng người khác. Vương Mục, người sống ở thành phố từ khi còn nhỏ, biết rằng thế giới tu luyện chắc chắn nguy hiểm hơn thành phố hỗn loạn, nhưng nó cũng có cơ hội.

"Ta là Nam Vân Tử, Trần Đạo Huyền Đạo Thần Tông tông chủ, phụ trách thế giới tạo thần tu sĩ một tỷ tấm bia đá, đây là một trong rất nhiều hạ giới một trong..."

"Ngươi có nguyện ý làm đệ tử của ta không?"

Vương Mộ im lặng. Lúc này, ý tứ của đối phương đã rõ ràng. Ngài đã chọn bạn giữa hàng tỉ cõi thấp. Nếu như người khác đã quỳ xuống xưng hắn là sư phụ, Vương Mộc trong lòng cũng đang do dự. 

"Ta không thiếu Tiên Ma cùng Đạo Giáo, chỉ cần tu vi tăng lên, tự nhiên sẽ có được Tiên Đế tỷ tỷ lưu lại ma pháp..."

"Ta hiện tại tài nguyên không thiếu. Nhẫn trữ vật Mộng Điệp đưa cho ta có đủ tài nguyên để cùng bọn họ luyện tập cho đến khi thành tiên..."

Nhìn lão giả Tiên Đế đang mỉm cười chờ đợi câu trả lời của hắn, Vương Mộc âm thầm cân nhắc. Làm đồ đệ của Tiên Đế cũng không phải là thiệt thòi. 

Nhưng không biết vì sao, Vương Mộc luôn cảm thấy mình không thể đồng ý khi đối mặt với người này. Không phải người này có động cơ thầm kín với mình, nhất định là có động cơ nào đó. Điều quan trọng nhất là toàn bộ Huyền Đạo Thần Giáo đều thuộc về Tử Vi Tiên Đế. Vương Mộc có thể nói, hắn cũng có trong tông môn tất cả bí thuật cùng kỹ thuật, thậm chí có thể có nhiều hơn bọn họ... Suy cho cùng, hắn sở hữu chính là một Tiên Đế truyền thừa! 

"Chưa kể sau khi đồng ý, tôi còn phải đến một môi trường mới để luyện tập. Những cô gái ở nhà không biết họ ở đâu. Chỉ vì họ đến từ đó nên tôi mới nhảy dù xuống và trở thành đệ tử của giáo chủ. Chắc chắn sẽ có người không hài lòng..."

Nghĩ tới đây, Vương Mộc lại ôm quyền nói: "Không biết tiền bối có bao nhiêu đệ tử... Nếu như tới đây, không biết có ích lợi gì, phía dưới lại có đại địch, người này đã giết ta không ít lần, nàng đến tìm ta thì thế nào..."

Nam Vân Tử nghe vậy, vui vẻ cười nói: "Hảo nhi tử, ta vốn tưởng rằng ngươi tư chất cùng hiểu biết xuất sắc, ngươi là một cực dương linh thể, vô lượng tương lai, cho nên ta mới tới thu ngươi làm đồ đệ. Ngươi coi ta như chỗ dựa thì sao?"

Vương Mộ siết chặt nắm đấm, im lặng. Nếu như hắn thu nhận một đệ tử có trình độ ngang bằng hoặc thậm chí cao hơn mình, ở trong hàng tỷ cõi thấp hơn, Vương Mộc sẽ không tin rằng mình là người duy nhất. Hơn nữa, sau khi trở thành đệ tử của ngươi, nếu gặp khó khăn mà không giúp đỡ thì làm đệ tử có ích gì? 

"Chỉ vậy thôi..." Ông già lắc đầu cười. Hắn biết Vương Mộ đang suy nghĩ gì. Điều này là bình thường. Ngoài ra, ai mà không có vài kẻ thù truyền kiếp trong quá trình xây dựng đường?

"Ngoài ngươi ra, ta còn có sáu cái nội môn đệ tử, cùng mấy trăm tên đệ tử, đều là tư chất tốt nhất... Người có tu vi cao nhất đã đạt đến Tiên Vương cấp tám, hắn có lôi linh thể, trước khi trở thành hoàng đế đã chạm vào quy tắc sấm sét. Ta tin rằng hắn sẽ trở thành Tiên đế có Lôi Chưởng trong tương lai gần..."

Ông lão lần lượt giới thiệu Vương Mục với sáu đệ tử nội môn của mình. Sư huynh là người có tu vi cao nhất, tiếp theo là nhị sư tỷ, tam sư tỷ... Tổng cộng có ba nam ba nữ, đều có tư cách cực kỳ cao. Mỗi người trong số họ khi hóa thân thành thần đều có thể nhìn thấy màu sắc của tên trên tấm bia đá...

"Về phần tử thù ngươi nhắc đến, đối với Huyền Đạo Thần Tông chúng ta cũng không có gì đáng nhắc tới. Tuy rằng môn phái của chúng ta không còn là môn phái số một, nhưng ba môn phái còn lại vẫn phải đợi ta." 

Vương Mộc nghĩ nghĩ, Thiên Tôn mấy lần muốn giết hắn hẳn là thánh tăng cấp ba phải không?

Như vậy người này mới chỉ là tu vi Tiên Đế đỉnh phong thứ hai mà thôi. Đối mặt với người đó, không có cơ hội chiến thắng...

"Ta dám hỏi tiền bối, tu sĩ giới ngày nay trong bốn đại tông môn có tam bước thánh tăng không?"

Nam Vân Tử lập tức kinh ngạc: "Ồ? Tiểu tử ngươi lại biết tu đạo bước thứ ba sao?" Điều đó chỉ xảy ra nếu anh ta là một nhà sư từ các cõi trên. Tuy rằng không có nhiều người biết, cũng không phải bí mật, nhưng có một vị tu sĩ hạ giới cũng biết tu đạo bước thứ ba, điều này không khỏi khiến lão phu kinh ngạc.

Vương Mộc mặt ngoài bình tĩnh nói: "Tiểu tử từng có cơ hội tiến vào Cổ Tiên Chân Tiên trong hang động. Vật phẩm do hòa thượng để lại giới thiệu cảnh giới của tu sĩ..."

"Ta hiểu rồi..." Lão giả ngẩng đầu, nói có lý...

Nam Vân Tử đi ngang qua Vương Mục, hai tay chắp sau lưng dừng lại trước bia đá, chậm rãi nói: “Như chúng ta đều biết, bước đầu tiên tu đạo là luyện khí, xây dựng nền móng, luyện đan, Nguyên Anh, hóa thần, phá hài nhi, luyện hư không, cuối cùng hỏi câu. Từ đó trở đi, chúng ta sẽ tiến vào bước thứ hai của đạo lộ. Bất Tử Đế! Mà vị thứ ba này chính là một vị thánh nhân, làm sao trở thành tu sĩ ở bước thứ ba không liên quan gì đến tu luyện, mà là mỗi người nắm giữ một nguồn gốc để sử dụng cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Tử khí tới

Nói đến đây, Nam Vân Tử trong mắt hiện lên một tia phức tạp, "Chúng ta chi nhánh tuy rằng không có thánh nhân, chỉ có tứ đại tông môn mới có, nhưng trên thực tế, làm sao có thể trở thành trong thế giới rộng lớn không có chút bối cảnh tứ đại tông môn một trong..."

"Ngươi có thể yên tâm về thực lực của tông môn chúng ta. Dù ngươi có chọc tức bốn kẻ thù nào, cho dù bọn họ đến từ ba đại giáo phái khác, ta vẫn có thể nói vài câu. Bất kể thế nào, ta đều có thể bảo vệ tính mạng của ngươi. Cho nên..." Lúc này, Nam Vân Tử quay người chờ đợi câu trả lời của Vương Mộc. 

Vương Mộc thận trọng, hắn hiểu, cẩn thận là chuyện tốt. Nếu như Vương Mộc là loại người vừa mở miệng liền quỳ xuống gọi hắn là chủ nhân, Nam Vân Tử sẽ cho rằng người này quá choáng váng, kỳ vọng của hắn sẽ giảm đi một nửa. Nhưng bây giờ sự cẩn thận của Vương Mục đã khiến hắn càng được đánh giá cao hơn. 

Sau khi nói cho hắn biết thân phận của mình, theo hắn, cho dù người bị Vương Mộc đắc tội có phải là người của bốn đại giáo phái, chỉ cần không quá đáng cũng không thành vấn đề lớn. Hơn nữa, một tu sĩ tạo thần nhỏ có thể xúc phạm đến loại người nào? 

Mà bây giờ nhắc đến chuyện này, Vương Mộc vẫn là không muốn nhận hắn làm sư phụ, thật sự khiến người ta cho rằng đầu óc của hắn có vấn đề. Trở thành đệ tử của một Tiên Đế, cho dù chỉ là một Tiên Đế bất kỳ, cũng là một cơ hội lớn cho một đệ tử. Hắn không những có hậu thuẫn khổng lồ mà còn có đầy đủ thần thông bất tử cùng tài nguyên tu luyện, chưa kể là tông chủ của một trong bốn đại giáo phái. 

Vương Mộ trong lòng đã có đáp án. Anh dù có thế nào cũng không thể buông tha các cô gái trong nhà, huống chi sau khi đến tu chân giới sẽ gặp nhiều phiền toái hơn, Vương Mộc cũng không thích cảm giác bị người khác khống chế. Hắn hơi chắp tay, cúi đầu nói: "Đa tạ tiền bối có lòng tốt, nhưng Vương Mục... vẫn chưa thể đáp ứng tiền bối, chỉ vì ta còn có chuyện vặt cần xử lý ở hạ giới, sau này nhất định sẽ đến thế giới hiện thực. Nếu tiền bối còn muốn làm hậu bối, bàn bạc trở thành đệ tử cũng không muộn..."

Nghe được Vương Mộc cự tuyệt, Nam Vân Tử trên mặt cũng không có vui mừng. Hắn yên lặng nghe Vương Mục vuốt râu, khẽ gật đầu biểu thị mình đã hiểu. Anh ấy không phải là người vô lý. Nếu người khác không muốn, hắn tự nhiên sẽ không miễn cưỡng thu đồ đệ. Anh ấy chỉ thầm thở dài rằng anh ấy là một cây giống tốt khác với những ý tưởng của riêng mình…

"Đã như vậy, hiện tại có thể viết." Nam Vân Tử vẻ mặt tiếc nuối. 

Vương Mục gật đầu, ngưng bút vàng. Cây bút vàng này được biến thể từ thuật Thất Sắc Thiên Vân. Sức mạnh của quy tắc cộng thêm vận may khiến Nam Vân Tử nheo mắt lại, đột nhiên thốt lên: "Tốt lắm, Thiên Vân Quyết!"

"Thiếu niên này họ Vương, hắn sử dụng chiêu này giống như cô gái kia... Chẳng lẽ..." Hắn chỉ nghe nói đến chiêu này, nhưng chưa từng có được. Người ta nói rằng kỹ thuật này có sức mạnh nhìn thấu vận mệnh, và những người tiên tiến thậm chí có thể sửa đổi vận mệnh! 

Cho đến nay anh chỉ nhìn thấy chuyện đó với Vương Mộc và một người phụ nữ khác. 

Vương Mộc viết tên mình lên bia đá, ba ngang một dọc, chính là Vương...

Nhưng sau mấy hơi thở dốc nhẹ nhàng khắc chữ “Vương Mục” lên tấm bia đá, vẫn không có đèn màu nào sáng lên. Vương Mộc nghi hoặc sờ cằm, có lẽ hắn không có sử dụng sức mạnh của Tam Cổ. 

Lại mấy hơi thở trôi qua, tên Vương Mục vẫn không xuất hiện. Điều này khiến Vương Mộc tự hỏi, vận may của hắn ở đâu? 

Nam Vân Tử phía sau Vương Mục bình tĩnh nói: "Khắc tên vào trong vòng ba hơi thở, Tiên đế có thể để lại trên tấm bia đá này hàng trăm tiên chú bất tử. Khi tu sĩ điêu khắc, nếu có thể được Tiên đế công nhận thì sẽ có một luồng ánh sáng màu vàng kim phóng xuống, có thể mang đến mỗi chú thuật đều vô cùng sắc bén. Có kỹ năng, chú thuật, thậm chí... pháp thuật! Chỉ có thiên phú mới có thể thi triển ra một chú phép thuật. Vô số năm qua, chỉ có bảy người mới có." đã có thể thi triển thành công phép thuật và sáu người trong số họ là đệ tử của tôi."

"Nếu không sáng lên, sau này không những không có cơ hội đạt được tiên pháp, thậm chí sau này thậm chí không có cơ hội tu đạo..."

Nghe hắn nói vậy, Vương Mộc tại chỗ nghĩ nghĩ: "Vậy sao..."

Nam Vân Tử trong mắt lộ ra vẻ thất vọng, âm thầm thở dài, mình đã phạm sai lầm, "Xem ra, tên này chỉ là trùng hợp thôi..." Nghĩ nghĩ, hắn xoay người, phẩy tay áo, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đã khắc chữ, sau khi thư giãn đầu óc có thể quay lại hạ giới. Nếu có duyên, ngươi và ta có thể..." Đột nhiên, bước chân của hắn dừng lại.

Khi hắn đã từ bỏ Vương Mục, đột nhiên tấm bia đá khắc chữ Vương Mục bỗng nhiên sáng lên một tia ánh sáng vàng. Từ Vương Mục vô sắc danh tự bắt đầu, kim quang bỗng nhiên tỏa sáng, toàn bộ tấm bia đá đều nhuộm trong ánh sáng!

Đó không phải là tất cả. Chín tấm bia đá, bắt đầu từ tấm trước mặt Vương Mục, lần lượt sáng lên.

"Bùm ~!" Một chiếc chuông cổ vang lên, một luồng ánh sáng màu vàng tím từ trên trời giáng xuống, bao phủ Vương Mộc. Nam Vân Tử quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt không thể tưởng tượng được: "Đây... đây chính là... truyền thừa của Tiên Đế!"

"Đông~đông~đông~"

"Đây...chín cái chuông!" Chín chiếc chuông, bắt đầu từ cõi thấp hơn, lan rộng khắp cõi Chenzhen. Nhiều vị hoàng đế bất tử và một số vị thánh đã thức tỉnh. Bốn vị thủ lĩnh lớn của giáo phái đều mở mắt ra, như thể họ có thể du hành qua vô số khoảng cách và tập trung ánh mắt vào chín tượng đài của Vương quốc Mưa. Thân thể Nam Vân Tử bay ra khỏi Vương Mục. Anh ta bị sốc và không nói nên lời. Anh ta chỉ vào Vương Mộc đang được che phủ, lòng đầy sợ hãi.

Đồng thời, anh cũng nhận thấy có hàng chục tâm niệm tâm linh đang theo dõi ở đây. Nam Vân Tử giơ nắm đấm hướng về quyền năng trên trời, "Ta, Nam Vân Tử, một nhánh của Huyền Đạo Thần Giáo, các đạo hữu, đây là Hạ giới dưới mưa do Huyền Đạo Thần Phái quản lý." 

Vào lúc anh ta nói điều này, một số suy nghĩ tâm linh của anh ta đã tan biến, và phần còn lại chỉ dành cho một cái nhìn tò mò. Nam Vân Tử thở phào nhẹ nhõm. Phía trên Tiên Đế mặc dù kinh hãi, nhưng nơi này đều là chúng ta tông môn nắm giữ, những người khác sẽ không vô lý tới cướp người đi...

Nam Vân Tử vẻ mặt hưng phấn: "Tốt lắm, ta thật sự sai lầm rồi! Lần này, ta bằng mọi giá phải để cho ngươi gia nhập Huyền Đạo Thần Phái chúng ta."

Sáu đệ tử của ông đã có được phép thuật bất tử chỉ rung chuông một lần. Ngay cả cô gái có tài năng phi thường cũng chỉ rung chuông ba lần. Nhưng hắn không ngờ rằng Vương Mộc vốn cho là mình phạm sai lầm, lại có thể rung lên chín hồi chuông cuối cùng! 

Về phần Vương Mộc hiện tại bị ánh sáng bao phủ, hắn cũng phải đề phòng. Ánh sáng màu tím vàng đó là sức mạnh của Tiên đế cấp bốn. Nó mang sức mạnh tái sinh. Nếu một người bình thường chạm vào nó, chưa kể tử vong hay bị thương, ngay cả dấu vết tồn tại của nó cũng có thể bị xóa bỏ! 

Nhưng mà Vương Mộc, lúc đầu đợi mấy hơi thở, lại phát hiện trên bia đá không có phản ứng. Hắn cũng đang nghĩ tới việc sử dụng sức mạnh của Tam Cổ để khắc chữ lần nữa, nhưng không ngờ, nó đột nhiên sáng lên, ánh sáng cũng vụt tắt. Ánh sáng màu tím vàng trên đó khiến Vương Mộc cảm thấy một loại dũng khí quen thuộc. Cảm giác này chính là sức mạnh của Tử Vi Tiên Đế! 

Một luồng ánh sáng không thể chạm tới bao quanh người Vương Mộc, màu tím pha vàng, có chút ấm áp...

Chưa hết, Vương Mộc còn có thể cảm nhận rõ ràng, màu vàng trong sức mạnh đó... tựa hồ là của chính mình... Cực dương! 

Có một tiếng gầm trên bầu trời. Lúc này, Nam Vân Tử nhìn chằm chằm Vương Mộc: "Chúng ta tới..."

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Hoa Phàm hỏi tiếp, cần có thời gian suy nghĩ...

Nhưng gần đây có nhiều chuyện lặt vặt nên cập nhật chưa đầy đủ. Lấy làm tiếc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 hỏi thăm (1)

Một giọng nữ xinh đẹp vang lên từ phía trên. Thanh âm này tựa hồ xuyên qua thời không, vô cùng uy nghiêm hỏi: "Cái gì là tiên?"

Giọng nói không thể cưỡng lại được, khiến người ta nghe thấy liền muốn nói ra điều mình đang nghĩ. Vương Mộc sửng sốt, đây không phải là thanh âm của Tiên Đế tỷ tỷ sao...

Vương Mộc không chút do dự, lớn tiếng đáp trời: “Con người là tiên!”

Giọng nói đó không nói Vương Mộc đúng hay sai mà tiếp tục hỏi: “Phạm là gì?”

"Người bất tử là người phàm!"

Giọng nói dừng lại: "Tại sao?"

Vương Mộ khẽ mỉm cười. Bao nhiêu năm rồi nghe lại giọng hát của cô vẫn hay như vậy...

"Tiên vốn là người, người cũng là phàm nhân, nếu không có phàm nhân, chúng ta làm sao có thể là tiên? Tiên thực ra là người thường, người bình thường là tiên!"

Vương Mộc nói xong, không những thanh âm im bặt mà suy nghĩ xung quanh cũng ngưng tụ, Nam Vân Tử trong mắt tỏa sáng: "Thật là tiên nhân!"

“Bùm~” Thanh âm không xuất hiện, nhưng càng có nhiều ánh sáng tím phóng ra, bao trùm lấy Vương Mộc. Vương Mộ cau mày, đầu choáng váng. Hắn tưởng rằng mình có thể nhìn thấy bóng dáng của tỷ tỷ Tiên Đế ở đây, nhưng ánh sáng tím này là gì...

Khi năng lượng màu tím giáng xuống, Nam Vân Tử vẻ mặt hưng phấn: "Tôi hỏi về năng lượng màu tím. Lần này tôi thực sự hỏi về năng lượng màu tím. Hiện tại nên kiểm tra khả năng trường sinh bất tử. Cô gái đó ở trong đó bốn mươi chín ngày, không biết tiểu tử này có thể trụ được bao nhiêu ngày..."

Nói chung, ánh sáng vàng trực tiếp rơi xuống, tu sĩ làm lễ rửa tội, sau đó chọn một câu thần chú.

Nhưng trong tình huống này, vô số năm qua, chỉ có hai người có thể hạ gục Tử Khí. Một người là nữ hòa thượng mấy chục năm trước, còn Vương Mục hiện tại...

Vương Mục trong mắt tựa hồ có sương mù, bên tai không ngừng vang lên tiếng huýt sáo. Cùng với những tiếng thét giết chóc và sự va chạm của phép thuật, anh đột nhiên mở mắt ra!

Trong bầu trời đầy sao tối tăm và rộng lớn có vô số hành tinh với nhiều màu sắc khác nhau. Mỗi một trong số chúng đều lớn hơn ngôi sao xanh rất nhiều và trên bầu trời đầy sao, những tia sáng có nhiều màu sắc khác nhau lao về phía những hành tinh đó. Tốc độ nhanh đến mức trong nháy mắt bọn họ biến mất trước mặt Vương Mục.

"Giết tất cả tu sĩ bên ngoài, giết tất cả tu sĩ Thương Mang!"

"Giết!" Cùng lúc đó, các tu sĩ trong tinh tu luyện từng người một lao ra ngoài, đồng thời hét lớn!

Vừa rồi các tu sĩ đi qua trước mặt Vương Mộc, bất cứ nơi nào họ đi qua, dường như run rẩy trên bầu trời đầy sao, phát ra âm thanh ầm ầm từ xa, như thể họ đang gục xuống, và năng lượng kiếm phát ra từ hàng chục ngàn thanh kiếm bay có thể được mô tả như sự thay đổi màu sắc của gió và mây, và bầu trời không màu.

Và từ mỗi hành tinh, vô số cầu vồng bay ra gặp nhau, những phép thuật có sức mạnh chấn động Vương Mộc va chạm với nhiều màu sắc khác nhau!

"Bùm ~" Âm thanh va chạm rung chuyển trời đất, cùng với sự rung chuyển, các tu sĩ bắt đầu chiến đấu!

Ở đây đang có giao tranh, và không còn nơi nào để đi bên phải. Theo gợn sóng lan ra, giống như một trận dịch chuyển, các tu sĩ từ ngoài ranh giới không ngừng tràn vào, mục tiêu của bọn họ là giết chết tất cả tu sĩ trên bầu trời đầy sao này!

Dẫn đầu là một anh tuấn, vẻ mặt lạnh lùng tàn nhẫn, mái tóc dài màu đỏ như máu, giơ tay mạnh mẽ xé nát Tu Tinh Tinh ở nơi xa: "Xé trời!"

"Bùm!" Hàng vạn tu sĩ lao ra từ Tinh Tinh Tu Luyện ở phía xa trong nháy mắt bị phân mảnh, ngay cả Tinh Tinh Tu Luyện phía sau cũng bị xé nát! Một tiếng gầm lan khắp bầu trời đầy sao đến từ Ngôi sao Tu luyện gần đó. Một người khổng lồ có thân hình lớn hơn Ngôi sao tu luyện, toàn thân có phù văn bằng đồng, giữa hai lông mày xoay tròn tám ngôi sao vàng, đôi mắt của người khổng lồ vô cùng tức giận nhìn về phía nhà sư tóc đỏ, và anh ta đấm thật mạnh vào nhà sư tóc đỏ!

Nắm đấm của người khổng lồ thực ra không nhỏ hơn ngôi sao tu luyện là bao. Nó tấn công người đàn ông tóc đỏ với một sức mạnh làm rung chuyển bầu trời đầy sao.

"Cổ Thần!" Người đàn ông tóc đỏ con mắt co rúm lại, ánh sáng vàng nổi lên, giữa hai tay hắn xuất hiện hai chiếc sừng trên đầu. Mái tóc dài màu đỏ sao của anh ta ngay lập tức chuyển sang màu đen và đỏ, vẻ ngoài tuấn tú của anh ta ngay lập tức biến thành một con quỷ có răng nanh. Trong nháy mắt, một cây thương dài bằng xương vàng xuất hiện, trên đó mang theo cảm giác thăng trầm của cuộc sống giống như người khổng lồ. Người đàn ông tóc đỏ biến thành ác quỷ và lao về phía nắm đấm đang lao tới.

Khi ngọn thương xuất hiện, sự hận thù trong mắt người khổng lồ càng trở nên mạnh mẽ hơn, ngọn lửa và sự tức giận gần như áp đảo!

"Bùm ~" Nắm đấm chạm vào mái tóc dài, gã khổng lồ ngã ngửa ra sau một tiếng nổ lớn. Miệng của người đàn ông tóc đỏ đẫm máu. Một chiếc sừng trên đầu anh ta đã bị gãy khi anh ta lùi lại, thậm chí cả những chiếc gai xương trên tay anh ta cũng đầy vết nứt.

Khi một lượng lớn tu sĩ ùa vào, các tu sĩ trên thế giới dường như mất cảnh giác. Đúng lúc này, trên bầu trời đầy sao phía đông, một cỗ tang thương tang thương đột nhiên xuất hiện. Khi hơi thở này lộ ra, nó điên cuồng nổ tung, "Bùm!" Chỉ trong chốc lát, một làn sóng siêu lớn quét ra từ đó. Đừng nói là Tiên Đế, làn sóng khổng lồ đó ngay cả đòn tấn công của Tiên Đế cũng tin tưởng!

Đôi mắt của Vương Mộc co rúm lại, trong người hắn bị bao phủ bởi cảm giác nguy hiểm giữa sự sống và cái chết. Cái lạnh từ lòng bàn chân truyền thẳng tới Thiên Linh Mũ. Anh nhìn thấy hàng chục ngôi sao tu luyện đang rung chuyển ở đó. Sự rung động đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Dường như chỉ trong nháy mắt, những ngôi sao tu luyện đó đã hết tuổi thọ, lập tức tràn ngập vô số khí tức tử vong. Điều đáng kinh ngạc nhất là hành tinh này đang bị thu hẹp lại!

Dường như có một lực nào đó bóp chặt khiến hành tinh này liên tục bị nén và co lại. Chỉ trong chốc lát, hàng chục ngôi sao tu luyện khổng lồ thực sự chỉ có kích thước một ngàn feet trong quá trình ép buộc!

Lúc này, một cỗ khí tức hủy diệt điên cuồng lan tràn, cùng lúc đó, mấy chục ngôi sao tu luyện đều ầm ầm sụp đổ! !

Sự sụp đổ này lập tức biến thành một cơn bão hủy diệt, điên cuồng quét về phía xung quanh!

Vô số tu sĩ trong vương quốc cũng như trong không gian rộng lớn trong nháy mắt đều bị nuốt chửng. Sóng không khí của chúng mang theo sức mạnh kinh thiên động địa, trong nháy mắt truyền đến Vương Mục. Vương Mộc đã bị sóng không khí nhấn chìm trước khi kịp cử động...

Âm thanh ầm ầm rung chuyển mặt đất, và sự sụp đổ của những ngôi sao tu luyện này mang theo hào quang đẫm máu nồng nàn, nhưng đó là hào quang sau khi tiêu diệt tất cả sinh vật sống.

Tu luyện tinh sinh ra tử kéo dài mấy chục triệu năm, chưa kể một thời đại, nhưng tất cả đều nổ tung vào thời khắc này. Nếu không phải những kẻ vô nhân đạo và tàn nhẫn, họ sẽ không bao giờ dùng phương pháp này để hủy diệt nhiều hành tinh như vậy và cùng nhau chết!

Từ khía cạnh này, chúng ta cũng có thể thấy được bi kịch của các tu sĩ trên thế giới. Nhưng trong mắt Vương Mộc, điều này quá tàn nhẫn, tất cả sinh vật đều bị tiêu diệt ngay lập tức...

Sau khi mọi chuyện bình tĩnh lại, Vương Mộc vừa rồi bị sóng không khí cuốn đi, nhưng không hề hấn gì.

Lúc này, hắn đang đứng trong rừng bạch dương đỏ rực với vẻ mặt ngơ ngác. Trong rừng có một ngôi nhà tranh. Đó là một trường tư thục. Những lan can bằng hàng rào tre ngăn không cho gia cầm bên trong thoát ra ngoài.

"Ở... ở đâu..." Vương Mộc ngơ ngác nhìn trái nhìn phải. Âm thanh chói tai của trận chiến vừa rồi đã không còn nữa. Thay vào đó là ánh hoàng hôn rực rỡ và tiếng trẻ con đọc sách trong sân. "Lúc mới bắt đầu trường sinh bất tử, ta không có họ, bay lên trời xuống biển, pháp lực của ta rất rộng lớn, nhất định phải ngưỡng mộ. Chỉ có đạo tâm cường đại mới có thể nhìn thấy..."

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Hoa Phàm tới rồi...

Đây là một lời tri ân dành cho Anh Mo, không phải đạo văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 hỏi thăm (2)

Bên trong, một giáo viên mặc áo tím đang bước đi chậm rãi với cây thước màu tím trên tay. Phía dưới anh có hàng chục đứa trẻ, tuổi từ ba đến mười tuổi. Anh ta có mái tóc dài như thác nước, vẻ ngoài tuấn tú, trên lông mày có một vết lửa bằng đá màu vàng tím. 

Ngoài sân, Vương Mộc lặng lẽ đứng đó. Anh thấy mình đang mang một chiếc giỏ tre có vài cuốn sách nhỏ trong đó. Anh ta mặc áo sơ mi màu xanh lá cây và trông như một học giả yếu đuối. 

"Hả?" Lúc Vương Mộc xuất hiện, lão sư bên trong quay đầu lại, nhẹ giọng nói, như thể nhìn thấy Vương Mục xuyên qua túp lều: “Tại sao người của nàng lại ở đây?” Anh ta vừa chậm rãi bước ra ngoài vừa suy nghĩ, khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc trên cổ Vương Mục, đôi mắt anh ta lấp lánh. 

"Ngươi họ Vương?"

Vương Mộc nghe được âm thanh liền ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy người này thì giật mình, tự nhủ: "Ta... đúng vậy, ta họ Vương, ta tên Vương Mục, nhưng nơi này là ở đâu? Ta tựa hồ nhớ tới vừa rồi nhìn thấy Thương Mang Tú ở xâm lược vương quốc..."

Vừa nói, Vương Mộc bản thân lại bối rối: "Nhưng Thương Mang Tú là cái gì, trong giới là cái gì, ta không nhớ rõ..."

Sau khi nghe được lời của Vương Mục, đôi mắt của người đàn ông tóc tím càng sáng hơn, vẻ mặt trầm tư. 

"Đây không phải nơi ngươi nên tới, ngươi đến nhầm chỗ rồi, đi tìm nàng!" Vương Mộc càng thêm bối rối: "Ta tại sao lại ở chỗ này, nàng là ai..." Tóc tím nam nhân không có trả lời Vương Mộc. Hắn vẫy tay một cái, liền bốc lên một trận cát vàng tím, dường như kích thích luân hồi. Thân hình Vương Mục mờ dần, hắn cảm thấy trong mắt mình lại tràn đầy sương mù. Khi anh mở mắt lần nữa, trước mặt anh không còn là người đàn ông tóc tím nữa. 

Sau khi Vương Mộc biến mất mấy hơi thở, thời gian ở đây dường như trôi nhanh hơn. Trong chớp mắt, một cơn gió bắc thổi qua, hoàng hôn ấm áp dễ chịu trong nháy mắt biến mất. Thay vào đó, những chiếc lá rơi trong mùa đông lạnh giá, bầu trời thay đổi từ chiều đến sáng sớm. 

Bầu trời hơi sáng, một đứa trẻ mặc quần áo vải lanh đang đi tới đây mang theo một hộp trứng nhỏ. Khi đến cửa trường tư thục, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu đã đỏ bừng vì lạnh. Anh ta có vẻ hơi ngạc nhiên, như thể anh ta cảm thấy mình không nên sợ lạnh...

Người đàn ông tóc tím ở bên kia căn nhà tranh nhìn thấy nó, khẽ mỉm cười. "Người của tôi đang tới..."

Nhưng khi đến Vương Mục, mặt trời vẫn đang lặn, hoàng hôn vàng rực, không khí ấm áp dễ chịu, hàng rào tre và sân nhỏ. Anh ta mặc đồ trắng và mang một chiếc giỏ đầy gỗ rải rác trên lưng. 

Điểm khác biệt duy nhất lần này là nó là một căn nhà gỗ thay vì một ngôi nhà tranh. Vương Mộc hình như đã từng nhìn thấy căn nhà gỗ này ở đâu rồi nhưng lại không nhớ ra. Dường như anh đã quên điều gì đó quan trọng. 

"Ta nhớ tới lúc trước Vận Mệnh Bia trước, Tiên Đế tỷ tỷ hỏi ta cái gì là phàm, cái gì là bất tử..."

“Xì…” Lúc này, Vương Mộc hít một hơi, xoa xoa gáy, thắc mắc: “Vận may là gì, em gái của Tiên Đế là ai? Tiên nữ?”

Anh quên, quên hết tất cả, ở nơi thần kỳ này, thật và giả, thực và ảo, mọi thứ đều giống như một giấc mơ...

Trước cửa hàng rào tre có một tấm bảng gỗ nhỏ, trên đó có khắc: “Gia đình Vương thợ mộc…” Vương Mộc ngẩng đầu nhìn vào trong. Gỗ lớn nhỏ chất thành đống khắp nơi. Ngoài ra còn có một chiếc bàn cà phê bằng gỗ đen trong sân nhỏ, trên đó có vài tấm gỗ chưa chạm khắc và vài chiếc cốc gỗ, trên đó đang bốc khói trà ~

"Két ~" Ngôi nhà gỗ nhỏ bên trong mở ra từ bên trong. Đó là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi. Khi bóng dáng xinh đẹp xuất hiện, khuôn mặt của cô ấy dường như có chút quen thuộc với Vương Mộc. Mái tóc dài tung bay, đôi mày nhẹ, đôi mắt như dòng nước mùa thu oi bức. Cô ấy bên ngoài mặc một chiếc gạc màu vàng, bên trong là thân hình duyên dáng được bao phủ bởi một chiếc váy màu hoa oải hương.

Đôi giày trắng của cô được thêu những bông hoa thơm ngát. Cô nhìn Vương Mộc với một nụ cười khó hiểu, chậm rãi đi đến bàn cà phê và ngồi xuống. “Vẫn chưa tới à?”

"Hình như ta nhớ tới ngươi..." Vương Mục vẻ mặt có chút bối rối, có chút chật vật. Anh nhớ rõ ràng người phụ nữ trước mặt, rõ ràng là rất quan trọng, nhưng anh lại không nhớ được. 

"Vương gia ta không có kỹ năng điêu khắc, chỉ dựa vào kinh nghiệm, trí nhớ và trí tưởng tượng để từ từ khắc ra..." Người phụ nữ cầm tách trà lên uống một ngụm. Đôi môi đỏ mọng của cô tươi tắn nhưng không còn dấu vết nào trên tách trà. "Bạn đã học điêu khắc với tôi được ba năm. Hôm nay nhiệm vụ của bạn là tự mình khắc."

"Khắc?" Vương Mộc vừa mới bưng chén trà lên, trước khi uống trà nóng, hắn đã bị lời nói của người phụ nữ làm cho sửng sốt. Lúc này, trong đầu hắn lại xuất hiện thêm một đoạn ký ức. 

Người phụ nữ trước mặt anh là Vương Thanh Tuyết, giáo viên của anh. Cô đã nhận nuôi anh như một kẻ lang thang nhiều năm trước, và anh tình cờ học được nghệ thuật chạm khắc từ cô. Thỉnh thoảng, anh phải ra ngoài nhặt một ít gỗ và quay lại khắc. Hôm nay tình cờ anh ấy từ bên ngoài về. 

Ở thôn Vương Gia, thậm chí ở toàn bộ Việt Quốc, vẻ đẹp của sư phụ là vô song thiên hạ. Vô số chức sắc ngỏ lời cầu hôn với cô nhưng lần nào cô cũng chỉ đóng cửa lại. Cô ấy dường như chỉ quan tâm đến người thợ mộc của tổ tiên. Thời gian trôi qua, không còn ai nhắc tới chuyện này nữa. 

"Dong dong~ Tiểu Mộc, sao em lại ngơ ngác thế?" Vương Khinh Tuyết cau mày nhìn chiếc bàn gỗ sáng màu.

Người học việc này giỏi mọi thứ nhưng suốt ngày lại ảo tưởng về những điều kỳ lạ. Anh ấy còn nói rằng hàng đêm anh ấy đều mơ thấy mình trở thành một vị thần, được bao quanh bởi những người đẹp trên một hành tinh tràn ngập công nghệ, có ba cô hầu gái xinh đẹp chăm sóc anh ấy mỗi ngày và một số mỹ nhân tuyệt vời...

"Đừng mơ mộng nữa, nếu không học tốt, huống chi là có vợ có thê thiếp, mấy năm nữa chưa chắc có thể kết hôn!"

"Nhưng ta... thật sự nằm mơ thấy mình thành tiên, hơn nữa ta cũng nằm mơ thấy sư phụ, ngươi là Tiên Đế phía trên vô số tiên nhân, giảng đạo cho những Tiên Đế cùng Thánh Nhân kia..."

Vương Khinh Tuyết lắc đầu: "Đó chỉ là nằm mơ thôi, ngươi đã mười lăm tuổi rồi, cứ như vậy, ngươi thật sự không lấy được vợ..."

Nói xong, nàng đứng lên, vẻ mặt có chút phức tạp: "Trong vòng ba ngày, ngươi phải khắc ra nó!" Cô đứng dậy và quay vào nhà mà không nhìn anh.

Ngửi được mùi hoa lan, Vương Mộc gật đầu đồng ý: "Vâng, sư phụ..."

Vương Mộc từ lâu đã quen với sự nghiêm khắc của thầy. Anh ấy hiểu sự thật và biết rằng những gì giáo viên nói với anh ấy là đúng. Anh thực sự không thể nghĩ về những giấc mơ đó nữa...

Cầm con dao điêu khắc nhỏ và khối gỗ lên, Vương Mộc có vẻ hơi thất vọng. Nhìn lên bầu trời hoàng hôn, Vương Mộc nghĩ đến Vương Tín, Đỗ Hiểu Hà, Vương Duyệt Dao khiến hắn sợ hãi, thậm chí còn có chân dài kiêu ngạo hoàng tỷ, trẻ con mà khổng lồ Dương Linh Nhi...

"Này ~" thở dài và tiếc nuối nói: "Đây có phải là một giấc mơ không..."

Thở dài một hơi, Vương Mộc cúi đầu nhìn khối gỗ cùng dao khắc trong tay: "Ta đây có sư phụ, sau khi học điêu khắc, ta có thể tự mình kiếm tiền, huống chi gả hai, ba, thậm chí mười người cũng không thành vấn đề. Ta nên nghe lời sư phụ, đừng suy nghĩ nhiều, hãy chăm chỉ."

"Nhưng tại sao tôi luôn có cảm giác... Tôi đã quên mất một người rất quan trọng..."

"Ai vậy...?"

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Đó là ai? 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Mạnh Đạo Tiên Đế đang ở Mạnh Đạo!

Việc khắc của người thợ mộc không thể hoàn thành trong ba giây. Không giống như những người thợ mộc khác, kỹ thuật chạm khắc của nhà họ Vương chú trọng đến chữ “tinh xảo”. Cho dù đó là một bức tượng có kích thước bằng một người bình thường, một vật thể nhỏ có kích thước bằng lòng bàn tay, hay chỉ là một tách trà hay một chiếc bàn cà phê...

Và khi gỗ được mang về, cây phải được bóc ra và dùng dụng cụ cắt thành từng khối gỗ trước khi có thể chạm khắc. 

Vương Mục đã nhìn thấy những tác phẩm do thầy chạm khắc. Trong căn phòng đó có một nhà kho dành riêng cho cô để cất giữ những tác phẩm chạm khắc bằng gỗ do cô chạm khắc. Có những con rồng toát ra khí chất của thời cổ đại, những con rắn giận dữ, một con hồng hạc tên Suzaku và một con rùa màu lục lam tên là Huyền Vũ...

Điều gây sốc nhất là những bức chạm khắc gỗ có kích thước bằng lòng bàn tay sống động như thật và chân thực, khiến bạn có cảm giác như đang đối mặt với một con thú cổ xưa thực sự...

Con dao khắc được vuốt ve trong tay Vương Mộc, mùn cưa rơi xuống bàn, từ từ chất thành đống, dần dần cao hơn tách trà. 

Hoàng hôn đã nhạt dần, mặc dù bầu trời càng lúc càng tối, Vương Mộc vẫn không ngừng nhìn vào bức tượng gỗ trên tay, tập trung vào nó. Trong chốc lát, một thanh niên hai mươi tuổi dần dần xuất hiện trong tay hắn. Mái tóc dài của anh ấy không được buộc chặt, như bị gió thổi bay, quần áo của anh ấy đung đưa. Vẻ mặt hắn lãnh đạm, hai tay cầm Tuyệt Ấn, tựa như đang đối đầu với người khác...

"Gudu..." Một lúc sau, Vương Mộc đột nhiên dừng lại, sờ sờ cái bụng teo tóp của mình, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Dường như đã rất lâu rồi anh không cảm thấy đói. Nhìn xung quanh, trời đã tối, trong nhà đã thắp lên những ngọn đèn nhấp nháy. 

"Tiểu Mộc, tới ăn cơm." Lúc này, Vương Khinh Tuyết từ bên trong gọi hắn. Nghe được giọng nói dễ chịu của thầy, Vương Mộc trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh nhìn bức tranh gỗ đang làm dở trong tay, đặt nó xuống, đứng dậy đi vào phòng. 

Một chiếc đèn nến được bọc giấy dầu trắng để tạo thành một chiếc đèn lồng. Phần trên bị sứt mẻ và đung đưa nhẹ trong gió. Ngọn lửa không sáng lắm nhưng có thể chiếu sáng cả căn phòng. Vương Thanh Tuyết đã đợi anh ở bàn. Trên bàn có ba món ăn và một món canh, bên cạnh Vương Mộc là hai miếng thịt, bên cạnh là rau củ. 

Mùi thơm thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể cô lọt vào mũi anh, Vương Mục sau hai giờ điêu khắc cũng trở nên tỉnh táo hơn. 

Vương Mộc ngồi xuống, cầm bát đũa lên, ngẩng đầu lên. Vương Thanh Tuyết ở đối diện cũng đang nhìn hắn. Không biết vì sao, Vương Mộc luôn cảm thấy khi nhìn vào mặt hắn, vẻ mặt của nàng tựa hồ có chút xảo trá. Nhưng sau khi Vương Mộc cẩn thận quan sát, hắn lại cảm thấy đó là ảo giác, bởi vì sư phụ luôn lạnh lùng nghiêm túc, làm sao có thể mỉm cười với hắn? 

“Sao vậy, cậu lại nghĩ đến điều gì tồi tệ nữa à?” Vương Khinh Tuyết không ngừng nhìn chằm chằm hắn, hai mắt hơi mở to, Vương Mộc bỗng nhiên đỏ mặt cúi đầu. "Không... Sư phụ xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được..." Vương Mộc cúi đầu sau, Vương Khinh Tuyết nhếch lên môi dưới đỏ mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng. 

Vương Mộ cúi đầu, không có nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này. Tuy nhiên, sau khi cúi đầu xuống, đôi mắt anh vô thức nhìn thấy đôi giày mềm dưới váy tím dưới gầm bàn. Vương Mộc mở to hai mắt, nhìn chằm chằm đôi tất trắng trong giày không chớp mắt. Tim anh đập nhanh hơn. Anh thực sự muốn chạm vào đôi chân dịu dàng của cô giáo, nhưng...

"Cái gì, chân tôi đẹp hơn mặt à?"

"A... ta," Vương Mộc hoảng sợ ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Vương Khinh Tuyết, hắn hoảng sợ theo bản năng nói: "Sư phụ, mọi chuyện có vẻ ổn!" Nói xong hắn cúi đầu bắt đầu ăn. Sự xuất hiện của anh ta khiến Vương Thanh Tuyết, người đối diện anh ta, choáng váng. Ngay cả người bình thường cũng có thể nhìn ra Vương Mục có chuyện gì. 

Cô vốn muốn dạy cho anh ta một bài học, trêu chọc tiểu tử này, nhưng không ngờ anh ta lại nói chuyện giỏi như vậy. 

Vương Khinh Tuyết tuy không vui nhưng trong lòng lại vui mừng. Nàng có chút vui mừng đưa tay gõ đầu Vương Mộc, giả vờ nghiêm túc nói: "Tiểu tử này, ngươi ngay cả tình yêu là cái gì cũng không biết, ngươi mỗi ngày đều nghĩ nhiều như vậy!"

Vương Mộ không dám lên tiếng cũng không dám phản bác. Khi ngước mắt lên, anh thấy giáo viên đối diện đã đưa tay ra, chiếc áo ống màu trắng nhạt đã phồng lên. Một khối lớn làn da trắng nõn và mềm mại phồng lên, mạch máu trên đó hiện rõ. 

Vương Mộc cảm thấy đầu nóng bừng, khó thở bằng mũi. Anh gục xuống bàn...

“Đồ khốn nạn, mắt ngươi suốt ngày đảo quanh…” Vương Khinh Tuyết nhịn không được đỡ hắn đứng dậy. Đầu tiên cô dùng Tú Quyên lau máu mũi cho anh, sau đó đỡ anh nằm xuống...

Điều mà Vương Mộc không biết là sự sung mãn mà anh nhìn thấy trước khi ngất đi khiến anh chảy máu mũi, nhưng hiện tại anh đang nằm trên sự sung mãn này, hương thơm ngào ngạt, anh ngủ yên bình. Trong giấc mơ, anh mơ thấy mình trở thành một người bất tử...

Nhưng lần này, điểm khác biệt là nó không còn là hành tinh công nghệ mang tên Blue Star nữa, cũng không có võ thuật. Điều hắn mơ ước là phía trên đỉnh mây có vô số cung điện bất tử và vô số tiên nhân. Tại Quảng trường Vạn Chương, trên một chiếc ghế dài màu tím vàng có khắc chín con rồng vàng, một chàng trai trẻ ngồi trên đó. Trên chiếc ghế danh dự duy nhất này, ông đội một chiếc vương miện bằng vàng, mặc áo choàng bằng vàng và có khắc những đám mây chảy màu vàng tím trên tay áo. Mọi thứ trên cơ thể anh đều thể hiện sự cao quý của anh. 

Có hai thanh trường kiếm lơ lửng phía sau anh ta, chúng bộc lộ sức mạnh của thời gian và không gian, khiến trái tim phải đứng tim...

Chàng trai tóc đen có vẻ ngoài thanh tú và khí chất phi thường. Đôi mắt anh cụp xuống, nhưng anh ngạc nhiên vì cảm thấy trong cơ thể mình có một sức mạnh mạnh mẽ mà trước đây anh chưa từng có. Dường như anh ta có thể quay ngược thời gian chỉ bằng một ý nghĩ và giải tán sự hỗn loạn chỉ bằng một ý nghĩ...

Nắm chặt nắm tay, dùng một chút lực, tám ngôi sao màu tím và vàng đột nhiên xuất hiện giữa lông mày của hắn. Lúc này, trên người thanh niên tóc đen này xuất hiện cảm giác thăng trầm của cuộc đời đến cực điểm! 

Về cơ bản anh ta chắc chắn rằng cú đấm của mình đủ để giết chết tất cả các tu sĩ bên dưới! 

Hàng trăm ngàn tu sĩ đang khoanh chân ngồi phía dưới, nhưng họ không biết suy nghĩ của Tiên đế phía trên hàng vạn người. Trong đó có một số là Tiên đế đỉnh cao, một số là thánh nhân, còn có một số là Thiên Chủ. Lúc này, mọi người chắp tay và kính cẩn hét lên: "Xin chào... Mạnh Đạo Tiên Vương!"

Trong suy nghĩ của mình, thanh niên tóc đen nhớ lại trong trí nhớ, có một loại pháp thuật chỉ có thể sử dụng ở bước thứ tư, tên là Mộng Thuật...

Kỹ thuật này được tạo ra bởi chính mình. Anh ta có thể du hành xuyên thời gian trong giấc mơ và quay về quá khứ. Anh cũng có thể biết trước tương lai trong giấc mơ, nhưng anh chưa bao giờ chắc chắn liệu đó có phải là giấc mơ hay không...

Nghĩ đến đây, hắn giơ tay phải lên, đầu ngón tay trên đó nhuộm ánh sáng xanh, mang theo những luồng lực lượng luân hồi đáng sợ. Trên khán đài các tu sĩ đều run rẩy, không hiểu Tiên Đế muốn làm gì...

Đột nhiên, trong lòng thanh niên tóc đen có cảm giác gì đó. Anh nhìn về phía ngọn núi phía xa. Dường như có một bóng người đang chậm rãi bước ra khỏi cây cầu gỗ. Bộ quần áo anh đang mặc khiến chàng trai cảm thấy rất quen thuộc. Đó là bộ quần áo do một người phụ nữ quen thuộc thêu, nửa đen nửa trắng, mà anh thích...

"Đã đến lúc, xin Tiên Đế, xin chờ ta... Truyền đạo!" Các nhà sư trên khán đài lại siết chặt nắm đấm. Bọn họ đã chờ đợi quá lâu, đã mười vạn năm rồi. 

"Bùm ~" Chuông luân hồi vang lên, tiếng nói của hàng trăm ngàn tu sĩ Đan Mạch vang lên. Đôi mắt của chàng trai trẻ dường như đang xuất thần, "Tôi là Hoàng đế bất tử của Mộng đạo ... Nhưng, Mộng đạo là gì? Tôi nên thuyết giảng như thế nào đây..."

Trong tiếng chuông, đôi mắt đen trắng của chàng trai tóc đen ngưng tụ ánh sáng màu tím vàng. Đột nhiên, trong mắt hắn, ánh mắt này tựa hồ xuyên qua vô số thời không, bắt đầu luân hồi, nhìn xem hắn đang nhìn ai! 

Khi nhìn thấy rõ ràng người đi trên cầu, Mạnh Đạo Tiên Đế toàn thân chấn động! 

"Anh ấy ở đây..."

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Tôi đang bận đánh máy ở nơi làm việc, bị gián đoạn thực sự rất khó chịu. Lẽ ra tôi có thể cập nhật vào buổi sáng nhưng tôi đã hoãn lại đến buổi chiều. Này, tôi chỉ muốn có thời gian gõ phím vui vẻ...

Cảm ơn bạn đọc: Sách khách 30903513890 tặng mình hai que cay làm quà. Cảm ơn. Tôi sẽ không thưởng cho bạn lần sau. Giữ nó để đọc. Bạn vẫn nên là sinh viên. Hãy mua thêm đồ ăn và đừng mất trí vì chơi đùa với đồ vật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Chạm khắc gỗ [3.1K]

Những gợn sóng lan ra bên cạnh chàng trai đội vương miện vàng, một nàng tiên xinh đẹp với khí chất lạnh lùng và trang nghiêm trong chiếc váy moire vàng óng bước ra. Vừa xuất hiện, đôi mắt cô lóe lên khi nhìn thấy Vương Mộc từ trên cầu đi lên. 

Lập tức vẫy chàng trai trở lại cung điện, tất cả tu sĩ trên khán đài đều dán mắt vào cô, thấy cô từ từ ngồi xuống, vẻ mặt uy nghiêm, bá đạo và lạnh lùng: "Mộng Đạo Tiên Đế đang ở Mạnh Đạo, tiếp theo, ta sẽ thuyết pháp cho các vị Tiên Vương và Hoàng Đế bất tử!"

Tiên nhân không ai dám trái lệnh, đều quỳ xuống lạy nói: "Đa tạ Tử Vi Tiên Đế!"

Trong Huyền Đạo Thần Phái ở thế giới hiện thực này, so với Mạnh Đạo Tiên Đế trước đó, Tử Vi Tiên Đế trước mặt bọn họ tựa hồ càng khiến bọn họ cung kính nhiệt tình hơn.

Không có lý do nào khác. Hầu hết những tu sĩ này đều là nam tu sĩ, và có rất ít tu sĩ nữ. Thật bình thường khi nói rằng họ bị thu hút bởi Hoàng đế bất tử Ziwei, người hiện là người tối cao trong thế giới phàm trần ...

Khi Vương Mục tỉnh dậy thì đã là buổi sáng. Anh dụi mắt, sau khi thích ứng với ánh nắng, đứng dậy khỏi giường, nhìn quần áo của mình, thầm nghĩ tối qua nhất định mình đã làm trò hề trước mặt giáo viên. 

Hắn hận sắt nói: "Vương Mục, ngươi thật sự là vô dụng!" Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy đã tự biến mình thành kẻ ngốc rồi. 

Mặt trời đã ló dạng hoàn toàn. Vương Mộc lắc đầu, thay quần áo rồi đi tắm rửa. Vương Thanh Tuyết đã uống trà trong sân. Có mùn cưa trên mặt đất bên cạnh cô ấy. Trên bàn có vài bức tranh khắc gỗ hình người, trên đó là hình một vài đứa trẻ đang chơi đùa. Đối diện cô là bán thành phẩm mà Vương Mộc tự mình tạc ra tối qua. 

Vương Mộc tùy ý trong phòng uống hai bát cháo, vỗ vỗ bụng đi ra ngoài sân: "Sư phụ, xem hôm qua ta khắc cái gì..." Nhưng hắn còn chưa nói xong, phát hiện hôm qua khắc gỗ khắc đã không còn, trên bàn chỉ còn lại hoàn mỹ điêu khắc Vương Khinh Tuyết. 

"Này ~ Bức tranh khắc gỗ của tôi đâu rồi?"

Vương Khinh Tuyết nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ném nó đi."

"Tại sao... tại sao."

Nàng gõ nhẹ bàn tay ngọc lên bàn, mặt lạnh lùng hỏi Vương Mộc: "Muốn vô thần tỉ mỉ, giữ lại có ích gì?" Nói xong, cô chỉ vào khối gỗ còn lại trên bàn và nói: "Tiếp tục khắc!"

"Vâng, thưa thầy." Vương Mộ có chút thất vọng, ngoan ngoãn ngồi xuống. Vốn dĩ anh muốn chia sẻ giấc mơ đêm qua với giáo viên, nhưng sự gay gắt của Vương Khinh Tuyết khiến anh từ bỏ ý định. Nhưng quan trọng hơn, đó là sự không hài lòng của giáo viên đối với bài tập mà cậu ấy đã cố gắng làm ngày hôm qua...

Nhưng Vương Mộ cũng không dễ dàng nản lòng. Anh ta cầm con dao điêu khắc lên và bắt đầu khắc lại...

Một giờ sau, Vương Mộc nhanh chóng hoàn thành công việc đầu tiên trong ngày. Đó là một thanh niên tóc đen đội vương miện vàng. Quần áo của anh ta được khắc những hoa văn đám mây trôi, và anh ta trông rất bệ vệ. Loại tượng gỗ này nếu đem bán ở bên ngoài, mấy lượng vàng cũng không thành vấn đề. 

"Thầy nhìn xem ~" Vương Mộc vừa làm xong liền đưa cho thầy. Cậu bé mười lăm tuổi rất mong chờ phần thưởng của thầy, dù chỉ là một câu nói hay…

Vương Thanh Tuyết đặt tách trà và cuốn sách xuống rồi cầm lấy bức tranh khắc gỗ. Cô ấy không nói là tốt hay xấu, chỉ nhìn qua rồi ném nó đi, "Tiếp tục khắc đi!"

“Nhưng…” Vương Mộc nắm chặt nắm tay, lại thả ra: “Vâng, thưa thầy.”

Im lặng nhặt con dao điêu khắc lên, Vương Mộc tin tưởng chắc chắn rằng mình có thể khắc ra một tác phẩm khiến sư phụ hài lòng. 

Trong ba ngày, Vương Mục đã khắc hơn chục bản thân, bao gồm chính mình mặc quần áo trắng bồng bềnh, chính mình mặc quần áo bình thường, thậm chí cả quần áo màu đen... Nhưng Vương Khinh Tuyết tựa hồ không hài lòng, tất cả đều cất vào hộp sắt vụn trước mặt Vương Mộc. Vương Mộc thất vọng liếc nhìn Vương Mục: "Ta liền cho ngươi ba ngày cũng không được. Từ góc độ này mà nói, cho dù cho ngươi ba năm, chỉ sợ ngươi cũng không có khả năng tự mình khắc chế!"

Nói xong, Vương Khinh Tuyết tựa hồ không muốn nhìn hắn, xoay người đi vào nhà. Cô quay lưng lại với Vương Mộc, nhẹ nhàng lắc đầu thất vọng, điều này khiến Vương Mộc cảm thấy rất khó chịu. Anh chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Cảm giác này giống như một con dao cứa vào trái tim anh.

"Tại sao giáo viên lại không hài lòng..."

"Tôi đang ở đâu? Tôi chưa chạm khắc tốt..."

Tại chín di tích, Vương Mục bị bao phủ trong sương mù màu tím vàng, người ngoài nhìn không ra bộ dáng hắn như thế nào. Nam Vân Tử từ xa nhìn lại, hiện tại đã qua ba ngày, hắn có vẻ chờ đợi. "Năng lượng màu tím xuất hiện là thứ mà chỉ có một số ít người có thể chịu đựng được. Một khi chịu đựng được thì nhất định phải có cơ hội. Người ta nói rằng mỗi ngày bạn ở trong năng lượng màu tím sẽ nhận được nhiều phước lành hơn, nhưng... chín là tối thượng, tám mươi mốt ngày. Nếu có thể ở lại mười ngày, bạn đã là quái vật. Nếu có thể ở lại hơn hai mươi mốt ngày..."

Nghĩ tới đây, Nam Vân Tử im lặng. Thông thường, chỉ một ngày đối với một thiên tài đã là một điều may mắn lớn lao. Sau khi tiến vào, hắn sẽ hiểu được chân ngã của mình, đột phá ảo ảnh và hiện thực, ngộ ra con đường trường sinh!

Mỗi ngày trôi qua, Đạo càng giác ngộ hơn sẽ được bộc lộ và tương lai sẽ là vô hạn! Anh nhớ rằng cô gái này vốn đang ở giai đoạn giữa của quá trình chuyển hóa tâm linh, nhưng sau khi thoát ra khỏi đó, cô ấy đã ở giai đoạn cuối của quá trình huấn luyện ảo! 

Quan niệm nghệ thuật và phép thuật của cô ấy thậm chí còn đáng sợ hơn. Nam Vân Tử tuyệt đối tin tưởng rằng cô gái xinh đẹp của thiên đường chỉ mới ở giai đoạn cuối tu luyện Xu có khả năng chiến đấu chống lại các tu sĩ đã tu luyện rất nhiều kỹ năng! 

Nếu Vương Mộc có thể ở lại hơn mười ngày, hắn quyết định nhất định phải đem nhân tài này thu vào tông môn của mình vì Huyền Đạo Thần Phái. Nếu hắn có thể ở lại hơn hai mươi mốt ngày, liền sẽ phong cho hắn làm thiếu chủ tông môn, dưới người một người, trên vạn người! 

Nếu hắn có thể sống lâu hơn sáu mươi bốn ngày, sao không giao cho hắn làm giáo chủ! 

Nam Vân Tử trong mắt có vô tận kỳ vọng. Huyền Đạo Thần Tông đã suy tàn quá lâu. Đã đủ lâu để những người không thuộc bốn giáo phái lớn có thể bị bắt nạt. Vì tông môn, hắn phải kiếm thêm máu tươi cho tông môn...

Tia nắng cuối cùng trên bầu trời biến mất, bầu trời hoàn toàn tối tăm. Đêm nay Vương Mộc không vào ăn cơm. Vương Khinh Tuyết vẫn gọi hắn như thường lệ, nhưng Vương Mục lại làm ngơ, toàn tâm toàn ý hòa nhập vào tác phẩm điêu khắc. Trong phòng ngoại trừ ánh đèn mờ nhạt, xung quanh anh không có ai. 

Anh không hiểu tại sao giáo viên lại không hài lòng với công việc của mình, nhưng anh hiểu rằng nếu anh không hài lòng thì chính là anh không hài lòng, và đó chính là thất bại! 

Nhưng đây không phải là lý do để bỏ cuộc. Lần này, anh quyết định không khắc vào bản thân bất tử trong giấc mơ mà là bản thân bình thường, bản thân trong mưa khi họ lần đầu gặp nhau...

"Kẹp ~ cạch ~" Bàn tay khắc lâu ngày hơi run lên. Vương Mộ hai mắt đỏ ngầu. Anh nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lát. Trong tâm trí anh, anh nhớ lại tuổi trẻ của mình, một đứa trẻ mười hai tuổi. Đôi mắt anh bất lực, khuôn mặt gầy gò, quần áo rách rưới, giống như một đứa trẻ ăn xin chạy trốn khỏi quê hương. Vương Mộc nghĩ tới chính mình mấy năm trước vô gia cư, lang thang không mục đích trên đường phố, không có ai thương hại, mưa như trút nước ướt đẫm khắp người. Anh trốn vào góc tường dột, nhìn người đến người đi bằng đôi mắt non nớt. Người lớn dù có cầm ô cũng sẽ ôm chặt con mình trong tay, một giọt nước mưa cũng không chịu được. 

Nhưng Vương Mộc lại không dám ghen tị với hắn, bởi vì đối với hắn không có gia đình, chỉ cần cầm ô đã là một giấc mơ xa hoa rồi...

Đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy anh, hy vọng có thể giữ lại một chút nhiệt độ cơ thể trong cái lạnh, nhưng ở thế giới này, anh không thể tìm được chút hơi ấm nào cho mình. Anh tranh giành thức ăn với lũ chó hung ác nhưng không thể lấp đầy sự trống rỗng vô tận trong lòng. Anh ước gì mình có một gia đình, có anh chị em và có mẹ...

Anh buồn ngủ, đói và mệt đến mức không thể mở mắt được... Cho đến khi anh chuẩn bị nói lời tạm biệt với thế giới tàn nhẫn trong bóng tối này. Vương Mộc đã gặp được người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời. Cô ấy xinh đẹp, tốt bụng và lạnh lùng nhưng lại mang đến cho anh điều ấm áp nhất...

Vương Mộc sẽ không bao giờ quên, Vương Khinh Tuyết cũng không có ghét bỏ trên người nàng bẩn thỉu. Cô lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng để lau đi vết bẩn còn sót lại cho mình, dùng cơ thể trong sáng và ấm áp của mình để truyền cho mình hơi ấm duy nhất! 

Ôm Vương Mục, Vương Khinh Tuyết cầm ô. Cúi đầu nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của hắn, Vương Khinh Tuyết cười nói: "Ngươi tên là gì?"

Nhưng Vương Mộc lại không dám lên tiếng. Anh vẫn không thể tin được rằng mình cũng có thể có được hơi ấm. Anh sợ nếu nói ra, giấc mơ này sẽ tỉnh lại...

"Ngươi không có tên sao..."

"Vậy ngươi cứ lấy họ của ta đi, ta tên Vương Khinh Tuyết, ngươi có thể gọi ta Vương Mục..."

Đám đông trên đường nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Họ thực sự không hiểu tại sao một phụ nữ xinh đẹp quý phái lại ôm một đứa trẻ đường phố bẩn thỉu như vậy vào lòng. Đây thực sự là một loại ô uế...

Vương Khinh Tuyết mặc kệ ánh mắt của người khác, ôm Vương Mộc trong lòng đi ra khỏi tầm mắt của họ...

Nàng mua một cái bánh bao nóng đưa cho Vương Mộc: "Từ hôm nay trở đi, ta là sư phụ của ngươi, ngươi hiểu không?"

Lúc này Vương Mộc cảm thấy đây không phải là mộng. Đôi mắt trẻ thơ của cậu sáng lên: “Vâng, thưa thầy…”

Vương Khinh Tuyết cười sờ đầu hắn: “Có em trai, thật tốt quá…”

Hơi ấm vĩnh cửu trong lòng khiến đôi tay run rẩy của Vương Mộc vững vàng! Trong đêm tối, đôi mắt Vương Mộc rất sáng. Anh ta tiếp tục khắc bằng con dao khắc trên tay, và những mảnh gỗ bay tứ tung. Ngay cả trong bóng tối, trái tim kiên quyết của Vương Mộc cũng không thể bị ngăn cản. Dù đen tối đến đâu cũng không thể che giấu được sự biết ơn trong lòng anh!

Bàn tay cầm dao điêu khắc của hắn càng lúc càng nhanh, linh lực giai đoạn thần hóa trong cơ thể hắn đột nhiên xuất hiện, sức mạnh của Tam Cổ cũng bắt đầu vận hành. Quan trọng hơn, đôi mắt anh không có ánh sáng vàng nóng bỏng mà anh không thể nhìn thấy. Những sức mạnh và ký ức đó dường như hòa vào gỗ với con dao khắc trên tay, ngày càng nhanh hơn. Khối gỗ dần dần biến thành hai người. Một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi đang bế một đứa trẻ mười tuổi. Người phụ nữ đó vô cùng xinh đẹp, khí chất lạnh lùng nhưng phong lan, giống như một nàng tiên trên bầu trời, đứa trẻ trong tay cô không ai khác chính là cô! 

Con dao khắc khắc vết cắt cuối cùng trên mái tóc dài bồng bềnh của người phụ nữ. Vương Mộ sửng sốt! Những làn sóng sức mạnh tinh thần dâng lên bầu trời! 

Đứng lên, đôi mắt xanh đen của bạn tỏa sáng, và một ngôi sao vàng thứ ba xuất hiện giữa lông mày của bạn! "Tôi là Vương Mộ!"

Nhìn hắn cuối cùng cũng nhớ ra mình là ai, ngồi ở cửa Vương Khinh Tuyết mím môi cười nhẹ: "Ta sẽ đối xử nghiêm khắc với ngươi..."

Vương Mộc hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Trời đã sáng một chút, ở cửa cô đã đợi cô cả đêm...

Nhìn Vương Khinh Tuyết tuy kém khí phách hơn nhưng vẫn vô song, Vương Mộc cầm lấy khối gỗ, đi tới trước mặt nàng quỳ một chân xuống: "Tiên Đế tỷ tỷ, ta... đã xong."

Vương Khinh Tuyết cầm lấy tượng gỗ, bắt chéo đôi giày mềm của nó, khẽ gật đầu, "Ngươi đã hiểu rồi. Tuy rằng có chút muộn, nhưng cũng không muộn, cũng không tệ... Ngày mai ta dẫn ngươi đi xem mưa, thế nào?"

"Ừm...Được rồi được rồi." Vương Mộ mơ hồ đồng ý. Anh nhìn đôi giày mềm thơm lắc lư trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt. Khi ngẩng đầu lên, hắn gặp Vương Khinh Tuyết đang cười nửa miệng nhìn hắn. 

Cô duỗi bàn chân mềm mại của mình đặt lên cằm Vương Tín, mũi giày hơi nâng lên: "Sở thích này của anh không giấu được sao? Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Sự tái sinh đó...

"Tại sao lại giấu nó?" Có một mùi thơm trên chóp mũi anh. Anh không còn là cậu bé hồn nhiên, dễ ngượng ngùng như trước nữa. Anh đưa tay ôm lấy bắp chân trắng nõn mịn màng của cô. Vương Khinh Tuyết sửng sốt. Vương Mộ nhân cơ hội này ôm nàng lên. Vương Khinh Tuyết nhướng mày nói: "Buông ra... Ừm ~"

Vương Mộc hôn lên môi cô: “Anh nhớ em nhiều lắm…”

"Tôi là sếp của bạn..., đừng... uh uh..."

Đang lúc nàng nói chuyện, Vương Mộc đưa lưỡi vào trong miệng nàng, bỗng nhiên mưa xuân ướt đẫm bùn đất, nước và gỗ hòa quyện vào nhau... Vương Khinh Tuyết chỉ hơi giãy dụa, nghe theo hắn. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi cô không gặp anh, ngày nào cô cũng phải chịu đựng điều đó. Lúc đầu, cô không chắc liệu anh có chiếm được trái tim cô hay không, và bây giờ cô vẫn không chắc chắn, bởi vì cô chưa bao giờ thử yêu ai khác kể từ khi theo Đạo giáo.

Cảm giác ở bên Vương Mục rất kỳ lạ, rất vui vẻ. Tất cả những điều này khiến cô muốn từ chối nhưng lại chào đón anh. Lúc này, Vương Mộc hôn cô một cách mãnh liệt, khiến trái tim cô càng run rẩy hơn. 

Vương Mộc không phải loại người lười biếng. Nếu bạn yêu thích một cái gì đó, bạn yêu nó. Cho nên Vương Mộc mới dám lớn mật như vậy...

Hôn nhau thật lâu và uống một tách trà, Vương Mộc buông cô ra, hưng phấn nói: “Tiên Đế tỷ, chúng ta đã bao lâu rồi không gặp nhau?”

“Đã lâu không gặp…” Vương Khinh Tuyết giả vờ nghiêm túc, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô lại không thể nghiêm túc được. "Đương nhiên đã lâu rồi, anh không biết mỗi ngày em nhớ anh đến nhường nào đâu..."

Đối mặt với Vương Mộc đang hưng phấn như vậy, nàng không khỏi giữ vẻ mặt nghiêm túc. Lông mày và trái tim cô mềm mại như nước, đôi mắt và trái tim cô khẽ run lên. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy ra, Vương Mộc không tự chủ buông ra. 

Quay lưng về phía Vương Mộc chỉnh lại quần áo, Vương Khinh Tuyết mặt vẫn đỏ bừng, nhưng giọng nói đã trở lại bình thường: "Tiểu đệ tử, ngay cả sư phụ cũng dám đối xử với ngươi như vậy, ngươi có tin ta sẽ nhốt ngươi ở một nơi không có người không?"

"Tôi không tin điều đó!" Vương Mộc không để ý, lưng cô quay về phía anh, cặp mông trăng tròn rất tròn trịa. Vương Mộc khóe miệng nhếch lên, hắn tiến tới ôm nàng từ phía sau, thân dưới áp vào nàng. Trăng tròn tròn trịa mềm mại như hai cục bông lớn. Vương Mộc khẽ cử động, con cặc cứng ngắc của anh lập tức chui vào hai mông mông cô qua chiếc váy mềm mại. Cùng lúc đó, hai tay anh vẫn ôm lấy ngực cô, làm cho cơ thể mảnh dẻ của Vương Khinh Tuyết mềm nhũn ra, “Ừ… buông ra…”

"Không, anh sẽ không để em đi! Em không biết anh nhớ em đến nhường nào đâu. Anh còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa, Qingxue..."

Hai chữ cuối cùng của Vương Mộc khiến Vương Khinh Tuyết run rẩy, trong lòng mềm nhũn. Nhắc mới nhớ, kể từ lần cuối cô nhìn thấy anh khi cô đang chế tạo thuốc, đã gần 90.000 năm kể từ khi cô gặp anh. Cô biết rằng không thể gặp được anh trong thời gian và không gian của chính mình, cô chỉ có thể gặp anh trong thời gian và không gian của chính anh. Tôi đã để lại từng dấu chân trên con đường tìm kiếm, thậm chí còn dùng tinh hoa của mình để truyền lại cho anh ấy... Nhưng tôi không thể hoàn toàn hộ tống anh ấy trên con đường tu luyện. Tôi chỉ có thể để lại nhiều dòng hơn, hy vọng anh ấy có thể tìm thấy trên đường đi, để tôi có thể cứu anh ấy khỏi phải đi đường vòng…

Đây có thể là sự dịu dàng cuối cùng của tôi...

"Nhưng... hắn tựa hồ có chút khác biệt, hắn mỗi lần đều có thể hòa vào chính mình sợi chỉ..." Vương Khinh Tuyết không hiểu lắm nguyên lý này. Cho dù nàng là Tiên Đế, có thể nhìn thấu luân hồi, cũng chỉ có vậy. Chỉ vì bạn có thể nhìn xuyên qua nó không có nghĩa là bạn có thể sử dụng nó...

Vốn dĩ, theo dự đoán, hắn hẳn là không có ký ức gì về việc nhìn thấy hắn, nhưng hắn... chỉ là nhớ ra...

Nhưng điều mà Vương Khinh Tuyết không biết là Vương Mộc có thể nhớ được, nhưng chỉ nhớ được một phần. Nhưng may mắn thay, giữa hai người không có khoảng cách...

Sự xuất hiện của cô khiến Vương Mộc lúc nào cũng nhớ cô, và anh tưởng rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. Trong một thời gian, việc tìm thấy cô là mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời anh. 

"Thì ra tôi rất quan trọng trong lòng anh ấy..."

Vương Mộc ôm nàng càng ngày càng chặt, suy nghĩ trong lòng lúc này lan tràn đến cực điểm. Anh ấy luôn nghĩ đến việc gặp cô ấy. Cho đến lúc này ôm chặt lấy cô, Vương Mộc mới cảm thấy thế giới thật mềm mại...

"Ồ..." Thân thể mảnh dẻ của Vương Khinh Tuyết không thể khống chế mà căng thẳng. Vương Mộc trẻ tuổi đầy nghị lực không nhịn được nữa lao vào phòng ôm cô vào lòng. 

Đóng sầm cửa lại, trời vừa sáng sớm. Vương Mộ thực sự rất thích làm việc...

Nhưng... hắn thật sự bị Vương Khinh Tuyết gọi đi rèn luyện. 

Đừng hiểu lầm tôi, đó chỉ là luyện tập phép thuật thôi. 

Buổi chiều, Vương Mộc cùng Vương Thanh Tuyết đi tới trước sân cây cầu nhỏ, nhìn phía dưới nước sông trong vắt. Vương Khinh Tuyết đang nói chuyện, Vương Mộc đang khắc. 

"Nghệ thuật điêu khắc không cao lắm, chỉ là một nghệ thuật điêu khắc thông thường thôi..."

"Trong tay phàm nhân, các ngươi vẫn có thể điêu khắc ra những tác phẩm tinh xảo, nhưng trong tay tu sĩ chúng ta, thứ chúng ta điêu khắc là điêu khắc gỗ, không phải điêu khắc gỗ..."

Nghe theo lời của nàng, Vương Mộc trầm tư suy nghĩ: "Người phàm cầu tiền tài danh vọng, điêu khắc chúng ta tu sĩ lại cầu Đạo... hoặc tu luyện, nhưng đây là một chiều."

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Vương Khinh Tuyết hiện lên một nụ cười hiếm hoi. Vương Mộc hai mắt sáng ngời, mùn cưa bay trong tay, “Chúng ta không phải điêu khắc vì đạo hay tu luyện, cũng không phải muốn chứng minh cái gì, nhưng…”

"Tồn tại và ký ức cũng là... quan niệm nghệ thuật..." Nói đến đây, Vương Mộc ngẩng đầu đưa cho cô bức điêu khắc gỗ hoàn chỉnh trong tay. Bức khắc gỗ là một cô bé lập dị, khoảng mười hai tuổi, cầm một sợi dây chạy tự do. Khuôn mặt dễ thương của cô ấy tràn ngập niềm vui, và cái miệng nhỏ của cô ấy có một chiếc răng hổ nhỏ. Bức chạm khắc gỗ này sống động như thật, với cảm giác ấm áp bao quanh nó. Cô ấy... là Vương Tín. 

Vương Khinh Tuyết cười nhẹ, như hoa nở, nhìn Vương Mộc khen ngợi: “Đây là em gái của ngươi, quan niệm nghệ thuật của ngươi kỳ thực chính là nàng…”

"Xem ra không cần phải dẫn ngươi đi ngắm mưa..."

"Ai nói chỉ có thể có một loại quan niệm nghệ thuật?"

Vương Khinh Tuyết không nói nên lời, "Sao ngươi lại tham lam như vậy?" Vương Mộc lắc đầu cười nói: "Chính ngươi nói đi, nghệ thuật quan niệm chỉ là tu sĩ một bộ phận, có thể hóa thành thần linh, nhưng trên thực tế, nghệ thuật quan niệm hữu dụng còn lớn hơn nhiều. Sau bước thứ hai, chính là một loại đạo..." Hắn giúp nàng cởi nàng bạch sen mềm mại đôi giày, cởi bỏ tất trắng, lộ ra một đôi như ngọc mềm mại bàn chân. Cô đổ nước sông mát lạnh và cẩn thận xoa bóp đôi chân mềm mại trong tay. 

Vương Khinh Tuyết trên mặt ửng đỏ, tựa hồ là đang tức giận với hắn, "Ngươi đã thành thần, ngươi đã có nghệ thuật quan niệm đủ rồi, về sau ta sẽ cấp cho ngươi một ít bảo bối, tu vi của ngươi tự nhiên là..." Vương Mộc lắc đầu, "Không được, ta không thể luôn luôn dựa vào ngươi đi đường. Sau khi ta ra ngoài, nếu ngươi không có ở đây, ta sẽ dựa vào con đường tu luyện của ai?"

“Kỳ thật ta đã…” Vương Mộc lại ngắt lời nàng, “Sau này làm sao ta có thể lấy lại kiếp luân hồi đó cho ngươi?”

Thân thể mảnh khảnh của Vương Khinh Tuyết run lên, khi nhìn thấy đôi mắt đen trắng của anh, trong lòng cô có chút ngọt ngào. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây, vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng dần bị anh làm tan đi. Thân là một Tiên đế cường đại, không ai dám trái lời nàng bất cứ lúc nào. Cô luôn là người duy nhất cho người khác con người, nhưng không ai dám nói rằng cô sẽ trao chúng cho chính mình. 

Chưa kể, đối với bản thân tôi... để lấy lại sự tái sinh đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Tìm kiếm một chặng đường dài...

“Thì ra hắn biết…” Vương Khinh Tuyết nhìn Vương Mộc đang cúi đầu rửa chân. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên đầu anh, trong mắt có chút phức tạp. 

"Đúng vậy, dù sao ngươi cũng là con trai của nàng..."

Vương Mộ động đậy một lát, không nói gì. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình có thêm một chút áp lực. Bây giờ anh ấy chỉ là một tu sĩ tạo thần nhỏ. Xung quanh anh có rất nhiều cô gái cần được bảo vệ. Bây giờ vẫn còn có mấy người phụ nữ không thể thiếu cần được chính mình cứu. Anh ấy thực sự cảm thấy rằng điều quan trọng là phải trở nên mạnh mẽ hơn...

Thời gian trôi qua chậm rãi. Vương Mục và Vương Thanh Tuyết sống trong khoảng sân nhỏ này. Họ dậy sớm mỗi ngày để khắc và thậm chí ngừng tập luyện. Ngày qua ngày, hai tháng trôi qua trong chớp mắt. Như Vương Mục đã nói, việc chạm khắc không phải được thực hiện có mục đích mà là một cách tự nhiên để thể hiện những ký ức và cảm xúc trong lòng từng khoảnh khắc. 

Với việc khắc từng con dao, Vương Mục lại quay về thời thơ ấu, quay lại những ngày tháng anh đã trải qua khi còn nhỏ...

Thời tiết càng ngày càng lạnh, ngày đêm không nghỉ ngơi đối với Vương Mục bây giờ chẳng là gì cả. Khi mới tu Đạo giáo được vài năm, ông đã dành một đêm để tinh chế vũ khí ma thuật bảo vệ của Vương Tân. Ngay cả trong đầu Vương Mục cũng đang nghĩ cách duy trì cuộc sống bình yên cho Vương Tín mỗi giây phút. Trong đêm tối, khi còn trẻ, tay anh nhuốm máu, anh đã giết rất nhiều người có ác ý với Vương Tín. Từ khi tu luyện đến nay, Vương Mộc đã giết chết vô số người...

Chiếc bàn gỗ trong sân nhỏ vô tình chứa đầy những tác phẩm chạm khắc bằng gỗ. Trên đó là Vương Tín, người thích bám lấy cô. Cô đang nằm trên lưng anh, thì thầm điều gì đó vào tai anh. Đây là khi Vương Mộc và Vương Tân học cấp hai trên đường đi học về, em gái của họ rất gắn bó với anh trai mình, còn Vương Mộc lại yêu mến cô ấy...

Còn có Vương Duyệt Dao, vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại nở nụ cười hai tiếng. Cô đặt Vương Mục lên đùi anh, hai tay giơ lên ​​cao, như thể sắp ngã xuống và đánh Vương Mục bất cứ lúc nào. Chuyện xảy ra khi Vương Mục chưa đầy mười tuổi...

Thậm chí còn có bạn học cũ của Vương Mục, đồng nghiệp ở Minh Hải, Diệp Ngưng Sương đi giày cao gót nghiêng đầu ngạo nghễ, Âu Dương Thái Hạ, Trương Ngữ Yên...

Ngoài ra còn có Độ Tiểu Hà, người mà Vương Mục đặc biệt yêu quý. Cô vẫn trong sáng và sống động như bông sen giữa nước... Dương Linh Nhi ngây thơ, Lưu Hiểu Đình vui tính nhưng ngay thẳng, Tiểu Vũ nhút nhát luôn coi mình là nữ anh hùng, nữ thần nhút nhát Tiểu Anh...

Từ lúc có thể nhớ ra, anh đã khắc ra tất cả những người mình từng gặp, bất kể họ ở đâu, Blue Star hay Trần Trinh Giải... Chiếc bàn nhỏ không vừa một chút nào, còn có một chỗ trên mặt đất, tất cả đều là những hình chạm khắc bằng gỗ sống động như thật. Trên mặt đất chạm khắc gỗ bao gồm nam nữ, già trẻ, đủ loại động tác.

Những nhân vật trong những bức chạm khắc gỗ này đều là những người mà Vương Mục đã từng nhìn thấy trong quá khứ. Ngoại trừ những người thân cận nhất với anh trên bàn, những người dưới lòng đất bao gồm dân làng từ Alishan và những người anh gặp trong thành phố ... Một số còn sống và một số không còn trên thế giới, nhưng Vương Mục sử dụng phương pháp này để hồi sinh những người không tồn tại. 

Vương Khinh Tuyết hiếm khi nấu ăn nữa, vì vậy cô ngồi bên cạnh anh đọc sách, thỉnh thoảng nhìn Vương Mộc để quan sát thành quả của anh. 

Khi mặt trời mọc và mặt trăng lặn, Vương Mục không ngừng điêu khắc. Chỉ khi nào quá mệt mỏi mới ngồi thiền một lát. 

Khi di chuyển, Vương Mộc quên mất áp lực và ân oán giữa Trần Chân giới và Thương Mang Tú. Khi trong lòng bình tĩnh lại, Vương Mộc rõ ràng không hề động đậy tu vi, mà là tu vi không tự chủ mà trôi chảy - với tốc độ chưa từng có. 

Theo bàn tay anh, cùng ký ức, từng chút một, từng mảnh gỗ rơi xuống, từng chút một, chậm rãi chất thành đống. Hiện tại, chỉ cần hắn muốn, hắn có thể trong một niệm nhất niệm đột phá trung và hậu chuyển hóa tâm linh, tiến thẳng đến tu vi, thậm chí là vấn đề giai đoạn. 

Nhưng anh không làm vậy, anh cảm thấy mình có thể tiếp tục...

Bức điêu khắc gỗ trong tay anh dần dần hình thành lại thành hình người. Đó là một người phụ nữ mặc đồ màu xanh. Cô ấy đẹp như Vương Khinh Tuyết. Nếu Vương Khinh Tuyết là vẻ đẹp của một bông lan lạnh lùng thì mẹ anh là người đẹp nhất trong lòng Vương Mục. Cô dịu dàng như nước ấm với nhiệt độ vừa phải, nuôi dưỡng anh khi anh lớn lên... Sự ấm áp và yêu thương vô song đó khiến miệng Vương Mộc nhếch lên một nụ cười ấm áp. 

Từ lúc biết mình có mẹ, Vương Mộc đã hiểu rằng mình không đơn độc trên con đường của mình. 

Cuối cùng, chỉ còn lại nửa dưới của bức chạm khắc gỗ là không chạm khắc. Con dao khắc đã lâu không chạm khắc nó. Vương Mộ nheo mắt lại. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy có một hạn chế.

Nếu bị cưỡng bức chạm khắc, nó sẽ sụp đổ...

"Này." Vương Mộc vung tay lên, con dao điêu khắc biến mất, đặt người phụ nữ đang làm dở dang ở phía trước, chỉ còn lại vị trí trên bàn. 

Vương Khinh Tuyết nhẹ nhàng bưng một chén trà tới. Nhìn những bức tranh khắc gỗ này, cô gật đầu. Khi nhìn thấy người phụ nữ cuối cùng, cô ấy nhìn kỹ rồi nói: "Chỉ là tu vi của cô chưa đủ, bước thứ ba là có thể khắc..."

Vương Mộc nhìn nàng, Vương Khinh Tuyết chớp mắt nói: "Cô ấy là người đến từ thế giới thực, ở đây không thể khắc được bất cứ thứ gì. Ngay cả ở bên ngoài, cô ấy cũng cần phải hiểu một thứ khác trước khi có thể khắc nó... Bạn biết đấy, tôi bây giờ không phải là bản thể ban đầu." Nói đến đây, khuôn mặt lạnh lùng của cô chợt đỏ lên. 

"Tôi biết."

"Tôi chỉ hơi mệt và muốn ra ngoài đi dạo." Ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, linh thức của Vương Mộc quét qua toàn bộ Việt Quốc, tất cả tu sĩ và phàm nhân trong đó đều ở trong mắt hắn. 

Tại đây, hắn đã hoàn thiện rất nhiều pháp thuật và kỹ thuật, nhưng hắn luôn cảm thấy Vương Khinh Tuyết không nói cho hắn biết nhiều chuyện, tỷ như ổ khóa tinh xảo trên người hắn...

Vương Khinh Tuyết trầm mặc một lát, "Vậy ngươi đi đi, ngươi muốn ở chỗ này bao lâu cũng được..."

Nếu người bên ngoài biết Vương Mộc có cơ hội như vậy, bọn họ sẽ muốn giao toàn bộ tông môn cho hắn. Và Vân Nam Tử bên ngoài đã nghĩ như vậy. Vương Mộc đã ở trong này hơn sáu mươi ngày. Điều này đơn giản là chưa từng nghe thấy. Từ xưa tới nay chưa từng có người nào như hắn. 

Nam Vân Tử vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí có chút khẩn trương. Hắn mỗi ngày đều phát lệnh trở về, bên cạnh hắn còn có ba lão giả khác, đều là Tiên Đế. Ngay cả sáu đệ tử của ông cũng đến xem sau khi biết tin...

Trên bầu trời có mấy chục thần niệm, chủ nhân của những thần niệm này đều có thực lực mạnh mẽ có thể vượt qua Tiên Đế. Ngay cả thánh nhân cũng có bảy con đường! 

Đây chính là điều khiến hắn lo lắng, bởi vì lỡ như đối thủ cố tóm lấy mà hắn không đánh bại được nên liên tục điều động quân tiếp viện thì sao...

Sáng sớm, khi trời còn hơi sáng, Vương Mộc tạm biệt Vương Khinh Tuyết, không mang theo đồ đạc gì, mặc đồ trắng, giống như một học giả trẻ tuổi, một mình đi ra ngoài. 

Vương Khinh Tuyết đưa cho hắn một cách vô ích, nhưng hắn lại không muốn. Anh đã tự mình tìm ra con đường...

Vương Mộc đang bay trên bầu trời và gặp rất nhiều tu sĩ, cả nam lẫn nữ, có tu vi khác nhau. 

Bên tai vang lên tiếng huýt sáo, Vương Mộc đột nhiên nhìn sang một bên, nhìn thấy một vệt cầu vồng dài bay ra khỏi núi rừng. Ở phía xa, thần thức của Vương Mộc nhìn thấy cầu vồng dài là một ông già khoảng năm mươi tuổi. Anh ta mặc áo choàng màu xám, khuôn mặt trắng trẻo và không có râu. Trên thắt lưng của hắn có một tấm thẻ bài, toát ra tu vi Nguyên Anh hậu kỳ. 

Vương Mộc vừa nhìn thấy người này liền phát hiện tu vi của hắn ở Nguyên Anh hậu kỳ được coi là tông chủ của một giáo phái cấp năm trở xuống ở những quốc gia tu luyện có rất nhiều quốc gia này. 

Còn núi rừng phía sau hắn nhất định là tông môn của hắn. 

Chu Minh nhận được tin nhắn từ một người bạn cũ rằng Thế giới Mưa Tiên sắp mở cửa nên anh dự định cùng người bạn cũ đi tìm Mưa Vạc. Nếu may mắn lấy được hai chiếc Mưa Vạc, hắn sẽ chia sẻ với bạn bè và quay về giáo phái để tặng cho những đệ tử kiêu hãnh nhất của mình, để họ tìm được cơ hội trong Thế giới Mưa Tiên đã tan vỡ. 

"Đệ tử Trần sư đệ mặc dù chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, có thể không cần dựa vào ngoại lực mà thực hiện được mộc thuật quan niệm, nhưng đệ tử của ta cũng không tệ, hắn cũng là Nguyên Anh trung kỳ, hắn cũng có thể tự mình hiện thực hóa hỏa khái. Nếu lần này chúng ta chỉ tìm được một vạc mưa, ta sẽ vì Tử Nhi chiến đấu..."

Ông lão đang chắp tay sau lưng tự lẩm bẩm, bỗng nhiên nhìn thấy một tu sĩ mặc áo trắng cách đó hơn năm ngàn dặm, từ xa đang nhìn mình. Dường như anh ta cố tình đi chậm lại, chờ đợi anh? 

"Tu vi của người này hình như đã ở Nguyên Anh hậu kỳ, chẳng lẽ là thiên tài của một tông môn nào đó?"

Lão giả dung mạo vẫn không thay đổi, nhưng trong lòng có chút cảnh giác, tay phải đặt lên túi đựng bên hông, tiếp tục tiến về phía trước. 

Không lâu sau, khi Vương Mộc cố tình giảm tốc độ, ông lão nhanh chóng bay đến cách anh một khoảng cách có thể đi bộ được. 

Lúc này ông lão mới nhìn rõ người này là ai. 

Anh ta mặc đồ trắng, tóc dài buông xõa, dáng vẻ thanh tú. Bên hông hắn không có túi đựng đồ, khí tức của hắn dường như nảy qua lại giữa Chuyển Hóa và Nguyên Anh hậu kỳ, rất kỳ quái. 

Hai người cùng nhau bay đi. Lúc này Vương Mộc hơi quay đầu lại, mỉm cười, hơi siết nắm đấm: “Vị đạo hữu này đang cần việc gì gấp sao?”

Lão giả trong lòng ngưng tụ, cảnh giác. Hắn đặt tay phải lên túi đựng đồ, chậm rãi trả lời Vương Mục: "Ta, Vân Lôi giáo chủ, chuẩn bị đi Trần Quốc Thiên Hải tông tìm bằng hữu. Đạo hữu của ta thế nào rồi?"

Ông lão không nắm tay mà cảnh giác với chính mình. Vương Mộc khẽ mỉm cười, không để ý, nói: "Ngươi có bản đồ của mấy quốc gia lân cận không? Có thể in cho ta một bản phóng to được không?"

Vừa nói một viên linh thạch thượng phẩm xuất hiện trong tay Vương Mục, ông lão hơi giật mình. Anh vỗ nhẹ vào túi đựng đồ mà không nói gì. Trong ánh sáng trắng lóe lên, hắn lấy ra một miếng ngọc giản ném về phía Vương Mục. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, ném linh thạch về phía hắn, đồng thời nhận lấy ngọc giản. Chỉ cần quét nhẹ ý thức, hắn lập tức hiểu được mình đang ở đâu. 

Nắm đấm nhẹ về phía ông già, Vương Mộc né tránh và nổ ra một tiếng nổ siêu âm, vượt qua ông già trong chớp mắt. Chỉ trong chốc lát, ông lão đã không còn nhìn thấy bóng dáng Vương Mục nữa, chỉ còn lại một vệt cầu vồng dài dần dần tiêu tan.

Ông già ngơ ngác nhìn về phía trước. Trong tay phải của hắn còn có một túi đựng đồ nhỏ, bên trong chứa linh thạch cao cấp và một bản đồ phóng to chỉ bao gồm mười quốc gia trồng trọt. Làm sao có thể sử dụng nhiều linh thạch thượng phẩm như vậy? Trước khi tìm được linh thạch của Vương Mục, người đàn ông này đã rời đi, tốc độ của hắn kỳ thực còn cao hơn chính mình mấy lần...

Hắn cân nhắc khối linh thạch thượng phẩm trong tay, thở dài: "Ngày nay người giàu đều kỳ quái như vậy sao?"

“Có lẽ hắn thật sự là thiên tài của một giáo phái lớn nào đó…” Ông lão lắc đầu. Anh ta tưởng mình là một người tu luyện bình thường đang chặn đường, nhưng không ngờ rằng anh ta chỉ đang hỏi đường mà thôi. Lần này không có chuyện gì xảy ra nên anh cất viên đá linh hồn và tiếp tục tiến về phía trước. 

Nhưng hắn không biết, tu vi của Vương Mộc không giống như vẻ ngoài của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Tiến vào phàm giới...

Bán kính mấy chục triệu dặm có mấy quốc gia trồng trọt. Khoảng cách giữa các quốc gia tu luyện khác nhau, có nơi cách nhau hàng triệu dặm, có nơi cách nhau hàng trăm ngàn dặm. 

Vương quốc Yue là một quốc gia tu luyện cấp bốn. Có tu sĩ và phàm nhân trong đó. Ở đây, một tu sĩ Yuanying đã là thủ lĩnh của một giáo phái lớn. Một tu sĩ biến thần đã là quái vật già nhất trong số các quái vật cũ. Một vị Hóa Thần tu sĩ, cũng đủ quét ngang tu vi cấp năm! 

Nhưng ở đây lại không có biến hóa linh hồn... Nếu Vương Mộc biểu hiện ra tu vi của mình, hắn hoàn toàn có thể thống trị nơi này. Chỉ cần một mệnh lệnh, vô số tông môn và nữ tu đều có thể đến bên giường Vương Mộc, tự mình cởi bỏ quần áo...

Sau khi lấy được bản đồ, sau khi Vương Mộc rời khỏi lão phu, hắn không hề bay hay trực tiếp dịch chuyển mà giấu đi tu vi của mình, bước đi trên con đường chính thức như một phàm nhân. Nhìn rừng rậm rậm rạp và con đường chính bằng phẳng xung quanh, Vương Mộc hít một hơi thật sâu. 

Trình độ tu vi sau khi trở thành thần không thể được nâng cao bằng sức mạnh tâm linh, thuốc tiên cũng không thể, trừ khi chúng cao hơn vài cấp, nhưng thuốc tiên có khả năng kháng cự. Vương Mộc hiếm khi dùng ma túy. Đây là điều mà Vương Thanh Tuyết rất ngưỡng mộ. Các tu sĩ phải tự mình bước đi mà không cần dựa vào ngoại lực. 

Vương Mộc không có ý định gia nhập môn phái, bởi vì hắn không thiếu kỹ năng và đan dược. Rốt cuộc, các giáo phái rất phức tạp. Nếu không thể đi vào cốt lõi, đối với hắn cũng không có ích lợi gì nhiều. 

Hơn nữa, muốn tranh hạch tâm với các tu sĩ cùng đẳng cấp khác quá khó khăn, Vương Mộc cũng lười lãng phí thời gian vào việc này. 

Nhưng nếu gặp được cơ hội lớn, bạn vẫn có thể nắm bắt được. 

Bằng không, thà tự mình trải nghiệm con đường của thế giới, còn hơn không khí căng thẳng trong giáo phái. Vương Mộc chậm rãi bước đi, để những chuyện này sang một bên, trầm mặc một lát. Tu vi trong cơ thể hắn dần dần biến mất như những bông tuyết. Cuối cùng, anh ta trông giống như một phàm nhân. 

Khi Vương Mộc đang đi, anh nhìn thấy một số người qua đường. Tất cả họ đều mang theo những gói hàng có thể chứa thức ăn hoặc quần áo...

Anh là người duy nhất có hai bàn tay trắng và không có gì trên lưng. Bằng cách này, anh đã thu hút được một chút sự chú ý...

Vương Mộc sờ cằm, trầm ngâm một lát, sau đó tiến vào rừng rậm hai bên quan lộ, bẻ gãy mấy cành cây, tự tay đan thành một khung nhỏ. Ông cũng đặt một số lá lên trên để tạo bóng mát khỏi ánh nắng mặt trời. Sau đó, anh bẻ một ít lá và cỏ ở bên cạnh và ném chúng vào khung nhỏ. 

Cất thân hình nhỏ bé lên lưng, Vương Mộc đột nhiên khác hẳn với gã lang thang vừa rồi, biến thành một thư sinh trẻ đẹp trai, trên người có chút khí chất mọt sách...

Cứ như vậy, đang đi trên quan lộ, bị gió nóng ập vào mặt, Vương Mộc nhớ tới hai câu nói, rất thích hợp với hắn bây giờ...

"Con đường đời dài như những giấc mơ..."

“Con đường lộng gió và băng giá, gió và băng giá tạt vào mặt tôi…”

Vừa đi vừa nhìn người qua lại. Họ đều mặc quần áo bằng vải lanh và có cảm giác rất bình thường. Sau khi hòa vào, Vương Mộc vừa đi vừa nhìn núi non nước xanh. Khí tức nồng nàn, gió thổi xuyên qua quần áo và mái tóc đen trên trán của Vương Mộc, khiến hắn cảm thấy tự do thoải mái. 

Chỉ trong một giờ, Vương Mộc nhìn thấy rất nhiều phàm nhân trên đường chính, cưỡi ngựa cao vút qua. Những người này thậm chí không nhìn Vương Mộc đi bên đường. 

Mỗi khi có một con ngựa đi ngang qua, nó sẽ tung lên một đám mây bụi trong không khí.

Nếu là những tu sĩ khác, bọn họ chắc chắn sẽ không vui, thậm chí dù chỉ một câu thần chú cũng kết thúc, nhưng Vương Mộc mỉm cười không để ý, vỗ nhẹ bụi đất trên người rồi tiếp tục bước đi. 

Nhưng bọn họ còn chưa đi được bao xa, đột nhiên phía sau vang lên một tiếng vó ngựa lớn, sau đó là một tiếng hét: “Tránh đường!”

Cùng lúc đó, ngay khi âm thanh truyền đến, một cơn gió mạnh từ phía sau ập đến. Lúc này, Vương Mục nhìn thấy một con ngựa lớn màu nâu chạy tới gần sát người Vương Mục. Nếu là người bình thường không có tu vi, có lẽ sẽ bị hắn đánh bay. 

Sau khi con ngựa này đi ngang qua, lại có thêm vài con ngựa gầm thét đi qua, làm tung lên một đám bụi mù mịt. 

Một người trong số họ, có lẽ vì sự hỗn loạn và tầm nhìn không rõ ràng trong bụi bặm, chuẩn bị đánh trúng Vương Mộc. Vương Mộc hơi nheo mắt lại, dùng tay phải nắm đấm. 

Lúc này, cường giả cưỡi ngựa tựa hồ nhìn thấy Vương Mục trong bụi đất. Anh nhanh chóng kéo dây cương. Cánh tay màu đồng của anh ấy rất khỏe mạnh. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng ngựa hí nhanh ở phía trước, vó ngựa phía trước đột nhiên giơ cao và nghiêng sang một bên. Sau đó nó đáp xuống đất và đi được vài bước thì con ngựa dừng lại. 

Đôi mắt của người đàn ông to lớn này mở to như những chiếc chuông đồng. Anh ta vung roi trong tay và chĩa vào Vương Mục. Anh ta hét lên: "Người học giả mù từ đâu đến? Anh ta không có mắt!"

Đôi mắt vốn đã nheo lại của Vương Mộc hiện lên vẻ lạnh lùng. Anh ta thả nắm tay phải ra và biến các ngón tay thành thanh kiếm, chuẩn bị giơ tay tiêu diệt người này. Sau đó anh nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh mình. Hắn buông lỏng ngón tay cầm kiếm, nhìn ngọn roi rơi xuống với vẻ mặt nhàn nhạt.

Vào thời khắc mấu chốt này, bên cạnh một người trung niên lập tức nhảy xuống ngựa, nắm lấy roi, bất mãn nói: "Ngươi muốn khoe khoang cái gì uy tín? Nhất định phải đối xử với thư sinh như vậy sao?"

Người cầm roi bất mãn hừ một tiếng, thu lại roi cưỡi ngựa, trừng mắt nhìn Vương Mộc, kẹp vào bụng ngựa, ngựa phóng đi. 

Người đàn ông dừng roi thậm chí không nhìn người đối diện. Hắn quay đầu nhìn Vương Mộc, chắp tay nói: "Ca, vừa rồi đồng bạn của ta dọa ngươi sao? Thực xin lỗi." Anh ta lấy từ trong túi ra một túi nhỏ đựng đồ leng keng đưa cho Vương Mộc. Anh nói xin lỗi: “Tôi có việc gấp phải làm, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Vương Mộc không nhìn số tiền trong tay mà nhìn hắn với ánh mắt chân thành xin lỗi, xua tay nói: “Không sao đâu.” Anh cúi xuống phủi bụi trên người.

Người đàn ông trung niên có vẻ ngạc nhiên. Anh nhìn thấy Vương Mộc mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây bình thường và quần áo màu trắng, không có khăn quấn quanh eo. Anh ta trông giống như một thư sinh nghèo, và không có dấu vết luyện tập võ thuật. Tuy nhiên, sự thờ ơ và can đảm trong mắt người đàn ông này khá phi thường. Vừa rồi hắn có thể thấy rõ ràng, Vương Mộc không hề tỏ ra sợ hãi khi bị roi quất tới. 

Người đàn ông trung niên chợt cảm thấy trong lòng có chút ngưỡng mộ. Anh ta lấy lại tiền, cẩn thận nhìn Vương Mộc, cười nói: "Trần Chấn, con đường này hướng về kinh đô, cậu đến Bắc Kinh thi à? Hay anh ta là bác sĩ hành nghề y?"

Nhớ lại những năm cùng Đỗ Hiểu Hà và những người khác mở phòng khám y tế, Vương Mục mỉm cười gật đầu. Anh cảm thấy mình có thiên hướng trở thành một học giả hoặc bác sĩ hơn. 

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy Vương Mộc gật đầu, vẻ kinh ngạc trong mắt anh ta càng đậm hơn. Rồi anh mỉm cười nhẹ và siết chặt nắm tay. Sau đó, ông lên ngựa và vỗ nhẹ vào lưng ngựa. Con ngựa lập tức hý lên, nhưng nó không tiến lên mà đi lùi. 

Vương Mộc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn xe ngựa đang chậm rãi tiến về phía trước cách đại lộ mấy dặm. 

Nửa giờ sau, đoàn xe ngựa đã xuất hiện ở phía sau Vương Mục rất xa. Xung quanh cỗ xe có gần trăm gã cường tráng cưỡi ngựa đủ loại màu sắc. Mỗi người trong số họ đều có đôi mắt sáng ngời và cảnh giác nhìn xung quanh. Thái dương của họ nhô cao. Với tư thế này, rõ ràng họ là cao thủ trong giới võ thuật, đang hộ tống một số phu nhân hoặc con gái quan chức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Ngựa của ta là để ngươi cưỡi!

Trần Trinh, ngồi bên cạnh một chiếc xe ngựa, đang nói chuyện với người quản lý trên xe. 

Đường quan không rộng, xe ngựa tốc độ nhanh hơn đi bộ, Vương Mộc liền đứng ở bên đường. 

Khi xe ngựa đi ngang qua Vương Mục, mấy tên to lớn lập tức bước xuống, từ bên ngoài chặn Vương Mục lại. Trần Chân quay người lại, đột nhiên nhìn thấy Vương Mục, hai mắt sáng lên, liền đi tới phía sau xe ngựa mấy bước, ôm quyền nói: "Anh ơi, anh có thuốc gì để giảm bớt hội chứng phong hàn không?"

Gió lạnh được chia thành gió lạnh nóng và gió lạnh. Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là sốt hoặc cảm lạnh. Nhưng anh không thể chắc chắn rằng chỉ có một trong số họ. Vốn dĩ Vương Mộc có thể bỏ qua chuyện này, nhưng sau khi Đỗ Hiểu Hà mở phòng khám được mấy năm, Vương Mộc không thể bỏ qua, hắn biết không nên hỏi bằng miệng. Để đảm bảo an toàn, anh phải bắt mạch rõ ràng để biết bệnh gì để kê đơn thuốc phù hợp. 

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc hỏi: "Nhưng có bệnh nhân?"

Trần Chân do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Một nha hoàn đi cùng bị bệnh. Nơi này còn cách kinh đô ba ngày đường. Tôi đã uống một ít thuốc mang theo nhưng cũng không khỏi."

Vương Mộc vỗ vỗ vết bụi lần nữa nói: "Trước khi cho ta uống thuốc, để ta nhìn bệnh nhân."

Trần Chân lập tức cười khổ, "Anh, đừng làm phiền em. Anh có thuốc giảm cảm không? Nếu không thì quên đi."

Vương Mộc cau mày, hiện tại ngươi cầu ta chữa trị, lại không giải thích rõ ràng triệu chứng của bệnh nhân, còn làm khó như vậy.

Đây không phải là cách để điều trị bệnh. Nếu bạn không biết các triệu chứng, bạn cần dùng thuốc. Nếu ngươi không vui thì Vương Mộ ta không chữa bệnh này cũng được! 

Vương Mộc không vui, nụ cười trên mặt biến mất, liền xoay người rời đi. 

Đúng lúc này, từ trong xe ngựa truyền đến một giọng nói của ông già: "Chờ một chút, Trần Chân, bác sĩ khắp nơi trên thế giới. Vị bác sĩ này thật phi thường. Xin hãy khách khí, dẫn tôi đến gặp ông ấy."

Trần Trinh nhanh chóng chặn Vương Mục lại và lịch sự nhường đường cho Vương Mục đi qua. 

“Anh trai, làm ơn…”

Vương Mộ do dự một lát, cuối cùng vẫn để hắn đi. Khi tới xe ngựa, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, bay ra ngoài rèm xe. Một chiêu này làm cho tất cả cường giả ở đây đều giật mình, sau đó ánh mắt của bọn họ lóe lên, chăm chú nhìn Vương Mục. 

Vương Mộc đang muốn mở rèm cửa đi vào, lại bị Trần Chân vội vàng chặn lại, "Ca, đợi một chút, không cần đi vào, chỉ cần nhìn bên ngoài là được." Hắn trong mắt càng thêm kinh ngạc nói, cái này Thanh Công nhẹ tay, có thể nói ít nhất phải ba năm năm tu luyện mới có thể thuần thục như vậy. 

Quét thần trí, hắn phát hiện bên trong có ba người, một ông già và ba phụ nữ, trong đó có hai cô gái trẻ, người còn lại là một bà già khoảng bốn mươi năm mươi tuổi. 

Rõ ràng, hai cô gái trẻ là chủ nhân, còn hai bà già còn lại là người hầu. Vương Mộc bĩu môi thầm nghĩ, những người giàu có trên đời này thật sự có rất nhiều quy củ, người bệnh căn bản không phải là một hầu gái. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô hầu gái nào mặc bộ quần áo lộng lẫy như vậy và ngồi trên ghế của chủ nhân. 

Vương Mộc khẽ hất nhẹ vạt áo, ngồi trước xe ngựa, đối diện với tấm rèm. "Duỗi tay ra và cảm nhận mạch đập của bạn."

Vừa nói ra những lời này, Vương Mục không khỏi cảm nhận được một cỗ khí thế nhân từ kinh người, khiến rất nhiều cường giả lần nữa nhìn Vương Mục bằng ánh mắt khác. Đây không phải là khí tích lũy qua nhiều năm hành nghề y, mà là khí có được sau khi chữa trị cho vô số người. 

Tôi nhớ lại Vương Mộc theo sau Thanh Tinh Đô đi về phía nam, cùng Đỗ Hiểu Hà đám người mở phòng khám bệnh. Vô số người đến chữa trị cho bệnh nhân, phần lớn đều là người bình thường. Vương Mục hầu như không lấy gì từ họ. Trong những năm qua, ông đã điều trị cho vô số bệnh nhân...

Nghe được giọng nói trẻ tuổi của Vương Mục, cô gái trong xe hơi do dự, có chút tò mò, từ trong rèm đưa bàn tay ngọc ra. Lúc này, cô liếc nhanh tư thế ngồi của Vương Mộc, phát hiện bàn tay của anh hình như còn đẹp hơn tay cô.

Vương Mộc đặt tay phải lên mạch của cô một cách chính xác. Một lúc sau, Vương Mộ nhướng mày. Ông phát hiện trong cơ thể cô gái trẻ này có một số chất độc mãn tính. Nếu nó không được loại bỏ, cô ấy sẽ chết trong vòng một năm hoặc ít nhất là ba tháng.

Vương Mộ trên mặt không có biểu tình gì. Sau khi buông tay, anh bình tĩnh rút ra một bông hoa màu vàng từ khung sau lưng. Đó là một bông hoa cúc dại mà anh đã nhặt cỏ dại trên mặt đất và ghép lại với nhau khi anh đang đóng một khung gỗ nhỏ. 

Linh lực trong cơ thể chuyển động, xoay vòng quanh cơ thể, rút ​​ra đưa cho Trần Chấn: "Trào trong nước sôi uống, trong vòng một ngày sẽ khỏi bệnh."

Trần Trinh choáng váng khi cầm lấy bông hoa cúc. Không chỉ có hắn, mà những cường giả khác nhìn qua cũng đều có vẻ mặt kỳ quái. Đây rõ ràng là một loài hoa cúc dại có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi bên đường. Lúc này, dưới chân anh có một đống hoa này ép dưới bánh xe. 

"Chào." Trần Chân cay đắng thở dài, thầm nghĩ mình đã đánh giá sai người. Người này căn bản không phải là bác sĩ y khoa, cũng không có dũng khí phi thường. Sở dĩ hắn trước đây nhẹ nhàng như vậy, đơn giản là bởi vì hắn là một kẻ ngu ngốc, không biết sợ hãi...

Nếu không, ở ngoài kia sẽ có người không né tránh khi đối mặt với roi của một đại nhân mà vẫn bất lực nhìn roi rơi xuống? 

Hơn nữa, những bông hoa dại này còn được dùng làm dược liệu. Nếu thứ này là dược liệu có thể chữa phong hàn thì tại sao hạt rễ xanh lại được bán ở các hiệu thuốc? 

Anh đang định ném bông hoa cúc đi với vẻ mặt nghiêm túc thì rèm xe đột nhiên vén lên. Người phụ nữ năm mươi tuổi nhoài người ra giật lấy bông hoa cúc từ tay Trần Chấn. Cô cầm nó trên tay và nhìn nó cẩn thận một lúc. Sau đó cô ấy tỏ ra ngạc nhiên và nói bằng giọng: "Một bông hoa cúc già đã hơn trăm tuổi!"

Vương Mộ mỉm cười. Anh ta thấy rõ vừa rồi bà lão có một sức mạnh trỗi dậy từ cơ thể để khám phá bông hoa cúc. Sức mạnh đó không phải là năng lượng thực sự hay sức mạnh tâm linh, mà nó ở đâu đó ở giữa. 

Bà lão hít một hơi thật sâu, nhìn Vương Mộc bằng ánh mắt vẫn còn kinh ngạc, cung kính hỏi: "Bác sĩ, chuyện này tôi không biết, dùng nó có kiêng kỵ gì?"

"Chỉ cần uống nước đun sôi." Vương Mộc xua tay, quay người xuống xe, không thèm nhìn cô.

Vấn đề đã kết thúc. Dù chỉ có thể cứu được một lần nhưng Vương Mộc đã hoàn thành nghĩa vụ của một bác sĩ. Hiện tại hắn còn cần phải xông tới kinh đô, sau đó đi ngắm núi sông, tìm hiểu bản chất của thế giới này, còn có người...

Cuộc sống thường là cuộc sống của một người. Hiểu được những điều này sẽ giúp bạn đề cao việc tu luyện của mình. 

Bà lão nháy mắt với Trần Chấn, người này lập tức tiến lên đuổi theo Vương Mộc, "Anh, đợi một chút."

Vương Mộc quay người, bề ngoài vẫn tao nhã dễ dãi, nhưng trong lòng lại mất kiên nhẫn: "Còn gì nữa?" Nếu không có những người này, hắn ít nhất đã đi bộ mấy dặm. 

Trần Chân ngượng ngùng cười nói: "Haha, tiểu đệ, ta xem ngươi cũng muốn đi kinh đô. Nếu tự mình đi, ít nhất phải bảy ngày, sao không đi cùng chúng ta?" Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào con ngựa bên cạnh. “Kỹ năng cưỡi ngựa của tôi khá tốt.”

Lúc này, sự bất mãn của Vương Mộc mới biến mất. Hóa ra anh được mời đi du lịch cùng nhau. 

Nghĩ tới đây, Vương Mộc khẽ mỉm cười: “Ta tự mình cưỡi ngựa!”

Trần Chân sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Haha, ta cũng là một người to gan." Anh ta vỗ về con ngựa của mình và nói: "Tôi sẽ cưỡi ngựa cho bạn!"

Nhìn Trần Chân, Vương Mộc bỗng nhiên thần sắc kỳ quái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 cảm ơn

Lúc này, tấm rèm bên xe ngựa mở ra một góc nhỏ, một đôi mắt xinh đẹp tình cờ nhìn sang. Vương Mộc mỉm cười chạm vào ngựa, sau đó nhẹ nhàng xoay người nhảy lên lưng ngựa. Những người xung quanh anh lại một lần nữa bừng sáng. Trần Chân thấy ngựa của mình không hề đẩy lùi Vương Mục mà còn ngoan ngoãn hơn lúc cưỡi, liền yên tâm quay lại ngồi lên một con ngựa khác. 

Trần Chấn cùng Vương Mộc trò chuyện, thỉnh thoảng lại nhìn xe ngựa. Vương Mộc thỉnh thoảng đáp lại vài câu, nhưng cưỡi ngựa vẫn tốt hơn đi bộ nhiều. Hắn mỉm cười cưỡi ngựa, nhưng Vương Mộc cũng không để lộ tâm tư nhỏ nhặt của mình. 

Cưỡi ngựa, linh thức ẩn sâu, Vương Mục nhìn chung quanh, khắp nơi đều thấy người phàm. Suy nghĩ của anh đã cách xa vị thần khổng lồ cổ đại và Thương Mang Tú tóc đỏ ở Chen Zhen Realm. Anh không còn suy nghĩ gì về việc tu luyện của mình nữa, khiến bản thân cảm thấy mình như một phàm nhân. 

Lúc này, một loại cảm giác hắn chưa từng trải qua từ từ tràn vào trong lòng hắn. Anh ta dường như có thể cảm nhận được rằng người bất tử và người phàm đang gần gũi hơn bao giờ hết. Sức mạnh tâm linh trong cơ thể anh ta ở giai đoạn giữa của quá trình trở thành một vị thần thực sự bắt đầu tự động vận hành trong hoàn cảnh như vậy. Linh lực xung quanh hắn tựa hồ bị Vương Mộc hấp dẫn, nhanh chóng ập đến...

Nếu Vương Khinh Tuyết ở đây, nàng liếc mắt liền có thể nhìn ra, bên ngoài Vương Mục có một tầng sương mù đen đỏ dày đặc. Khí tức này cực kỳ mạnh mẽ, nhưng lại không có thoát ra ngoài. Ngược lại, nó ngưng tụ xung quanh Vương Mộc và tiêu tán từng chút một với tốc độ cực kỳ chậm.

Màn sương mù đen và đỏ này vô hình đối với người phàm. Đừng nói tu vi cao hơn Vương Mục, ngay cả những chân tiên cấp hai đó cũng khó có thể nhìn thấy được. Đó là luồng sát khí và sự oán hận của tất cả những người mà Vương Mục đã giết trong nhiều năm qua. Không tiến vào luân hồi, theo thời gian dần dần biến thành khí tức cuồng bạo. Nếu Vương Mộc không biết, tương lai hắn càng giết càng nhiều người, thời gian trôi qua, cuối cùng sẽ trở thành một cỗ tà khí khiến bất kỳ tu sĩ nào cũng phải khiếp sợ! 

Tôi nghe nói có một số tu sĩ cổ xưa cực kỳ hiếm chuyên tu luyện tà linh. Khi được sử dụng để chống lại kẻ thù, chúng thường có thể có tác dụng khuất phục kẻ thù mà không cần chiến đấu. Chúng thậm chí có thể được tích hợp vào sức mạnh ma thuật và vũ khí ma thuật được tinh chế thường rất mạnh mẽ! 

Vương Mộc chỉ nghe nói qua trong di sản của mình, nhưng hắn không ngờ rằng những người bị giết nhiều năm trước, cũng như những người nước ngoài bị giết để bảo vệ người Hán một trăm năm trước, lại trở nên hung bạo như vậy. 

Vương Mục phát hiện ra điều này khi quay về thời hiện đại và nhìn thấy bản sao. Khi đó không có cách nào có thể hoàn toàn luyện chế nó, nhưng bây giờ nó càng ngày càng tích lũy...

"Nhưng hiện tại xem ra, biến hóa thành phàm nhân như vậy cũng không hề nhỏ..." Vương Mộc khẽ mỉm cười. Gió thổi thổi tung tóc trước trán Vương Mộc. Mùi cỏ tươi mát khiến Vương Mộc bất giác hít một hơi thật sâu. Đôi mắt đen trắng của anh lóe lên ánh sáng rực rỡ. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh tâm linh trong cơ thể mình, dường như đang trải qua một sự tiến hóa kỳ diệu và ẩn chứa một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Đó là điều mà Vương Mục chưa bao giờ tiếp xúc. Mặc dù sự thay đổi này rất nhỏ nhưng Vương Mộc vẫn có thể cảm nhận được. 

Mà vào lúc này, một phần nhỏ khí tức đen đỏ bao quanh Vương Mộc bắt đầu chậm rãi nới lỏng, hóa thành một vệt khí tức màu đỏ và tiêu tán...

Khi đoàn xe đi qua, thỉnh thoảng anh lại trò chuyện với những người đàn ông bên cạnh. Khi nghe họ khoe khoang về người quản lý đã đi khắp thế giới của mình, Vương Mộc chỉ mỉm cười không nói gì, thỉnh thoảng gật đầu. Tâm trí anh đắm chìm trong thế giới bình thường này, rồi anh trở nên bình thường. 

Dần dần, xung quanh càng ngày càng có nhiều linh lực xuất hiện. Với rất nhiều linh lực đang đến, thảm thực vật ven đường dường như đang vui mừng. Mọi người lúc này đều cảm thấy sảng khoái, ngay cả mặt trời dường như cũng không còn nóng nữa. Những nam nhân cường tráng đó chỉ cảm thấy một cỗ hơi thở ấm áp bốc lên trong cơ thể, sức mạnh trong cơ thể cũng chảy theo, khiến bọn họ vô cùng thoải mái. Những con ngựa dưới quyền đều bắt đầu gáy, rõ ràng là chúng rất vui mừng. 

Một lúc lâu sau, Vương Mộc thở ra, linh khí xung quanh dần dần tiêu tán, không còn tới nữa. Các chiến binh phàm trần lần lượt tỉnh dậy, im lặng nói chuyện với đồng đội của mình và tất cả đều ngạc nhiên trước cảnh tượng vừa rồi. Vương Mộc mỉm cười, cúi xuống ngựa nhặt một cọng cỏ bên cạnh, thản nhiên ngậm vào miệng. Một cảm giác tự do và thoải mái nổi lên ở đây. Anh ta là một học giả và một bác sĩ, điều này khiến những con mắt thông minh trong tấm rèm ô tô tỏ ra tò mò. 

Khi cỗ xe tiến về phía trước, màn đêm buông xuống, tất cả đoàn xe xếp thành vòng tròn, đóng quân bên cạnh đường chính. 

Vương Mộc tùy ý tựa vào một người chú, nhìn bầu trời dần dần tối sầm. Trong độ sáng còn lại, Vương Mộc lập tức tìm thấy Bắc Đẩu và những ngôi sao khác xung quanh nó. Bầu trời đầy sao rất sáng, từng tia sáng nhỏ có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Tôi nhớ khi còn nhỏ cùng Vương Tín ngắm sao, cô ấy đã nói rằng lấy những ngôi sao làm bằng chứng, khi lớn lên tôi phải cưới cô ấy làm vợ. 

Đã hơn mười năm trôi qua, Vương Mộc vẫn chưa bao giờ quên được. Anh cười khúc khích. Anh biết những ngôi sao đó thực chất là những hành tinh, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp cổ tích mà Vương Tín trông giống lúc đó, cũng như nàng công chúa đáng yêu nhất trong lòng Vương Mục. Anh ấy sẽ không bao giờ quên nó.

Một số thiếu nữ xuống xe, vừa bắt đầu vừa chuẩn bị đồ ăn vừa trò chuyện. Một số phụ nữ thỉnh thoảng nhìn Vương Mộc, cười nói với nhau điều gì đó. 

Nhưng khó trách những nữ thân nhân này liếc mắt nhìn Vương Mục. Trong mắt họ, Vương Mộc tràn ngập một sức quyến rũ khó tả. Không giống như những ông lớn mạnh mẽ và dũng cảm khác, Vương Mộc toát ra một khí chất thanh tao và tao nhã. Mặc dù vẻ ngoài của anh ấy chỉ thanh tú và trông giống như một thư sinh yếu đuối, nhưng sự tương phản với vẻ ngoài phóng khoáng và thoải mái ban ngày của anh ấy lại rất hấp dẫn. 

Trời tối có chút lạnh, nhưng nam nhân cũng không cần mặc thêm quần áo. Chỉ có một số phụ nữ mặc thêm áo choàng. 

Vương Mộc nhặt một bông hoa dại dưới chân mình. Loài hoa dại này có màu hồng. Dù chỉ là hoang sơ nhưng nó rất đẹp. Mở khung gỗ và đặt nó giữa đống cành cây. 

Đột nhiên, trong số họ hàng nữ xa xa, có một cô gái khoảng hai mươi tuổi, khoác trên vai một chiếc áo choàng lớn đang đi về phía Vương Mộc. Vương Mộc nhìn thấy nàng cầm một ít thịt cùng một bình rượu. 

Trước cửa hàng Xiangfeng, người phụ nữ đi tới chỗ Vương Mộc, đặt đồ ăn bên cạnh, trong mắt có chút tò mò nhìn Vương Mộc.

Cô gái mỉm cười và nói một cách duyên dáng: "Cảm ơn."

Vương Mộ mỉm cười gật đầu với cô. Cô gái này chính là người giúp việc ngồi trên xe ngựa cùng tiểu thư và quản gia vào ban ngày. Vương Mộc cầm chai rượu lên, trầm ngâm một lát rồi đưa lên miệng nhấp một ngụm. 

Khác với sự mát lạnh dễ chịu của Rượu tháng Ba, loại rượu này khi vào cổ họng ngay lập tức chuyển sang cảm giác cay nồng, cảm giác ấm áp từ cổ họng dâng lên vùng bụng dưới. 

Loại rượu này không mạnh và đủ để làm bạn ấm lên. 

Cô gái thấy Vương Mộc một ngụm uống nhiều như vậy, mới mở miệng muốn nói gì đó. Nhưng vào lúc này, có người gọi cô từ các thành viên nữ trong gia đình. Cô gái đáp lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Mộc rồi quay người bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250: Không phải anh nói cô ấy là hầu gái sao?

Một tu sĩ có thể sống mà không cần ăn sau khi xây dựng cơ sở, chưa kể việc Vương Mục tu luyện thành thần. Thức ăn phàm trần có sức hấp dẫn gì với anh ta? Đương nhiên, nếu là do chính cô gái của mình làm ra thì sẽ khác. 

Thịt nướng được để sang một bên, Vương Mộc cũng không nhúc nhích. Tuy nhiên, rượu chỉ để nếm thử nên anh có thể chấp nhận được. 

Nhìn đám phàm nhân bận rộn, Vương Mục uống rượu, tâm tư trôi về phương xa. Vô tình, anh đã nhanh chóng uống hết rượu trên tay. 

Vào ban đêm, những người lính canh mạnh mẽ đốt lửa trại, những tiếng cười vang lên, xua đi sự căng thẳng và nghiêm túc ban ngày. Sau một ngày mệt mỏi, đây là lúc để họ thư giãn. 

Ở phía xa, một số nhân vật Trung Quốc, có lẽ say rượu và bạo dạn, chạy đến chỗ một số người thân nữ và thì thầm. Nhìn thoáng qua Wang có thể biết rằng có lẽ họ đang tìm kiếm bạn tình. Những người đàn ông thường dám đánh nhau đẫm máu không khỏi quay lại với những cậu thiếu niên ngây thơ. 

Nhìn thấy cảnh tượng của những phàm nhân này, Vương Mộc mỉm cười, nhớ tới trước kia Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà cũng từng thử ca hát nhảy múa trước đống lửa trại. 

“Sau khi ra ngoài, chúng ta lại cùng khiêu vũ với cô ấy nhé…” Vương Mộc nghĩ đến Đỗ Hiểu Hà, cô gái xinh đẹp thuần khiết như hoa sen, thật đáng yêu. 

Lúc này, Trần Chân bưng hai bình rượu đến trước mặt Vương Mộc, đưa cho hắn một bình, cười tươi nói: "Haha, tiểu đệ, y thuật của ngươi quả nhiên rất hoàn mỹ, phu nhân của ta luộc hoa cúc uống xong, hiện tại đã khỏe hơn một nửa. Nào, để ta nâng ly chúc mừng ngươi!"

Vừa nói, anh vừa rót một ly. Anh ta không tự mình uống mà đưa cho Vương Mục trước. Nhưng Vương Mộc lại khẽ mỉm cười, cầm lấy chai rượu uống một ngụm. Nhấp ngụm này gần như khiến Trần Trinh sợ hãi. Cách uống rượu của Vương Mục chỉ đơn giản là để say. Chai rượu có lẽ sẽ hết sau ba hoặc bốn ngụm. 

Nhưng sau khi Vương Mộc uống xong, trên mặt hắn không có gì kỳ quái, huống chi là một tia đỏ mặt. Trần Trinh sửng sốt và cười lớn: "Anh ơi, em có khả năng uống rượu rất tốt!" Anh đặt cốc xuống, làm theo Vương Mục nhấp một ngụm lớn. 

"Ừm..." Vị cay gần như khiến cổ họng anh nghẹn lại. Trần Trinh cố gắng không ho nhưng mặt anh đỏ bừng vì nắng. 

Vương Mộc cười nửa miệng nhìn hắn: "Không phải trước đó ta đã nói nha hoàn bị bệnh sao? Vì sao lại biến thành thiếu nữ?"

Trần Chân đột nhiên xấu hổ. Anh không biết là do xấu hổ hay do rượu. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng. Anh ta vỗ đùi, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, đây là lỗi của em, ngụm này em sẽ trừng phạt mình." Anh ta uống gần hết trong một ngụm, vò rượu trên tay gần như đã cạn. 

Vừa uống rượu, Vương Mộc vừa vẫy tay, mỉm cười, tỏ vẻ đã hiểu: "Không sao đâu, đó là công việc của tôi."

Trần Trinh thấy rằng mặc dù Vương Mục chỉ là một bác sĩ, nhưng ánh mắt và phong thái của anh ta không giống người thường. Trong lòng hắn cảm thấy muốn kết bạn, lập tức nói: "Anh ơi, em thấy anh cũng là một người vui vẻ. Tôi, Trần Trinh, đã chu du khắp thế giới hơn mười năm, nhưng chưa từng gặp một người phi thường như anh. Khi anh đến thủ đô, nếu có chuyện gì thì hãy trực tiếp đến Cơ quan hộ tống gia đình Chen để gặp tôi. Chỉ cần là việc nằm trong khả năng của tôi, Chen sẽ không bao giờ cau mày!"

“Haha, nếu có…” Vương Mộc vẫn chỉ cười nhẹ, uống một hơi. 

Ông là một nhà sư biến đổi các vị thần. Ở Việt Quốc cấp bốn, nếu anh ta gặp rắc rối gì, không ai ở Việt Nam có thể giúp đỡ anh ta. Anh ấy hầu như không thể giúp đỡ người khác. 

"Ha ha, nếu không có việc gì thì có thể tới Trần uống rượu." Vừa nói, hắn vừa lắc lắc chai rượu trong tay, lại thấy bên cạnh Vương Mục không còn bao nhiêu chai rượu nữa. Mắt anh sáng lên, anh đứng dậy nói: “Tôi là người uống rượu giỏi. Tôi nghĩ tôi cũng là người nghiện rượu. Đêm dài quá, sao không qua uống một ly với mấy anh em của tôi?”

Vương Mục chỉ thi uống rượu một lần vào ngày cưới của Alishan và Độ Tiểu Hà. Những lúc khác, anh ấy chỉ ngừng uống rượu. Anh ấy không phải là người say rượu. Vương Mộc lập tức muốn từ chối, nhưng sau đó lại mỉm cười gật đầu, nghĩ đến điều này điều nọ. "Được rồi." 

Anh đứng dậy và đi theo Trần Trinh đến đống lửa. Anh nhìn thấy bảy tám chữ Hán vây quanh đống lửa, trò chuyện cười đùa vui vẻ, nói về những điều thú vị mà anh đã thấy trong những chuyến du lịch vòng quanh thế giới, và một số điều thú vị về quê hương của anh. 

Trần Chân tùy ý cầm lên hai bình rượu, ném một bình cho Vương Mục, sau đó đá một cái trong đó cường tráng đang hưng phấn nói: "Lão Dương, chúng ta đã nghe ngươi nói đến tiên nữ áo trắng không biết bao nhiêu lần, nhưng đi khắp nước nhiều năm, sao không thấy một cái nào?"

Lập tức, lão Dương bĩu môi, nhích mông nhường chỗ nói: "Này, ngươi xui xẻo đấy, năm năm trước ta đã nhìn thấy nó, dưới chân núi Nón Sơn. Tiên nữ áo trắng tung bay, nàng đã thuần thục Khinh Công, nhảy xuống thác nước leo lên đỉnh, đáng tiếc che mặt không thấy được mỹ nhân..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, uống thêm một chút đi, có lẽ sau này chúng ta có thể gặp lại nhau trong giấc mơ." Lão Dương nghe xong liền uống vài ngụm.

"Hahaha." Đột nhiên có vài người đàn ông mạnh mẽ bật cười. 

Vương Mộc tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống. Nhìn phàm nhân trước mắt, trong lòng hắn cảm thấy hạnh phúc của con người sao mà đơn giản đến thế. Mặc dù mạng sống của họ vô cùng mong manh nhưng không quá lời khi nói rằng Vương Mộc thậm chí không cần dùng đến đôi tay của mình. Anh ta chỉ thở một hơi và ngáp, thế là đủ để những phàm nhân này chết hàng ngàn lần. 

Nhưng tôi không có được hạnh phúc và tình anh em như những người này. Dù không thực sự khao khát nhưng tôi chỉ có thể nhẹ nhàng trải nghiệm nó từ bên lề. 

Ngoại trừ những người phụ nữ xung quanh, Vương Mộc không tin tưởng ai, vì vậy từ nhỏ anh đã không có tình anh em. Về những trận đánh nhau thời trung học cơ sở khi còn là thiếu niên, anh ấy không tính. 

Nghĩ đến lại uống thêm một ngụm lớn, rượu miền Bắc này cay nồng nồng nặc. Nó khác hẳn với loại rượu nhẹ nhàng, sảng khoái và sảng khoái của tháng Ba. Những loại rượu này đầy lửa và khí chất thực sự. 

Đêm đó Vương Mộc uống rất nhiều. Tuy rằng không nói nhiều nhưng hắn dần dần trở nên quen thuộc với những phàm nhân này. Họ cười đùa, đập chai rượu vào nhau và uống rất say. Sau đó, một số phụ nữ táo bạo, táo bạo cũng đến tham gia, các nam nhân cường tráng càng hưng phấn hơn. Họ thậm chí còn chạy tới mà không uống rượu, chỉ vì có phụ nữ tham gia...

Trong số đó, Cửu hầu mang đồ ăn cho Vương Mục ngồi cạnh Vương Mộc. Cô không nói gì, chỉ nhìn Vương Mộc trò chuyện cười đùa với chai rượu chất dưới chân. Đôi mắt cô lóe sáng. Trần Chân mặc dù cũng đang uống rượu, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn Vương Mục mỉm cười. 

Mãi đến rạng sáng, những người đàn ông cường tráng, nghiện rượu này mới kêu lên rằng họ buồn ngủ và quay về nghỉ ngơi. Một số thậm chí còn ngã xuống đất trong tình trạng say xỉn. Những người thân nữ trở lại xe ngựa và mặc áo choàng ngủ. 

Ngoại trừ một số lính canh ở xa chịu trách nhiệm canh gác cảnh giác, toàn bộ đoàn xe đều im lặng. Thỉnh thoảng lại có một hai tiếng nổ nhỏ trong lửa trại. Tuy nhiên, âm thanh này không những không ảnh hưởng đến những người còn lại mà dường như còn khiến mọi người ngủ ngon hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Nhận ra

Người giúp việc cũng quay lại ngủ. Vương Mộc nhìn xem tất cả mọi người vừa ngã xuống, uống ngụm rượu cuối cùng trong nồi, hơi loạng choạng đứng dậy, đi tới một cái cây lớn cách đó không xa, ngồi xuống. 

Anh ta không sử dụng phép thuật để loại bỏ mùi rượu khỏi cơ thể mà để rượu xâm chiếm như một người phàm bình thường. Mặc dù tối nay đã uống hơn chục chai rượu nhưng ánh mắt Vương Mộc vẫn rất tỉnh táo. 

Ánh lửa đung đưa phản chiếu hình ảnh phản chiếu của chính hắn, Vương Mộc cảm thấy bình yên. Vừa rồi anh ta đã uống rượu với họ, uống hết ngụm này đến ngụm khác với tinh thần anh hùng của mình. Anh lại một lần nữa có cảm giác quên mất mình là người tu luyện, trở thành phàm nhân thực sự. 

Không có Vương Khinh Tuyết giám sát, cũng không có lúc nào cũng không có cấp bách nâng cao tu vi cảm giác, Vương Mục lúc đó hoàn toàn thả lỏng, trong lòng càng hiểu rõ hơn...

Nhìn vào bên trong cơ thể mình, Vương Mộc phát hiện linh lực của mình hình như có chút thay đổi. Dần dần, linh lực màu vàng không chỉ tăng lên về chất lượng mà còn dần dần mang một chút màu tím. 

Sau một chút cử động, linh lực ngưng tụ trên ngón tay của hắn. Vương Mộc kinh ngạc phát hiện, chính là bởi vì một chút màu tím mà ma pháp của hắn ở giai đoạn trung kỳ thần thánh mới có được sức mạnh thần hóa hoàn mỹ! 

“Màu tím này hẳn là có quan hệ với Thanh Tuyết, nhưng đây là cái gì…” Vương Mộc phát hiện không chỉ linh lực của mình đã thay đổi, mà dường như trong cơ thể hắn đã sinh ra một vật mới. Nó tương tự như quan niệm nghệ thuật, nhưng chưa phải là quan niệm nghệ thuật…

Nghiên cứu hồi lâu mà không có kết quả, Vương Mộc căn bản không nghĩ tới, thả lỏng cơ thể, tựa lưng vào đại thụ nằm xuống, nhắm mắt trầm tư. 

Ngoài tiếng muỗi thỉnh thoảng vang lên vào ban đêm, chỉ có tiếng ngáy nhẹ của một số người đàn ông. 

Vào mùa hè, ngày dài đêm ngắn, mặt trời mọc dần dần xuất hiện ở phía chân trời, ánh sáng vàng đỏ xua tan bóng tối. 

Lúc Sở Dương mới xuất hiện, Vương Mộc mở mắt ra, hít một hơi thật sâu, vận chuyển trong cơ thể, sau đó chậm rãi thở ra. Hơi thở biến thành một con rồng không khí màu vàng mà người phàm không thể phát hiện được. Đầu rồng không khí có một chút màu tím. Nó thoát ra khỏi miệng và mũi anh và cuốn theo không khí tỉnh táo trước khi đi vào miệng và mũi anh. Hết lần này đến lần khác, Vương Mộc có thể rõ ràng cảm giác được toàn thân nhẹ nhàng, giống như sắp thăng tiên, như thể bị bao phủ bởi những đám mây mềm mại bồng bềnh trong không trung, tự do trôi nổi trên bầu trời, như thể đang thăng lên bất tử. 

Vương Mục chưa bao giờ cảm thấy cảm giác này trước đây với tư cách là một Đạo sĩ. 

“Xem ra đây chính là trạng thái mà chị Qingxue nói chỉ có thể đạt được bằng cách có được tâm hồn bình yên, hoàn toàn bước vào phàm trần và trải nghiệm hơi thở của trời đất.”

Sáng sớm, mọi người trong đoàn xe lần lượt thức dậy và tắm rửa sạch sẽ. Quản gia ngồi cùng xe với tiểu thư đi tới chỗ Vương Mộc, cười hỏi: "Anh, tối qua anh nghỉ ngơi thế nào?"

Vương Mộ đang sắp xếp khung gỗ nhỏ quay người lại, khẽ gật đầu. 

Quản gia do dự một chút, hỏi: "Anh ơi, không biết anh tìm thấy bông cúc già đó ở đâu, bây giờ anh còn giữ nó không?" Vừa nói, hắn vừa chỉ vào khung gỗ chất đầy cành cây và cỏ dại của Vương Mộc, trong mắt lộ ra vẻ tò mò, nhìn rất chân thành. 

"Đây là cái duy nhất tôi ngẫu nhiên chọn." Vương Mộ thản nhiên nói. 

“Anh nhặt nó ở đâu thế?”

"Bề đường."

Lão quản gia cười khổ: "Ca, ngươi... thật tùy tiện..."

Sau khi Vương Mộc thu dọn đồ đạc xong, anh cùng Trần Chân đạp xe lên đường. Những bông hoa cúc dại chẳng qua chỉ là sự ban phước từ sức mạnh tâm linh của chính anh. Chúng không phải là những bông hoa cúc già. 

Khi đoàn xe bước đi, Vương Mộc cưỡi ngựa và dần dần đặt tâm trí mình ngang hàng với một người phàm. Anh ta thậm chí không còn sử dụng ý thức tâm linh của mình nữa. Sau khi từ từ hòa nhập vào nó, tôi bắt đầu dùng những lời chửi bới khi nói chuyện với những kẻ mạnh mẽ. 

Thời gian trôi qua, hơn một nửa chặng đường ba ngày đã đi qua. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hôm nay chúng ta sẽ đến thủ đô. Những ngày này, tiểu nha hoàn xinh đẹp thường xuyên tới nói chuyện với Vương Mục, nhưng khi nói chuyện, mặt nàng đột nhiên đỏ bừng, nhìn Vương Mục ánh mắt sáng ngời. Mỗi lần cô ấy đến, Trần Trinh và những người khác đều cố ý rời đi.

Vương Mộ cười khổ trong lòng. Tất nhiên anh biết cái nhìn này có ý nghĩa gì. Những cô gái ở Alishan hồi đó cũng như vậy, thậm chí còn điên cuồng hơn cô. Bất lực, Vương Mộc thỉnh thoảng chỉ có thể trả lời vài câu để đối phó với cô. 

Vào buổi chiều, mọi người đã có thể nhìn thấy những bức tường cao của thủ đô. 

Việt Quốc là tu quốc cấp bốn, phàm nhân vô số, Nguyên Anh tu sĩ cũng không nhiều. Có thể nói không quá mười cái. 

Mặc dù phàm đô này rất lộng lẫy và có một số đồ trang trí bằng vàng, nhưng trong mắt Vương Mộc lại cực kỳ buồn tẻ. Mọi thứ đều bình thường, ngoài đẹp ra thì không có gì nổi bật. 

Tuy nhiên, vòng xoáy linh lực trên đỉnh cung điện có chút thú vị. Kỹ thuật thu thập linh hồn quy mô lớn được hình thành bởi ma thuật có thể thu hút năng lượng tâm linh từ cách xa ngàn dặm. 

Vòng xoáy linh khí có kích thước khoảng vài dặm, bên trong có hàng trăm tu sĩ đang ngồi thiền và tu luyện. Không những người phàm ở bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong, mà ngay cả tu sĩ cũng không thể nhìn thấy, bởi vì vòng xoáy đã bị trận pháp chặn lại, ngăn chặn bất kỳ con mắt tò mò tâm linh nào. 

Chỉ là trận pháp này vô dụng đối với tu vi hiện tại của Vương Mục mà thôi. Anh ta có thể thấy rõ rằng nó đầy những nhà sư đang thiền định. 

Ở rìa có một số nhà sư đang xây dựng nền móng. Càng về phía trung tâm, trình độ tu luyện của người thiền càng cao và họ càng nhận được nhiều linh lực. Và ở trung tâm là một nhà sư đang ở giai đoạn cuối của việc chế tạo thuốc. 

Đối mặt với vòng xoáy, Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ quái. Rốt cuộc, anh ấy vừa mới tiếp xúc với nó. 

Trần Chân tiến lên kéo Vương Mộc, "Anh, đừng tiếp tục nhìn trời, nếu bị phát hiện, anh sẽ gặp rắc rối!"

Vương Mộc kinh ngạc: "Ồ? Tại sao lại nói như vậy? Vòng xoáy kia có gì kỳ quái sao?"

“Đó là Động Tiên, trong đó có vô số Tiên nhân sinh sống.” Hắn vừa nói lời này, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, "Nghe nói có người được Tiên nhân bên trong lựa chọn, trở thành đệ tử của Tiên nhân, từ đó về sau, hắn sống mãi..."

"Bất tử...?" Vương Mộ trông có vẻ kỳ lạ. Anh chưa bao giờ nghe nói về nó. Bạn có thể sống mãi mãi bằng cách thực hành Đạo giáo. Bạn phải luyện tập từng bước một và dành vô số thời gian để đạt đến bước tu luyện thứ hai và trở thành một vị tiên thực sự. Chỉ khi đó bạn mới có thể sống lâu như thiên đường và không có giới hạn tuổi thọ. 

Nhưng đây vẫn là phàm nhân chứ không phải bất tử, vì nếu bị giết thì không thể sống lại được. 

Nhưng Trần Trinh không biết điều này. Theo quan điểm của ông, trở thành bất tử sẽ khiến bạn bất tử. Hắn đến gần Vương Mục, nói: "Trong vòng xoáy kia có tiên nhân! Nghĩ thử xem, bọn họ đều là tiên nhân bay lên trời thoát địa, dời non lấp biển!"

Trong mắt hắn hiện lên vẻ kiêu hãnh và khao khát, "Ta nhớ lại năm đó, ông nội ta từng nhìn thấy một vị tiên bay ra từ trong đó, chỉ trong nháy mắt, hắn đã bay đến tận rìa trời..."

Niềm tự hào trong mắt anh giống như vinh quang có được mười người vợ. Dường như ông nội của anh đã nhìn thấy một người bất tử, đó là một điều đáng tự hào. 

Nhưng nếu Trần Chân biết Vương Mục, người đã cùng hắn đi dạo mấy ngày, thậm chí còn uống rượu cùng hắn, nhìn hắn với vẻ mặt kỳ lạ, là một người mạnh hơn người bất tử mà ông nội hắn từng thấy hàng nghìn lần, không biết hắn có đột nhiên sợ hãi hay không...

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252: Ngủ đi, ngủ thôi!

Phải biết rằng trong số họ, người có tu vi cao nhất, nhưng ở giai đoạn cuối của luyện đan, cho dù nhìn thấy Vương Mộc cũng phải kính cẩn gọi hắn là "tiền bối". 

Vương Mộ lắc đầu cười không nói gì. 

Để có thể thành lập một văn phòng hộ tống ở thủ đô, anh ta phải có một số kỹ năng. Tại một con sông ở phía nam thành phố, Vương Mục và Trần Trinh nói lời tạm biệt. Họ hộ tống người đó đến văn phòng hộ tống và thế là xong. Ngược lại, Vương Mục tiếp tục chu du khắp thế giới và có thể sẽ không gặp lại nhau. 

Mặc dù Trần Trinh chỉ mới biết Vương Mục được vài ngày nhưng anh vẫn có cảm giác như họ đã từng quen nhau trước đây. Anh ta cởi chai rượu từ thắt lưng ra, đưa cho Vương Mộc, mạnh dạn nói: "Anh Vương, nếu ở kinh thành này gặp phải phiền toái gì thì cứ đến cơ quan hộ tống của tôi!" Vừa nói, anh vừa chỉ vào một khoảng sân cuối sông trước mặt, vỗ ngực hứa với anh rằng dù có khó khăn gì, chỉ cần có thể giúp được, anh sẽ không bao giờ từ chối. 

Còn có một người lúc trước suýt nữa đụng phải Vương Mục. Mấy ngày nay cùng nhau uống rượu, mọi người đều cùng nhau uống rượu, hắn bị Vương Mộc thuyết phục. Anh ấy đã từng thấy những người có thể làm nên hòa bình, nhưng anh ấy chưa bao giờ thấy những người có thể uống cạn tất cả. Khi rời đi, anh ấy cũng giống như Trần Trinh, vỗ ngực nói rằng nếu có việc gì thì có thể đến gặp anh ấy và không có việc gì thì đến uống nước. 

Họ đều là những người đàn ông có trái tim chân thật. Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Cuối cùng, lão quản gia xuống xe, theo sau là một người phụ nữ mặc đồ trắng. Cô ấy có một tấm gạc trắng trên mặt và một dáng người duyên dáng. Bên cạnh người phụ nữ đó là cô hầu gái nhỏ. 

Nhìn thấy sự chia ly, trong mắt nha hoàn hiện lên một tia u sầu và bất lực. 

Lão quản gia bước tới trò chuyện với Vương Mộc, nói nếu rảnh rỗi có thể đến Đường phủ trong thành làm khách. Cô gái áo trắng chỉ cúi đầu nhẹ chào Vương Mục rồi quay trở lại xe ngựa. 

Nha hoàn xinh đẹp nhanh chóng bước tới, đưa cho Vương Mộc một túi lụa nhỏ: "Tiểu thư nhờ tôi cảm ơn, trong đó có mười lạng vàng, coi như tiền chữa bệnh." Vương Mộc do dự một chút, sau đó cầm lấy, hướng nha đầu gật đầu: "Cám ơn."

Sau đó anh ôm mọi người rồi quay người rời đi. 

Cô hầu gái mím môi và quay người lại với ánh mắt miễn cưỡng. Cô thỉnh thoảng lại nhìn Vương Mục. Gió thổi tung quần áo và mái tóc dài của anh. Anh ấy trông thật tự do và không bị gò bó. 

Mãi cho đến khi bóng lưng Vương Mộc khuất tầm mắt, thị nữ mới lặng lẽ thở dài, nắm chặt bức tượng gỗ nhỏ trong tay, quay người lại, lên xe ngựa. Sau đó Trần Chân lấy xe ngựa đi thẳng lên sông...

Vương Mộc thu hồi ý thức, khẽ mỉm cười: "Thú vị." Sau khi rời đi, Vương Mộc đi dạo trong chợ, đối mặt với thủ đô thịnh vượng này, lúc này mới mở rộng tầm mắt. Hóa ra trong dân chúng có rất nhiều đồ dùng và thực phẩm. 

Vương Mộc không ngờ trên đường lại có tu sĩ và phàm nhân lẫn lộn. Tuy nhiên, những tu sĩ đó hầu hết đều đã luyện khí trên mười cấp, và có rất ít tu sĩ xây dựng nền móng. 

Một số người bước vào một số cửa hàng, một số bán vải và thực phẩm. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là một số cửa hàng rõ ràng không dành cho người phàm mà dành cho các nhà sư. Họ bán ngọc giản và vũ khí ma thuật, cũng như một số bảo vật, thần dược, v.v. có thể tăng cường tu luyện của họ. 

Tuy nhiên, bên ngoài những cửa hàng này có một lớp hạn chế nhân đạo, người phàm không thể vào được. 

Người dân thủ đô hiển nhiên đều nhận thức được hiện tượng này nên hầu như không có người phàm nào bước vào cửa hàng kiểu này. 

Vương Mộc vừa đi vừa tò mò đi vào trong tiệm nhìn xem, lại phát hiện những thứ đó đều là tu sĩ cấp thấp sử dụng, theo hắn thì không có tác dụng gì mấy. Ví dụ như viên thuốc hồi phục trong tay anh trị giá 20 viên linh thạch hạ phẩm, là viên thuốc phục hồi linh lực. Được sử dụng trong chiến đấu, các tu sĩ xây dựng nền móng có thể nhanh chóng khôi phục linh lực. Những viên thuốc ở đây có thể khôi phục tới 30% linh lực, không thể phối hợp sử dụng, nếu không máu sẽ chảy ngược. 

Nhưng viên Bội Viên do chính tay bạn luyện chế lại không như vậy. Muốn ăn bao nhiêu cũng được, chỉ cần không sợ bị nổ tung, một viên có thể khôi phục hơn 50% linh lực của bạn. Không có tác dụng phụ, thật tuyệt vời. 

Vương Mộc nhìn sang bên cạnh thì thấy, đúng là có một viên Kiến Trúc Đan được đặt ở giữa, giá ba nghìn viên linh thạch. Sử dụng nó có thể tăng cơ hội xây dựng nền tảng thành công lên 20%. 

Nhưng với 20% cơ hội đó, bỏ qua tạp chất trong tiên dược, bạn phải uống bao nhiêu viên nếu là 20%? Tài năng có thể tăng lên một nửa? 

Và có bao nhiêu tu sĩ luyện khí có hàng vạn viên linh thạch trong túi? 

Những thứ bán ở đây thực sự có chút kỳ lạ, hầu hết chỉ là những thứ nhằm mục đích lừa gạt những người mới chưa hiểu. Vương Mộ lắc đầu rời đi nơi đó. 

Sau khi mua một số đồ dùng trên đường, Vương Mộc ngẫu nhiên tìm được một quán trọ để ở. 

Hoàng hôn đã buông xuống trên bầu trời. Lúc này, đường phố vẫn nhộn nhịp, có cảm giác hòa bình với thế giới. "Két ~" Trên tầng hai của quán trọ, Vương Mộc mở cửa sổ, nhìn phía dưới dòng người ra vào. Trong lòng anh cảm thấy thỏa mãn, như thể anh giống như những người suốt ngày bận rộn vậy. Sau giờ làm việc, anh ngồi tựa vào bệ cửa sổ uống trà, thoải mái ngắm nhìn dòng người qua lại...

Lấy ra một con dao điêu khắc và một mảnh gỗ, Vương Mộc nhắm mắt lại vài hơi rồi bắt đầu khắc. Dần dần, khi màn đêm buông xuống, tác phẩm điêu khắc gỗ trong tay anh cũng dần thành hình. Đó là một cô gái mặc áo choàng. Cô ấy đang cầm một nồi rượu với nụ cười trên môi và đưa tay ra để đưa nó. 

Vương Mộc há miệng thổi mùn cưa đi. Cô gái này chính xác là cô hầu gái đó. 

Đặt cô lên bàn, Vương Mộc ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Về đêm, đèn lồng như đom đóm xa xa, tụ tập trên sông. 

"Lý huynh, nếu không nhanh lên sẽ muộn!"

Một số thanh niên ở đường bên dưới cùng với một số người đi theo đã gọi bạn bè đi đến nơi tập trung ánh đèn. Chắc tối nay phải có show gì đó. 

"Này, anh Trần, đừng lo lắng ~ Tôi đã sắp xếp cho mẹ tôi giữ chỗ cho hai chúng ta rồi, cô Tiên Nhi ra ngoài sau cùng, cô ấy đi sớm chỉ để uống rượu với cô ấy thôi." Lúc này, một nam tử mặc bộ quần áo lộng lẫy cũng từ từ đi ra từ một con hẻm khác. 

Vương Mộc cười lắc đầu, "Ngươi có muốn uống rượu hoa không? Ta cũng không vui vẻ như phàm nhân..." Nghĩ đến Vương Mộc đóng cửa sổ chuẩn bị nghỉ ngơi, hắn dự định ngày mai đi dạo quanh thành, sau đó rời thành đi ra ngoài đi dạo ngắm núi sông biển. 

"Điều đó không đúng." Vương Mộc đột nhiên dừng lại, mở cửa sổ ra. Anh nhìn những tiểu thư giàu có trên đường, váy xòe tung bay, chân sen thơm ngát. Vương Mộc mặc áo bào, dùng một tay làm một cái quạt xuất hiện rồi từ cửa sổ nhảy xuống. 

“Ngủ, ngủ một giấc, xem tiểu thư có ổn không…” Vương Mộc cầm quạt cười đi trên đường, ánh mắt liếc nhìn các tiểu thư và đôi chân của họ, trong lòng thầm so sánh. 

"Thật là một thanh niên thú vị, sao trước đây ta chưa từng gặp qua? Chẳng lẽ là đã lâu không ra ngoài..." Quan phu nhân Tú Quyên che mặt nhìn thanh niên học giả lịch lãm, phóng khoáng và không kiềm chế này. 

Vương Mộc đi theo dòng người đi tới bờ sông, hỏi một người qua đường. Trước sự ngạc nhiên của Vương Mục, nó còn được gọi là sông Tần Hoài. Ở đây hầu như đêm nào cũng có câu đố về đèn lồng và các chương trình khác, và các chàng trai trẻ đến đây uống rượu hoa mỗi ngày. Nó thực sự thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Con điếm văn chương

Ngay khi Vương Mộc đang đi đến nơi uống rượu hoa, trong một khoảng sân nhỏ xa xôi ở rìa nước Việt, Vương Khinh Tuyết khẽ thở dài, đặt con dao điêu khắc trên tay xuống rồi biến mất trong nháy mắt. 

Nếu Vương Mộc ở đây, hắn nhìn thoáng qua sẽ nhận ra ngay. Tác phẩm điêu khắc bằng gỗ trên bàn là một người đàn ông to lớn với vẻ mặt giận dữ, với tám ngôi sao bao quanh lông mày. Người đàn ông to lớn này chính là người khổng lồ cổ đại đã chiến đấu với Thương Mang Tú tóc đỏ! 

Vương Mộc một đường đi tới bờ sông, phía trên truyền đến một thanh âm yếu ớt. Trên sông có mấy chục chiếc thuyền, trên đó có những cô gái trẻ ăn mặc lộng lẫy tụ tập, ngâm thơ và nếm rượu. Vẫn có rất nhiều người đến và đi trên thuyền. 

Nhìn vào quần áo của chính mình, anh ta mặc một bộ quần áo màu trắng bình thường và dùng một tay quạt. Quần áo của Vương Mục mặc dù không xa hoa nhưng lại thanh tao và thanh tao hơn những chàng trai trẻ đó. 

Tôi nhìn thấy một chiếc thuyền sơn tên là Yaxin Pavilion. Chiếc thuyền này cực kỳ sang trọng. Đó là chiếc thuyền lớn nhất trong số hàng chục chiếc thuyền trên sông và cũng là chiếc thuyền chở nhiều người nhất. Trên tàu vang lên tiếng cười không ngớt, có người chơi piano, sáo và tẩu. Có gái mại dâm và quan chức...

Con tàu có ba tầng và lớn đến mức có thể chứa hơn một trăm người. Vương Mộc lập tức đi theo phía trước hai vị thiếu gia lên thuyền, lại phát hiện những người xung quanh đều có ánh mắt kỳ lạ nhìn mình. Vương Mộc không hiểu tại sao, một mình đi tiếp.

"Thiếu gia, ngài có thiệp mời không?" Phải đến khi bị chàng trai chặn lại khi lên tàu, anh mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chàng trai nhìn Vương Mục từ trên xuống dưới. Người đàn ông này mặc dù có khí chất phi thường, nhưng trên người lại không có bất kỳ mặt dây chuyền ngọc bích nào. Trông anh ta không giống một chàng trai trẻ giàu có chút nào. Hơn nữa, người thanh niên này đã mấy năm rồi chưa từng gặp lại Vương Mục. Chắc hẳn anh ta là một trong những học giả tội nghiệp đã giả trai đến đây để gặp cô Xian'er.

Nghĩ đến đây, người thanh niên vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Không có lời mời thì không thể lên thuyền. Chủ nhân, xin hãy quay lại."

Vương Mộc liếc nhìn phía trước hai vị thiếu gia đang lên thuyền nhưng cũng không đưa ra giấy mời, vì thế mỉm cười nói với thiếu niên: “Tại sao bọn họ lên thuyền được còn ta thì không?”

"Hahaha." Vương Mộc hỏi, khiến những người đang xem náo nhiệt bên ngoài bật cười. "Xem ra người anh em này là người ngoài..."

Thiếu niên trợn mắt, khẳng định Vương Mộc là người mới tới nơi này, không hiểu quy củ. Anh ta không kiên nhẫn nói: “Người đàn ông đó là con trai nhà họ Trần và nhà họ Lý ở trong thành, mỗi đêm đều tiêu tốn mấy lượng vàng, ngươi nghĩ vì sao?”

"Ồ, vậy đó." Vương Mộ tựa hồ đột nhiên giác ngộ. Anh cho tay vào ống tay áo và thản nhiên chạm vào. Anh ta tìm thấy một nắm vàng trong đôi mắt trống rỗng của mọi người và ném nó cho cậu bé. “Bây giờ tôi có thể lên thuyền được không?”

Thiếu niên sửng sốt, theo bản năng bắt được vàng, "Cái này... cái này..." Hắn không hiểu tại sao Vương Mục trông như một thư sinh nghèo khổ lại có thể lấy ra một nắm vàng, số vàng này cũng đủ một lượng...

"Thật tuyệt vời khi có những người bạn ở xa." Lúc này, một nữ tử khoảng ba mươi tuổi quyến rũ bước ra, giật lấy vàng trong tay thiếu niên, mỉm cười với Vương Mộc nói: "Đại nhân, xin mời..."

Vương Mộc lắc đầu cười, không thèm nhìn bộ quần áo hở hang của cô. Lão mẫu đi theo Vương Mộc, ngọt ngào nói: "Ồ, đại nhân, chờ một chút ~"

Anh lại lấy ra một lượng vàng, thản nhiên ném vào giữa ngực cô, “Mang rượu cho anh, đừng làm phiền anh nữa.”

"Này ~ Được rồi, thưa ngài, đợi một chút ~" Vừa nhìn thấy Cẩm Tử, lão mẫu đôi mắt sáng ngời, trong lòng thầm nghĩ người này quả thực là một nam tử phương xa, hào phóng phóng khoáng. Ông ta sắp xếp cho một chàng trai trẻ đi theo Vương Mục và đáp ứng mọi yêu cầu bất cứ lúc nào. 

Vương Mộc đi tới lầu ba sơn thuyền, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống. Ông quan sát các nhóm thanh niên so sánh các bài thơ với nhau. Ở đây còn có một số quý cô giàu có, một số vẽ tranh, một số ca hát, trong khi những kỹ nữ thanh tú và xinh đẹp đó chăm chú lắng nghe, đôi khi mỉm cười, và một số chơi piano và hát cappella. 

Có thể nói đây là nơi có ánh đèn và đồ uống sôi động, thực sự có cảm giác như một quán bar hiện đại, nhưng lại khác, bởi vì người dân ở đây dù là nam hay nữ thì mục đích của họ là tìm kiếm bạn đời, và thứ hai, văn học nghệ thuật là trên hết, họ đều có thế mạnh riêng, chẳng hạn như làm thơ và chơi piano. So sánh ở đây, xem ra nếu thể hiện tài năng của mình ở đây thì có thể được danh tiếng và sự ngưỡng mộ của các mỹ nhân. 

Nhưng thực chất đây chỉ là một cách tiêu khiển của họ. 

Một lúc sau, người giúp việc mang rượu và vài đĩa trái cây lên. Vương Mộc gật đầu, cầm chai rượu lên, tùy ý uống một ngụm, nhìn những nam nữ thanh niên này. 

Không có ai đi cùng Vương Mục. Các nam nữ thanh niên đi từng nhóm nhỏ nhìn thấy Vương Mộc uống rượu một mình, thỉnh thoảng thì thầm với đồng bọn, trong mắt bọn họ đều nhìn qua với nụ cười kỳ lạ. 

Vương Mộc không để ý, chăm chú lắng nghe cuộc đối thoại giữa các thiếu gia trên sân khấu. Mặc dù nơi này chật kín người nhưng Vương Mộc lại cảm thấy bình tĩnh. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ trên sân khấu đang trao đổi với cô Xian'er, người phụ nữ số một trên thuyền. Vô số người đang mong chờ nó. Nếu vượt qua được, họ có thể mời cô Xian'er, người mà trước đây chưa ai từng gặp, xuất hiện và biểu diễn một điệu múa nhẹ. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu có cô Tần Tiên'er, cung nữ số một ở kinh đô khiêu vũ sao?

Lúc này, Tần Tiên Nhi đang đánh đàn ở phía sau tấm màn lên tiếng, giọng nói như chim vàng anh: “Gió liễu, cá tranh trăng trong nước.”

Thách thức thiếu gia suy nghĩ một chút, cho đến khi mọi người gần như mất kiên nhẫn, mới chậm rãi nói: "Hoa lan đình và trúc đài, sương mù xuyên qua ly rượu chảy." 

Câu đối này thực sự rất gọn gàng và trang nhã, khiến người xem trong hội trường không khỏi reo hò ầm ĩ.

Nhưng nàng còn chưa dừng lại, Tiên Nhi tiểu thư lập tức nói tiếp: "Ngụy Vô Kỵ, Trường Tôn Vô Kỵ, Cung Vô Kỵ, Tiên Nhi Vô Kỵ."

"Cái này..."

Lúc này tất cả thiếu gia đều bị lừa, người khiêu chiến hắn càng thêm bối rối. 

Sau một tách trà, một ông già râu xám vỗ nhẹ lên bàn nói: “Đã đến lúc rồi.” Người thách đấu ngay lập tức bước xuống sân khấu với tâm trạng chán nản.

"Hấp dẫn." Vương Mộ cười nói. Cho dù không sử dụng linh thức, hắn cũng có thể cảm giác được Tiên Nhi trong màn là một tu sĩ trẻ tuổi luyện khí cấp mười.

"Ồ, có gì thú vị vậy? Chẳng lẽ anh trai tôi có thể tranh giành với tôi sao?" Lúc này, một thanh niên ăn mặc như thư sinh ngồi xuống bên cạnh Vương Mục.

"Bạn có thể đúng, nhưng tôi không muốn đúng." Vương Mộc khẽ mỉm cười, cầm chai rượu lên nhấp một ngụm. 

Thiếu niên nhìn thấy Vương Mộc thật là tự do phóng khoáng, hào hùng, trực tiếp uống từ trong nồi, thổi vào nồi. Anh ấy có một khí chất phi thường. Anh cười và nói: “Gặp được anh trai tôi rất vui”.

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Vương Mộ nhướng mày liếc nhìn hắn. Người này chắc hẳn là một hiệp sĩ đã du hành khắp thế giới. Anh ta đã sử dụng danh tính học giả của mình để che giấu bản thân. Anh ta có lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, áo sơ mi màu xanh lá cây và thắt lưng Nho giáo, và một quả bầu và bình rượu treo trên thắt lưng. Tính khí của anh ấy có một bầu không khí mọt sách. So với Vương Mục, trang phục của hắn càng giống thư sinh hơn. 

Chàng trai cũng cầm bình rượu lên nhấp một ngụm rượu. Mặt anh không đỏ và anh thở dốc. Hắn tiếp tục cười với Vương Mục, nói: “Ta tới kinh thành này đã mấy tháng, nghe nói tiên nữ này cũng xinh đẹp như tiên nữ kia. Vô số thanh niên tới đây trao đổi lời nói, muốn gặp nàng, nhưng không ai có thể sánh bằng nàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 254 chương Ngọc Thần

"Bây giờ anh trai tôi có năng lực như vậy, anh ấy không lên sân khấu đối thoại mà ở đây uống rượu và xem khỉ. Thật sự rất thú vị!"

Vương Mộc lắc đầu cười nói: “Ngươi không phải cũng như vậy sao?” Anh ấy đã đúng. Nếu mấy thanh niên đó nói chuyện với nhau vì kiến ​​thức thì cũng không sao, nhưng bây giờ bạn đang thể hiện những gì bạn đã học được cho một người phụ nữ, và bạn vẫn không thể đối xử với một người phụ nữ. Đây không phải là trò lừa của khỉ sao? Nó là gì?

“Haha, tôi chỉ không có hứng thú với việc này thôi. Dù bây giờ cô ấy trẻ đẹp đến đâu, vẫn không thoát khỏi số phận làm gái điếm?”

“Nếu đợi ba mươi năm mươi năm nữa, nhan sắc của ngươi cuối cùng sẽ hóa thành xương khô, tất cả danh tiếng này sẽ bị tan thành đất cùng với hoàng thổ.”

Chàng trai vừa uống vừa cười: “Không phải uống thêm rượu, mở rộng tầm nhìn và hiểu được ý nghĩa tồn tại của thế giới sẽ tốt hơn sao?” Trong mắt anh ta có vô số thăng trầm của thế giới, như thể anh ta đã nhìn thấu tất cả những ảo ảnh trên thế giới. 

Vương Mộc nghe xong lời này trầm tư, yên lặng nâng bình rượu lên. Chàng trai mỉm cười và chạm vào Vương Mộc một tiếng "da ~". 

Vương Mộ trong lòng vô cùng ngưỡng mộ người này, tâm trạng của Ngọc Thâm tựa như đã nhìn thấu cuộc đời. 

"Anh ơi, anh là học giả sắp thi phải không?"

Nhìn thấy một làn sóng người khác lên sân khấu thách đấu, anh cười khúc khích, lắc đầu nói: “Tôi đã dừng thi từ lâu rồi”.

Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn về phía Vương Mộc, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ thú vị: "Ngươi đi thi à?"

"Không, tôi cũng sẽ không tham gia kỳ thi." Vương Mộ lắc đầu. 

Chàng trai càng thêm hứng thú: "Ồ? Cậu không thể nào là một trong những đứa con nhà giàu đến đây ăn mặc đặc biệt như thế này được..."

"Tôi chỉ là một thợ mộc. Tôi có một số kỹ năng y tế và một số khả năng đọc viết."

Chàng trai sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: "Anh biết khá nhiều. Không giống như tôi, anh chỉ là một người nông dân chỉ biết cày ruộng."

Vương Mộc không tin: "Nông dân?"

"Làm sao một người nông dân có thể lịch sự đến đây uống rượu? Hơn nữa, nơi này không phải là nơi cậu có thể đến bất cứ lúc nào cậu muốn. Đừng nói với tôi là cậu quá nhàm chán."

“Bản thân tôi đã canh tác hàng chục mẫu đất”. Chàng trai cười khúc khích và yêu cầu cậu bé mang hai bình rượu đến. Vương Mộ ngơ ngác. Một người có thể canh tác bao nhiêu mẫu đất? Đây có phải là điều mà một người phàm sẽ làm? 

Nhưng nhìn trang phục của anh ấy thì không giống anh ấy chút nào…

"Này, anh ơi, bây giờ anh có thể say rồi, cần gì phải suy nghĩ nhiều thế?" Chàng trai mời Vương Mục đi uống rượu. Vương Mộ cười khổ. Nếu như nói với hắn, thiếu niên trước mắt là một người bình thường, Vương Mộc cũng sẽ không tin. Làm sao một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi có thể nói chuyện thanh lịch nhưng có chút sang trọng như vậy? Chỉ có Vương Mục mới tin anh ta nếu anh ta là một giáo viên hay một nhà thơ ở độ tuổi ba mươi hoặc năm mươi. 

Thanh niên nhìn vẻ mặt Vương Mục, biết hắn đang suy nghĩ gì, liền vỗ vỗ vai hắn, "Nếu ngươi không tin thì ngày mai, ừm ~" Hắn đột nhiên sửng sốt, Vương Mục cũng sững sờ, bởi vì khi thiếu niên gặp hắn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng hai cỗ lực lượng cực kỳ cường đại trong cơ thể hắn. Thanh niên này rõ ràng là một người tu luyện, tu vi của hắn thậm chí còn cao hơn chính mình! 

Khi chàng trai trẻ tiếp xúc với Vương Mục, ban đầu anh ta còn tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng trong tia chớp, anh ta nhận thấy linh lực trong cơ thể Vương Mục đang dần dần biến đổi về chất, sau đó anh ta khẽ thở dài. Hắn đoán, tu vi của Vương Mộc có lẽ đang ở trung kỳ thành thần, thấp hơn hắn hai giai đoạn. 

Sau khi tiếp xúc, hai bên đều biết đối phương là người tu luyện. Chàng trai trẻ ngạc nhiên nói: "Anh ơi, anh giấu khá sâu đấy!"

"Bạn cũng vậy." Vương Mộc cầm nồi rượu lên, mỉm cười. Sự tu luyện của chàng trai trẻ này đã đạt đến mức hoàn thiện và anh ta chỉ còn một cơ hội nữa để trở thành người tu luyện. 

Hắn cười nói: "Ha ha, chẳng trách ngươi coi thường cái kia tiểu nữ tu chỉ mới luyện khí cấp mười." Suy cho cùng, trong mắt phàm nhân, ngay cả một nữ tu luyện khí đỉnh cao cũng chắc chắn rất hấp dẫn. Nếu Vương Mộc tỏ ra không có hứng thú với việc này, thì hoặc hắn thực sự là loại người phi thường như vậy, hoặc hắn giỏi Long Dương, nhưng có vẻ như Vương Mộc không phải là một trong hai người. 

Sau đó hắn chắp tay nói: "Ta họ Ngọc Thần. Anh à, anh đi khắp thế giới để tìm hiểu thiên nhiên à?"

Sau khi biết mọi người đều là người tu luyện, mặc dù người này có tu vi cao hơn mình nhưng không hề kiêu ngạo và vẫn tự gọi mình là anh trai. Vương Mộc không hề giả vờ, chắp tay đáp: “Đúng vậy, tôi là Vương Mộc.”

"Vương huynh, nhìn khí tức của ngươi, rõ ràng là ngươi đã tiến vào phàm nhân, nhất định phải ở gần đó tu hành." Vũ Thẩn ngưỡng mộ, trong mắt có chút ghen tị. Anh ta cũng đã đi theo con đường trở thành phàm nhân khi đã hoàn toàn biến thành một vị thần. Tuy nhiên, anh vẫn phải mất hai trăm năm mới đạt được sự biến đổi hoàn hảo. Nhìn tuổi xương của Vương Mộc, đoán chừng hắn nhiều nhất cũng chỉ hơn năm trăm tuổi, so với tám trăm năm của hắn tốt hơn rất nhiều...

Vương Mộc lắc đầu, "Dự huynh nói đùa, sao có thể tu luyện thể lực đơn giản như vậy? Nếu chỉ đạt được linh lực thì không khó, nhưng nếu muốn theo kịp tâm trạng, không có mấy trăm năm tích lũy cũng không dễ dàng."

"Chớ nói muốn thành tiên..." Vương Mộc kiêu ngạo thở dài, có chút chán nản uống một ngụm. 

Vu Thần có thể nhìn ra, Vương Mộc không muốn đánh hắn một đòn, cũng không phải giả vờ. Anh cảm thấy người này rất tốt. 

Anh ta bình tĩnh mỉm cười, xua tay nói: "Anh Vương, xin anh đừng an ủi tôi như vậy. Tài năng và sự hiểu biết này đã là định mệnh rồi. Yu đã tu luyện Đạo giáo được tám trăm năm và đã nhìn thấu được. Nếu không, anh ta sẽ không làm nông dân ở đây."

Vương Mộ ngập ngừng nói. Ông chỉ có khoảng một trăm năm tuổi xương. Bốn trăm năm thêm vào chỉ là một bức khắc gỗ trong túi của anh. Bức chạm khắc gỗ này được thực hiện bởi Vương Thanh Tuyết. Nó toát ra sự tu luyện giống như Vương Mục. Cô ấy là một nữ tu sĩ trung niên. Nữ tu này là do nàng tùy ý tạc ra. Vừa vặn nữ tu này có xương cốt 500 tuổi, hiện tại tồn tại ở thế giới này, đúng là đang ở linh hồn chuyển hóa trung kỳ! 

Do dự một lát, Vương Mộc đối với Vu Thần đang cười uống rượu nói: "Vậy tại sao Vu huynh không tìm được một cố vấn tốt? Như vậy hắn có thể có chỗ dựa, nhận được một ít lời khuyên."

Ngọc Thần uống ngụm rượu cuối cùng trong nồi, quay người mỉm cười với Vương Mộc: “Nói thật với anh, Vương huynh, trước đây ta là đệ tử nội môn của Vân Thiên giáo, nhưng sau khi ở đó hai trăm năm, thu nhập của ta không bằng sư phụ mà ta đang tìm kiếm ở phàm trần.”

Trong mắt Vương Mộ hiện lên tia sáng kỳ lạ. Vương Thanh Tuyết nói với anh rằng ngôi sao này là ngôi sao Suzaku, và mặc dù Giáo phái Yuntian không phải là một giáo phái lớn, nhưng nó có thể được coi là một giáo phái trung lưu trên ngôi sao này. 

Hơn nữa, thủ lĩnh của Vân Thiên Giáo lại là tu vi đỉnh cao! Bạn phải biết rằng ngay cả Giáo phái Suzaku cũng chỉ có một số tu sĩ đỉnh cao. Từ góc nhìn này, Vân Thiên Tông có rất nhiều vàng nội dung. 

Vũ Thẩn cười toe toét. Tuy rằng hắn mỉm cười, nhưng cũng không lộ ra một tia tự hào vì đã từng thuộc về Vân Thiên phái. Ngược lại Vương Mộ lại có chút khinh thường. 

"Những giáo phái lớn đó, họ sẽ chỉ cho phép bạn nâng cao trình độ tu luyện của mình để chiến đấu vì lợi ích của giáo phái, nhưng họ không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của các đệ tử trong giáo phái. Vương huynh, bạn cũng phải hiểu rằng dù bạn ở đâu trong giáo phái, đấu tranh công khai và bí mật sẽ luôn tồn tại, phải không?" Vũ Thẩn nhìn thẳng vào Vương Mục và tiết lộ sự thật về thế giới tu luyện hiện tại. 

Vương Mộ im lặng. Anh ta chưa bao giờ bước vào một giáo phái nào và được coi là một người tu luyện bình thường. Trước đây anh cũng từng nghĩ đến việc tìm một giáo phái để tu luyện. 

Nhưng những gì Ngọc Thần nói cũng gần như là những gì anh nghĩ, điều này càng khiến anh càng quyết tâm, trừ phi tuyệt vọng tông môn sẽ không bao giờ tiến vào!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 255

"Ngươi nói ngươi ở phàm giới tìm được cao thủ, nhưng là cường giả nào?" Vương Mộ quay đầu hỏi vấn đề này. Theo Wang Qingxue, ngoài những người đang ẩn náu trong Suzaku Star, một người là người ngoài, người còn lại là chủ nhân của Tứ Thánh Giáo, đồng thời là người tu luyện bùa mạnh mẽ du hành khắp thế giới. Những người khác, những người có trình độ tu luyện cao nhất, chỉ ở mức đỉnh cao.

Vậy thì Vương Mục có lý do để đoán rằng Ngọc Thần rất có thể đã gặp phải một trong những tu sĩ mạnh mẽ ẩn giấu.

Ngọc Thần nửa cười, "Haha, Vương ca, ta có thể làm ngươi thất vọng. Chủ nhân của ta là phàm nhân."

Vương Mộc sắc mặt tái nhợt: "Phàm... phàm nhân?"

Vương Mộ nhất định phải kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghe nói đến việc một người tu Đạo giáo tìm một phàm nhân làm chủ nhân của mình. Anh nghĩ đó sẽ là những người bất tử đó...

Ngu Thần chống một tay xuống đất, ngẩng đầu cười nói: “Đúng vậy, hắn là phàm nhân.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Vương Mục, Vũ Thẩn tiếp tục: "Anh Vương, tôi sẽ không nói dối anh. Điều này hoàn toàn là sự thật. Tuy anh ấy không dạy tôi nhiều nhưng tôi cảm thấy nó tốt hơn nhiều so với những gì tôi học được từ những giáo phái lớn đó."

"Vậy anh ấy...dạy em những kỹ năng gì? Đừng nói với tôi là anh ấy dạy em cách làm ruộng nhé?" Vương Mộc sắc mặt kỳ quái, nhưng không ngờ rằng Ngọc Thần lại nghiêm túc gật đầu, nghiêm túc nói: “Vốn là ta dự định tiến vào phàm trần sau khi sống sa đọa sẽ trở thành học giả, nhưng lời nói của hắn đã thay đổi ta, khiến ta hiểu ra một số chân lý.”

Một vài lời của phàm nhân có thể khiến chúng ta hiểu được? Vương Mộ trong lòng không tin.

Nhìn thấy Vương Mộc còn có chút nghi hoặc, Ngu Thần cười lớn, chậm rãi nói:

“Ba bữa gồm trà đơn giản và cơm nhạt. Sáng ngon, tối ngon.”

Vương Mộc sửng sốt, gật đầu nói: "Quả nhiên, bất luận ngươi ăn cái gì, chỉ cần no bụng liền là một bữa ăn ngon."

"Quần áo Trung Quốc ấm hơn lụa. Có thể mặc dài hoặc ngắn."

“Một con bò cày một nửa cánh đồng, thu hoạch tùy trời, thiếu tùy trời.”

Tuy nhiên, hai câu tiếp theo của Vu Thần lại khiến hai mắt Vương Mục sáng lên, trong lòng hiện lên một tia giác ngộ: "Thì ra là vậy, chính là nó!"

Hắn hưng phấn vỗ bàn, đột nhiên đứng dậy: "Con đường xuất gia dài vô tận, dài bằng một mạng người. Cũng giống như người nông dân, ba bữa cơm đạm bạc, có thể no nê. Đây là lòng thỏa mãn. Vải dài ngắn đều tốt, nhưng nếu có thể cho ngươi một chút ấm áp trong mùa đông lạnh giá, thì loại vải này sang trọng gấp trăm lần, thoải mái hơn lụa gấp ngàn lần!"

"Mặc kệ khí hậu thế nào, dù có mưa hay không, ruộng cũng giống như tu sĩ, cơ hội tu luyện đều dựa vào sự chăm chỉ và may mắn của hắn! Được mùa thì nhờ trời, mùa xấu là nhờ trời!"

Lời nói của Vương Mộc khiến tất cả mọi người trên lầu ba đều ngơ ngác nhìn hắn. Trong lúc nhất thời, tầng ba yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Ngọc Thâm thấy Vương Mộc cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của hai câu này. Anh mỉm cười và gật đầu. Vương Mục có tài hiểu biết. Anh ấy thực sự đã đúng. Anh ấy có thể hiểu được sự thật này chỉ bằng một vài từ. Sẽ có lợi và có hại cho anh ta nếu kết bạn với những tu sĩ như vậy trong tương lai.

Ông Chen, người vẫn đang xếp hàng, quay sang ông Li đang đi cùng mình và thì thầm: "Này, anh Lý, anh có nghĩ anh ấy là..."

Ông Lý gật đầu, nghiêm túc nói: "Anh quả thực say rồi."

Giọng nói của bọn họ lần nữa truyền đến rõ ràng tai mọi người ở tầng thứ ba, đột nhiên tầng thứ ba phá lên cười.

"Ha ha ha, người anh em này thật thú vị. Tôi tới đây uống rượu vui vẻ. Hai người sao lại nói chuyện anh nông dân cày ruộng? Chẳng lẽ anh ta tiêu hết tiền rồi lại quay về cày ruộng?" Một thanh niên tuấn tú chĩa quạt về phía Vương Mục, cười lớn.

"Hahaha, hình như là thật. Nhìn hai người họ mặc, không phải là nông dân hoặc là học giả nghèo."

Vương Mộc cũng không tức giận, cùng Vu Thần nhìn nhau. Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi cùng nhau xuống thuyền. Trước khi rời đi, Vương Mộc và Ngọc Thâm mỗi người đánh rơi một túi nhỏ lên bàn. Người giúp việc bước tới và mở nó ra. Đột nhiên, ánh sáng vàng rực lên. Trong hai túi có hơn mười lạng vàng sáng ngời! Lúc này, tất cả mọi người vừa mới cười đều kinh ngạc mở miệng.

Người phụ nữ đeo mặt nạ trong rèm nhìn phía sau Vương Mục và Ngọc Thần có vẻ hưng phấn. Cô đứng dậy định đuổi bọn họ ra ngoài, nhưng đột nhiên cô như nghĩ đến điều gì đó rồi lại dừng lại.

"Hai vị tiền bối này hẳn là tu sĩ trên Tổ Cơ. Nếu ta bước ra, có lẽ sẽ..."

Vương Mộc và Ngọc Thần mỗi người mang một chai rượu đi dạo trong chợ đêm. Mọi người đến và đi. Vương Mộc không khỏi thở dài nói: "Kỳ thật tu sĩ cũng như người, cũng như chúng ta, rượu này cũng ngon." Vũ Thẩn gật đầu đồng ý. Vương Mộc suy nghĩ một chút, cười nói: "Cuộc đời có mấy chục năm vui sướng, có bao nhiêu vui mừng?"

"Haha, đó là lý do tại sao tôi nói hôm nay tôi sẽ say nếu uống rượu ~ Nào, uống đi!"

Hai người chạm vào nồi và uống một ngụm lớn. Vu Thần nhìn hắn mỉm cười. Hôm nay hắn uống rượu với Vương Mục vui vẻ hơn nhiều so với hai trăm năm hắn ở Vân Thiên phái. Vì lý do nào đó, việc uống rượu với Vương Mộc khiến anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có cảm giác như một người bạn cũ.

Anh tiếp tục chủ đề trước đó, “Anh ấy nói với tôi ba câu này, sau đó tôi thử nghe những gì anh ấy nói, tôi phát hiện ra rằng, trên thực tế, Đạo thường là đạo đơn giản nhất, thông thường nhất, chính là trên đời!”

Vương Mộc trong lòng đồng ý với lời nói của Ngọc Thần, nhưng hắn lại khá tò mò, muốn xem người này là ai. Vương Mộc quay người nói: "Có thể cho ta biết hắn là ai không? Hắn lại có thể nói gần như thiên đạo lời nói, hắn là danh quân tử sao?"

Vu Thần lắc đầu cười nói: "Anh Vương, lần này anh lại phải thất vọng rồi. Người đàn ông này không phải là giáo viên, mà chỉ là một tay chơi. Xung quanh anh ta có rất nhiều mỹ nhân. Anh ta ở Jinling, nước Yue. Thỉnh thoảng anh ta đi uống rượu trên thuyền trên sông Qinhuai, cũng tên là Yasifang."

"Ồ?" Vương Mộc càng kinh ngạc hơn: "Hắn tên là gì?"

"Lý Thiên Tông là con trai của Lý gia ở Kim Lăng, vợ là Dương Vũ, phi tướng của Dương gia!" Ngọc Thần mỉm cười, “Nói đến, xung quanh anh ấy có rất nhiều mỹ nhân, hầu như đều là mỹ nữ xinh đẹp… Kỳ thật, tôi từng kết hôn khi còn nhỏ, nhưng đáng tiếc là tôi đi tu đạo, chưa bao giờ gặp được cô ấy…”

Vu Thần khẽ thở dài, Vương Mộc vỗ vỗ vai hắn, không nói gì.

Ngu Thần mỉm cười, xua tay, đập nồi với Vương Mộc, ngẩng đầu uống một ngụm rượu lớn.

Vương Mộ cùng hắn uống một ngụm, nói:

"Ngươi nói Lý Thiên Tông rất thú vị, ngày mai ta đi Kim Lăng nhìn xem có giống như Vu ca nói hay không." Vương Mộc nhướng mày, Ngọc Thần cười lớn, biết Vương Mộc đang nói đùa, bởi vì hắn có thể nhìn ra Vương Mộc không phải loại người thích vợ người khác, lời nói hành động của Vương Mộc đều chứng tỏ hắn đã có vợ và con gái.

Đến tối, Vương Mộc và Ngọc Thần uống rượu đến khuya, để lại một tấm ngọc giản gửi lời từ biệt.

Đặt ngọc giản vào trong nhẫn chứa đồ, Vương Mộc cảm thấy có chút vui mừng. Đây là người bạn đầu tiên anh ấy kết bạn sau khi tu luyện Đạo giáo...

Trở lại quán trọ, Vương Mộc lên giường ngồi xếp bằng. Sau khi nghe những gì Vũ Thẩn nói, anh đã hiểu. Lúc này, linh lực trong cơ thể hắn đang chạy nhanh, quá trình chuyển hóa trung phẩm diễn ra càng lúc càng nhanh. Dần dần, linh lực của Vương Mộc từ vàng chuyển sang tím. Từ màu vàng nguyên khối trước đây có chút tím, giờ nó đã chuyển sang nửa vàng nửa tím.

Khi mặt trời mọc và mặt trăng lặn, Vương Mục lại thiền định trong nửa tháng. Vào ngày này, anh ấy đã thành công thăng tiến từ giai đoạn trung kỳ của sự biến đổi thần thánh đến giai đoạn cuối của sự biến đổi thần thánh. Đây không chỉ là tinh thần lực tăng lên, mà còn là trạng thái tinh thần và hiểu biết của Vương Mộc, cũng như phẩm chất và sự tích lũy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 256 chương Bạch Mã

"Hô ~" Hắn nhẹ nhàng thở ra một con rồng khí, Vương Mộc mở mắt ra, một tia màu tím lướt qua trong đó, hắn ngưng tụ linh lực trong tay phải, "Ngón tay Niết Bàn!"

Ngón tay sáng lên với ánh sáng đen, xung quanh là những luồng sức mạnh hủy diệt. Đột nhiên, mọi người trong quán trọ lúc này đều cảm thấy khí tức của mình bị đè nén, bị bao phủ bởi cảm giác chết chóc. Vương Mộc khẽ mỉm cười, ngón tay này cũng là thần hóa hậu kỳ, nếu tiếp xúc sẽ chết hoặc bị thương. 

Sau khi tiêu tán linh lực, Vương Mộc lại nhắm mắt lại, linh lực trong cơ thể luân chuyển thêm một tuần nữa để điều chỉnh trạng thái của hắn. 

Vài ngày sau, vào lúc bình minh, Vương Mộc chuẩn bị đến Kim Lăng để gặp người đàn ông tên Lý Thiên Tông. 

Anh ta nhờ người phục vụ mua bản đồ. Vương Mộc nhìn thoáng qua, phát hiện Kim Lăng ở ngay dưới kinh đô, cách khoảng một ngàn dặm. Nếu đi bộ, anh sẽ phải vượt qua nhiều ngọn núi và mất một tháng. Tuy nhiên, cưỡi ngựa sẽ nhanh hơn và có thể đạt được trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

"Ừm..." Vương Mộc suy nghĩ một chút, "Nếu như dịch chuyển tức thời, chúng ta sẽ đến trong khoảnh khắc tiếp theo, nhưng sau đó sẽ không nhìn thấy được phong cảnh trên đường..."

Cuối cùng, Vương Mộc quyết định cưỡi ngựa. Đã tiến vào phàm trần, hắn hẳn là chỉ là phàm nhân thôi! 

"Tuy nhiên, trước đó, chúng ta phải mua một ít rượu để đi cùng." Vương Mộ cười nói. Bằng một tay, anh lấy ra một khối gỗ lớn và biến nó thành bầu rượu. Sau đó, hắn tinh chế một chút, khắc hình, mua mấy chục ký rượu ở một quán rượu trong thành phố rồi bỏ từng cái một vào bầu. 

Nhìn bầu rượu màu vàng nhạt trong tay, Vương Mộc khẽ mỉm cười. Nếu là phàm nhân, hắn nhất định sẽ không hiểu tại sao một bầu nhỏ lại có thể chứa nhiều rượu như vậy. Lời giải thích duy nhất là phép thuật của các vị thần. 

Treo bầu trên thắt lưng, Vương Mộc vỗ nhẹ vạt áo, bước ra khỏi quán trọ, hướng ra ngoài thành. 

Vương Mộ tuy uống rượu nhưng không hề nghiện. Trước đây nếu không phải vì khoe khoang thì anh rất ít khi hút thuốc lá. Nhưng khi đang suy nghĩ điều gì đó, anh ấy sẽ châm một điếu thuốc với vẻ mặt có chút do dự. Vương Mộc luôn cảm thấy rất mát mẻ. Nhưng hiện tại hắn rất ít hút thuốc, mặc dù hiện tại hắn luôn uống rượu, nhưng cũng chỉ là bởi vì tu hành con đường quá nhàm chán, uống chút rượu có thể giải tỏa buồn chán. Nhưng rượu tháng ba lại khác, đây là loại rượu duy nhất Vương Mục thích uống. 

Vương Mộc ở trong thành không mua được ngựa tốt, nhưng sau khi rời kinh, ý thức tiến vào Linh Long Khóa, lập tức nhìn về phía hai thanh cự kiếm. Có một cô gái tóc bạc xinh đẹp đang ngồi xếp bằng. Mặc dù nhìn cô ấy có chút xanh xao nhưng dáng người duyên dáng của cô ấy đã trưởng thành rồi. 

“Mộng Điệp còn đang sửa chữa sao…” Trong trận chiến đó, Mạnh Điệp đã bị mũi tên bảy màu bắn ra để bảo vệ mình. Anh thấy rõ mùi thơm của cô biến mất, nhưng cuối cùng cô cũng ngưng tụ cơ thể mình vào bên trong. Vương Mộc đoán xem đây có phải là thuật tam sinh mà Vương Khinh Tuyết nhắc đến hay không...

Mengdie nói rằng cô ấy là kiếm linh của Vương Thanh Tuyết, vì vậy hai thanh kiếm khổng lồ này cũng phải do Vương Thanh Tuyết chế tạo. Anh không dám nói với Vương Thanh Tuyết về Khả Mộng Điệp vì nó liên quan đến mẹ anh. Khi nói về mẹ mình, Vương Thanh Tuyết hiếm khi lên tiếng. 

Vương Mộc thở dài: “Vương Thanh Vũ, Vương Thanh Tuyết…” Hai người này tên giống nhau, nhưng hẳn là không có quan hệ huyết thống. Suy cho cùng, Vương Khánh Tuyết, Tử Vi Tiên Đế, đã tồn tại sớm hơn mẫu thân Vương Thanh Vũ vài thời đại. 

Một thời đại là bao nhiêu năm? 

Hai người này làm sao có thể có quan hệ với nhau sau khi cách nhau nhiều thời đại? 

Vương Mộc lắc đầu cười lớn, dùng thần thức nhìn về một nơi khác ở Linh Long Sa. Đó là một đồng cỏ có một con ngựa trắng trên đồng cỏ. 

Nhưng không sao không nhìn vào nó. Nhìn thoáng qua, Vương Mộc bỗng nhiên có vẻ kỳ quái. Hắn nhìn thấy đồng cỏ gần như vô tận, nhưng lại ở một chỗ, hơn mười dặm trống trải, trống trải. Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là ở rìa khoảng trống có một con ngựa trắng đang nằm. Con ngựa trắng giơ hai chân lên trời, cái bụng trắng nõn ưỡn ra. Nếu không phải mảnh đất trống này, Vương Mộc thật sự sẽ nghi ngờ ngựa có thai. 

Hóa thân thần thức của Vương Mộc xuất hiện bên cạnh con ngựa, nhìn nó trải rộng ra, nhắm mắt ngủ thoải mái. Điều này thực sự kỳ lạ...

"Thật sự có thể ăn được..." Vương Mục khóe miệng giật giật mấy cái. Những loại cỏ này đều là những loại cỏ có thể dùng để làm thuốc tiên. Chúng chứa đựng sức mạnh tâm linh và nhiều tác dụng khác nhau. Mặc dù chúng chỉ là những loại thảo dược được sử dụng bởi các tu sĩ Yuanying trở xuống, nhưng chúng không thể ăn được bởi một con ngựa bình thường. 

Nhưng bạch mã không chỉ ăn mà còn ăn rất no. Không có chuyện gì xảy ra và anh ấy đi ngủ sau khi ăn xong. 

Vương Mộc nhìn thấy gần đó một ít đất cải tạo. Khi hắn dùng linh thức nhìn thấy, vẻ mặt của hắn đột nhiên càng quái dị hơn. Chôn dưới lớp đất cải tạo... là phân ngựa. 

Trên trán Vương Mộc xuất hiện ba đường đen, hắn tiến lên đá một cước: "Này, đã ba giờ rồi, đừng ngủ, dậy làm việc đi!" Tuy nhiên, con ngựa không biết nó đang mơ thấy gì, há miệng, lộ ra hai hàng răng trắng to: “Xì, khụ, khụ…”

Vương Mộc mở tay vỗ vào mông ngựa. Với một tiếng "bật!" một tiếng, ngựa liền hí lên, lăn tròn. Nó nhìn trái nhìn phải với vẻ mặt tức giận, giống như một cô gái đột nhiên bị sói sờ mông. Con ngựa cười toe toét, nhưng nó đang chờ được nhìn thấy. Khi Vương Mục tới, bạch mã đột nhiên từ tức giận chuyển sang vui mừng, hoan hô vang dội, vòng quanh Vương Mục hai vòng. Con ngựa tiến về phía trước muốn xoa xoa Vương Mục, nhưng khi nó nhìn thấy khuôn mặt đen tối của Vương Mục, đôi mắt thông minh của nó lại tối sầm lại, quỳ xuống hý nhẹ, giống như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó. 

Vương Mộc trợn mắt, không muốn cùng nàng tranh cãi, gõ đầu ngựa, "Ta đi Kim Lăng, ngươi cùng ta ra ngoài, ta muốn cưỡi ngươi."

"Huệ Huệ ~" Đôi mắt của con ngựa sửng sốt, nhưng nó lập tức nhận ra mình đang làm gì và vui vẻ đi theo Vương Mộc ra ngoài, trên đường ra ngoài không quên cắn một miếng cỏ. 

Trong rừng rậm, Vương Mộc cưỡi ngựa ra khỏi đường quan, hướng về phía Kim Lăng. Vương Mộc khá bất ngờ với con ngựa này. 

Con ngựa này chính là con ngựa mà Vương Mục đã sử dụng ở Blue Star. Cô ấy trắng trẻo, xinh đẹp và có mái tóc mềm mại. Cô ấy rất được lòng Vương Mục nên Vương Mộc đã giữ cô ấy lại. Nhưng anh không ngờ rằng anh chàng này thực chất là một kẻ mờ ám. Anh ta ăn rất nhiều cỏ linh hồn của chính mình, và cô cũng sinh ra trí thông minh tinh thần và sức mạnh ma quỷ xây dựng nền tảng. Tôi không biết cô ấy đã ở đó bao lâu.

Vương Mộc cúi đầu, nghiêng người về phía trước: "Này, ngươi đã ăn bao nhiêu linh dược của ta rồi?"

"Thụy Sĩ ~" Con ngựa hơi ngẩng đầu lên và vung hai tiếng. Ý thức của Vương Mộc gắn liền với cô, anh hiểu ý cô: "Giám đốc, tôi chỉ ăn một miếng một ngày..."

"Một ngụm?" Vương Mộc nghi hoặc nói: "Một ngày một miếng, chẳng phải là ngươi đã ăn nhiều năm rồi sao?"

"Sư phụ, ta nhớ không rõ, có lẽ đã hơn mười năm trước..."

Vương Mộc sờ sờ cằm, có chút mơ hồ đối với tốc độ thời gian trôi qua bên trong. Nói một cách logic, lẽ ra anh ta từ Alishan trở về đến ngày nay và trở thành một vị thần không quá ba năm. Anh ta bị thu hút bởi năng lượng màu tím do Vương Thanh Tuyết để lại và đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Đặt tên cho Bạch Lý

Hơn nữa, chân thân lẽ ra vẫn còn ở văn phòng đăng ký Thần Biến của Huyền Đạo Thần Giáo, nhưng bây giờ tôi có thể làm mọi thứ ở đây giống như trong thực tế, chẳng hạn như chiếc khóa tinh xảo của tôi, có thể mở và sử dụng, và sự tu luyện của chính tôi...

"Nàng nói ở đây có thật có giả, thật giả cùng tồn tại..." Vương Mộc lắc đầu. Anh vẫn chưa hiểu được loại chuyện này, nó quá sâu sắc.

Vương Mộc không nghĩ nữa, vỗ vỗ đầu ngựa: "Này, ngươi tên là gì?"

Mã Nhi lắc đầu: “Chủ nhân, tiểu nô này còn chưa có tên.”

"Chà... không có tên." Vương Mộc suy nghĩ một chút, hiện tại hắn đã một mình nuôi con bạch mã này, tự xưng là chủ nhân của nó. Trong trường hợp này, anh ấy sẽ đặt tên cho cô ấy. 

"Tôi nhớ anh chàng này là một con ngựa cái ..."

Một lúc sau, Vương Mộc vuốt ve mái tóc mềm mại trên đầu cô, nói: “Từ giờ trở đi, cô sẽ được gọi là…”

Con ngựa kêu lên một tiếng nhỏ, dừng lại, quay đầu nhìn Vương Mục. Có vẻ như cô ấy đang mong chờ nó. 

"Nó tên là... Bạch Lý."

"Ta cũng có một cái tên... Sư phụ cho ta một cái tên!" Bạch Lý giơ cao hai chân trước, hý lên và vui vẻ chạy xuống đường quan. 

Cái tên Bạch Lý không thể phù hợp hơn. Cô ấy mặc đồ trắng, tóc mềm mại, đôi mắt thông minh như thời trang trong đêm tối, để lại lớp men sáng màu. 

Vương Mộc cười lớn, cởi bầu rượu ở bên hông ra, vỗ nhẹ vào lưng ngựa: “Tên ta thật hiền lành, đừng để ta lại trở thành kẻ háu ăn như vậy nữa.”

"簌簌~" Nói đến đây, Bạch Ly mím môi, ý tứ là "Ta ăn không nhiều."

Vương Mộc nhướng mày: "Một mảnh Linh Thảo đủ cho một con ngựa bình thường no một tháng. Một miệng ăn được bao nhiêu? Có phải là quá nhiều không?" Tuy nhiên, nghĩ rằng nàng sẽ không dễ dàng trở thành yêu quái, hắn vỗ vỗ lưng ngựa nói: "Vậy thôi. Muốn ăn thì cứ ăn đi. Ta sẽ chọn một chiêu cho ngươi luyện tập. Chúc ngươi có thể thành yêu càng sớm càng tốt."

"Ồ~~ ôi!" Đôi mắt của Bạch Lý lấp lánh sau khi nghe những lời của Vương Mục, và nỗi oán giận nhỏ nhoi về việc Vương Mục đã không gặp cô hơn mười năm trong nháy mắt tiêu tan. 

Ban ngày, Vương Mộc và Bạch Lý đang trên đường tới. Nếu họ có thể tìm được một quán trọ vào ban đêm, họ sẽ ở lại đó. Nếu không tìm được, họ sẽ tìm một nơi để thiền. Bạch Ly trầm tư nằm ở sau lưng Vương Mộc, che chắn cho hắn khỏi gió lạnh ban đêm. Ánh lửa ban đêm chiếu vào Bạch Ly, phản chiếu ánh sáng ấm áp lên Vương Mộc. 

Không thể không nói, con ngựa này lúc này vẫn rất trung thành với Vương Mục. Vương Mộc cũng chọn cho nàng một phương pháp tu luyện yêu ma. Bằng cách này, cô không còn cần phải ăn cỏ tâm linh để tu luyện nữa. Hiện tại, chỉ cần cô vận dụng chiêu thức này, cô có thể hấp thu linh lực giữa trời và đất. Sức mạnh quỷ dữ trong cơ thể cô ấy có thể được sử dụng và cô ấy cũng có thể có một số khả năng. 

Chưa đầy ba ngày, Vương Mộc đã cưỡi Bạch Lý từ Kyoto đến Jinling. Nếu là ngựa bình thường thì dù mạnh đến đâu cũng không thể. Nhưng Bạch Ly lại khác. Cô ấy đã tu luyện yêu ma rồi, khi mệt mỏi cô ấy có thể sử dụng yêu lực một chút. 

Theo dòng sông tiến vào danh lam thắng cảnh Kim Lăng, Vương Mộc đã nhận lời Bạch Lý và để cô luyện tập thật tốt ở Linglong Lock trước khi một mình vào thành. 

Không cần phải trả tiền để vào thành phố. Vương Mộc ngắn gọn hỏi thị vệ phương hướng Lý phủ, ném cho hắn một nắm bạc, cầm bình rượu rời đi. 

Thị vệ mặc áo giáp sửng sốt một chút, nhìn một lạng bạc trong tay, lại nhìn Vương Mộc đang rời đi. Anh không vui mà còn ngạc nhiên. Hắn chỉ cảm thấy thư sinh này rất kỳ quái. Nhìn trang phục của hắn, rõ ràng là hắn tới đây tìm hoa rượu xứ sở. Tại sao hắn không đi Tần Hoài mà hỏi thăm Lý phủ? 

Vương Mộc đứng ở ngoài cửa một căn biệt thự. Có một tấm biển lớn treo trên đó ghi "Li Mansion". Có hai thanh niên đang đứng ở cửa. Nhìn thấy Vương Mộc dừng lại, một người trong đó tiến lên nhìn Vương Mục vài cái rồi hỏi: "Sư phụ, xin hỏi..."

Vương Mộ mỉm cười, hơi siết chặt nắm đấm. Ngay cả khi đối mặt với một phàm nhân với tư cách là một người hầu, anh ta vẫn không có chút khí phách nào. "Tôi là bạn của Vũ Thẩn. Cậu chủ của cậu có ở đây không?"

Hai Tiểu Tư đưa mắt nhìn nhau, bảo Vương Mộc đợi một chút, người còn lại chạy về báo cáo. Vương Mộc không quan tâm, kiên nhẫn chờ đợi. 

Xiaosi khác có chút ngạc nhiên. Anh cũng đang đứng dưới mái hiên. Mặc dù bên ngoài mặt trời không chiếu sáng, thời tiết vẫn nóng bức. Bản thân hắn có một tấm vải để lau mồ hôi trên vai, nhưng người thanh niên trước mặt hắn từ bên ngoài đi đến, đứng dưới mái hiên mà không đổ mồ hôi. Nó thực sự kỳ lạ. 

Chỉ trong chốc lát, Tiểu Tư vừa mới đi vào cùng với một thiếu niên tuấn tú Thanh Nghị đi ra. Anh ta trông có vẻ khoảng hai mươi tuổi, nhưng Vương Mộc nhìn thoáng qua có thể biết người đàn ông này đã ngoài ba mươi.

Lý Thiên Tông đã nhìn Vương Mục khi anh ta bước ra. Anh ta mặc đồ trắng và đeo một bầu rượu trên mặt. Khí chất của anh ấy rất tao nhã và thanh tao. Anh ta trông thậm chí còn phi thường hơn cả người học việc mà anh ta đã nhận hơn mười năm trước. Anh ta có vẻ hơi ngạc nhiên và siết chặt nắm tay: "Tôi nghe nói bạn là bạn của Vũ Thẩn, tôi không biết phải gọi anh ta như thế nào?"

"Cứ gọi tôi là Vương Mục. Tháng trước, tôi và Anh Vũ đã nói chuyện rất vui vẻ trên thuyền ở Kyoto. Tôi rất ngưỡng mộ kiến thức của anh ấy. Nhưng tôi nghe anh ấy nói rằng Lý tiên sinh đã dạy tôi những điều này..."

Vương Mộc nói chuyện tao nhã, có chút phong thái đọc sách, thoạt nhìn có vẻ khá hiểu biết. Lý Thiên Tông xua tay nói: "Ở đâu? Hôm đó ta chỉ tùy tiện nói mấy câu thơ, sau này hắn cùng ta học thư pháp hội họa nửa năm, sau đó nói ra ngoài tìm thiên đạo, không biết hiện tại hắn có khỏe không?" Sau này khi hỏi, trong mắt anh hiện lên vẻ hồi tưởng và lo lắng. 

Vương Mộc cười nói: "Đương nhiên, nếu không ta làm sao có thể cùng hắn uống rượu."

Nghe nói Ngu Thần vẫn thích uống rượu, hắn cười nói: "Haha, được rồi, ta yên tâm, bên ngoài rất nóng, chúng ta vào trong nói chuyện đi."

"Anh Vương, làm ơn." Lý Thiên Tông làm động tác mời hắn. Anh ta khách khí như vậy, Vương Mộc lại ra hiệu đáp lại: "Lý tiên sinh mời đi trước."

Cuối cùng, hai người cùng nhau bước vào trong. Vương Mộc phát hiện Lý phủ thực sự rất trang nhã. Xuyên qua bức tường tròn, Vương Mộc có thể nhìn thấy hoa cỏ, hòn non bộ và mấy thiếu nữ đang ngắm hoa dưới mái hiên mát mẻ. 

Vương Mộc liếc nhìn một cái, sau đó lại quay đi: "Haha, đó là tiểu thư của tôi, vừa rồi tôi cùng bọn họ ngắm hoa, đi đi bên này, bên trong mát mẻ." Lý Thiên Tông nhìn thấy Vương Mộc chỉ ngưỡng mộ mà không có nhìn xung quanh. Hắn cảm thấy tốt hơn cho Vương Mộc một chút, liền mời hắn tới trước sân. 

Vừa ngồi xuống, người hầu đã bưng trà và trò chuyện vài câu. Lý Thiên Tông rất ngạc nhiên trước kiến ​​thức và kiến ​​thức của Vương Mục. Ông thực sự hiểu tất cả những bài thơ và bức tranh nổi tiếng, thậm chí cả Tam tự kinh điển của Lão Tử. 

Hơn nữa, trong nhà không quá nóng mà nước chảy qua mái nhà rơi xuống phía bên kia, tạo thành màn nước, gió thổi qua. Bằng cách này, trong nhà mát hơn và không nóng như bên ngoài. 

Nhưng có Vương Mộc ngồi ở chỗ này, không biết vì sao, Lý Thiên Tông chỉ cảm thấy trong phòng mát mẻ hơn trước. 

Anh ngạc nhiên nói: “Lạ thật, thời tiết hôm nay hình như không nóng như trước nhỉ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 Anh ấy là người đàn ông hiện đại!

"Haha, anh Lý, nước chảy qua mái nhà, đương nhiên không nóng đến thế." Vương Mộc cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Mùi thơm thật dễ chịu và đó thực sự là trà ngon. 

"Này, cái này chỉ nguội đi một chút thôi, đáng tiếc không có quạt, nếu không thì đặt quạt ở cửa chắc chắn sẽ mát hơn." Lý Thiên Tông chỉ vào màn nước ở cửa. 

Lý Thiên Tông dừng một chút, sau đó ngượng ngùng cười nói: "Thật xin lỗi, Vương tiên sinh, có lẽ ngài không hiểu. Đó là món quê hương của tôi, ở đây không có, khó làm."

Vương Mộ ánh mắt lóe lên, không nói gì. "Những gì Lý tiên sinh vừa nói, bốn câu nói về ánh trăng sáng trước giường, quả thực rất có tính nghệ thuật, chỉ cần nghĩ đến, bạn sẽ có cảm giác đắm chìm trong đó."

Lý Thiên Tông gật đầu, “Đúng vậy, bài thơ này thích hợp lúc khao khát, hắn còn có những bài thơ khác hay hơn.”

Vương Mộc nhấp một ngụm trà, nói: "Kỳ thực Đỗ Phủ cũng không tệ, bọn hắn đều là đại thi nhân, nhưng so với Lý Bạch, Đỗ Phủ có lẽ không bằng rượu." Sau khi nói chuyện, anh phát hiện ra rằng Lý Thiên Tông quả thực là một học giả. 

Bên ngoài trời dần tối, trước khi nhận ra, hai người đã nói chuyện trong phòng khách hơn một tiếng đồng hồ. Các bà vợ của Lý Thiên Tông cũng ngồi cạnh anh, thích thú lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Trong mắt họ, chồng chồng vốn là người hiểu biết nhất. Ngay cả họ cũng không thể so sánh được với anh ấy. Họ không ngờ rằng Vương Mộc cũng không tệ. 

Họ đều xinh xắn và xinh xắn, ngay cả những người giúp việc cũng vậy, nhưng Vương Mộc lại không để ý nhiều đến họ. Đang nói chuyện, anh ấy dừng lại một chút, liếc nhìn bầu trời bên ngoài rồi hỏi: “Anh Dư nói với em rằng ba câu về nghề nông đó là do anh dạy, anh Lý. Không biết có ba câu cuối không?”

Lý Thiên Tông nhướng mày, cười nói: "Làm sao biết còn có ba câu?"

Vương Mộc gõ gõ bàn, nghĩ nghĩ: "Bài thơ hiển nhiên không phải là ca ca, mà là giống cuộc sống hơn, giống như món ăn đơn giản, bữa cơm đơn giản, buổi sáng ngọt ngào buổi tối ngọt ngào, dù nghèo hay giàu cũng không có gì khác biệt. Đây là nửa đầu cuộc đời."

“Vậy nếu bạn có nửa đầu cuộc đời thì bạn cũng phải có nửa sau cuộc đời mình?”

Lý Thiên Tông vẻ mặt tán thưởng, đây quả thực là hắn đã làm. 

"Vương tiên sinh quả thực không tầm thường, nhưng nửa sau xem là ai. Cuộc đời mỗi người mỗi khác, cho nên ba câu cuối cùng cũng khác nhau. Nếu ngươi muốn biết, ta liền nói cho ngươi."

Vương Mộ gật đầu, vẻ mặt đầy mong đợi. 

Lý Thiên Tông đứng dậy đi vòng quanh phòng khách. Sau vài hơi thở, anh ta nhìn lên bầu trời và chậm rãi nói:

“Có mấy cái nhà tranh, đi tới đó buồn lắm, nhưng ở đó thì an toàn.”

“Cưỡi con thuyền nhỏ giữa trời xanh sau cơn mưa, một bên là cá, một bên là rượu”.

Vợ và con gái của ông nhìn Lý Thiên Tông không chớp mắt với ánh mắt sáng ngời. Tài năng này lớn đến mức xứng đáng làm chồng của anh. 

Vương Mục hiểu được ý nghĩa của cuộc sống, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, chờ đợi lời cuối cùng của hắn. 

Lý Thiên Tông cuối cùng dừng lại trước phòng khách, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng và sáng suốt, lớn tiếng nói: “Đứa trẻ buổi tối trước đèn về nhà, hôm nay có chữ, xưa cũng có chữ!”

Vừa nói ra những lời này, Vương Mục hai mắt sáng lên, đột nhiên đứng dậy: "Thật là một người hôm nay cũng như ngày xưa có chuyện muốn nói!"

“Dù bạn là ai, giàu hay nghèo, chồng đi làm tối về, vợ con chuẩn bị bữa tối rồi ngồi bên nhau, ấm áp và hạnh phúc! Dù xưa hay nay, tình yêu vẫn là như vậy”.

Bài thơ này dường như xuyên qua thời gian và không gian, Vương Mục bị nó chấn động. 

Điều gây sốc, ngoài những thiếu nữ xinh đẹp xung quanh anh, chính là Lý Thiên Tông. Hắn hai mắt sáng ngời, xúc động chắp tay về phía Vương Mục: "Vương tiên sinh, ngươi kỳ thật có thể hiểu được, ngươi quả thực là một đại học giả."

Vương Mộc vội vàng chào lại: "Tôi không dám coi trọng. Lý tiên sinh là người có thể viết ra những bài thơ phản ánh cuộc đời một con người như vậy. Ông ấy là một học giả xứng đáng, nổi tiếng đến mức đi vào lịch sử!"

Sau khi uống hai tách trà với Lý Thiên Tông thì trời đã muộn. Vương Mộc đứng lên cáo biệt: "Lý tiên sinh, hôm nay để ta nhắc nhở ngươi, Vương Mộc sẽ không quên. Nơi này có một số loại thuốc bồi bổ cơ thể, uống có thể đảm bảo cả đời không bệnh tật." Khi Vương Mộc đặt mấy bình gốm xuống, trước khi mở ra, một mùi thơm đã lan khắp phòng khách. 

Vương Mộc lần nữa chắp tay nói: "Muộn rồi, Vương Mộc, ta xin cáo từ. Nếu có cơ hội, gặp lại ngươi sau."

"Này, Vương tiên sinh, đừng vội, tôi còn chưa biết anh ở đâu, vừa mới đến Kim Lăng, có thể ở lại với tôi vài ngày. Tại sao anh lại khách khí như vậy mà lại cho tôi đan dược? Tại sao anh lại hành động như một người tu tiên?" Lý Thiên Tông bước tới và nắm lấy Vương Mục để thuyết phục anh ta ở lại. Thực ra anh cũng đã nghi ngờ điều đó rồi, nhưng anh không chắc chắn. Rốt cuộc, anh ấy biết rất nhiều.

"Haha, đừng lo lắng, anh Lý, tôi không sống cạnh nhà anh." Vương Mộc cười lớn, sau đó nói tiếp: "Tiếp theo, ta sẽ đi đến Nhạc Quốc sông lớn trải nghiệm thiên nhiên. Nếu rảnh rỗi trở lại Nhạc Quốc, nhất định sẽ cùng ngươi uống một chén trà ngon!"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, tu tiên? Tôi không phải Long Ngạo Thiên trong bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào. Tôi chỉ là một người trồng trọt. Mặc dù mục tiêu của tôi là trở thành người bất tử nhưng nó khác với người bất tử trong những cuốn tiểu thuyết đó. 

Lý Thiên Tông nghe xong không chút do dự, tiễn hắn ra cửa: "Được rồi, Vương tiên sinh, ngươi cẩn thận một chút!" Vợ và con gái phía sau cũng khẽ cúi đầu, Vương Mộc gật đầu, quay người sải bước rời đi. 

Lý Thiên Tông cảm thấy có chút hối hận, cuối cùng cũng tìm được người có thể nói chuyện nên rời đi. Anh quay lại và đi vào nhà cùng vợ và con gái. Thấy Lý Thiên Tông có chút không vui, Dương Vũ kéo tay áo hắn: "Sao vậy, gặp được người thoạt nhìn giống như bạn cũ hiếm lắm sao?" Lý Thiên Tông gật đầu, “Ừ, này, đáng tiếc Vương tiên sinh là người có dã tâm tứ phương…” Trở lại phòng khách, mọi người cùng nhau ngồi xuống. 

Đột nhiên, có một đôi thiếu nữ bối rối hỏi: "Thưa cô, cô đã có thiện cảm với anh ta rồi, sao cô lại gọi anh ta là anh Vương mà không phải anh?"

Lý Thiên Tông theo bản năng nói: “Chỉ sợ hắn sống cạnh chúng ta, hơn nữa kiến ​​thức của hắn quả nhiên xứng đáng là một đời quân tử.” Đột nhiên anh nhận ra điều gì đó, "Đợi đã, anh ấy sống ở nhà bên cạnh!?" Các bà vợ và các cô con gái đều sửng sốt: "Hả? Sống cạnh nhà thì có sao đâu?"

Nhớ lại lời Vương Mộc nói: "Yên tâm, ta không sống cạnh nhà ngươi." Vẻ mặt Lý Thiên Tông trở nên không thể tin được, hai mắt trợn to, trực tiếp hét lên trước mặt mọi người: "Mẹ kiếp!"

"Anh ấy là một người đàn ông hiện đại!"

Người sống cạnh nhà tên là Vương, người kế bên là Lão Vương. Trò đùa này không tồn tại ở thời cổ đại! Vương Mộc đã nói có thể yên tâm, sẽ không ở bên cạnh hắn, vậy chẳng phải hắn không phải lão Vương sao? 

Đã đoán ra, Lý Thiên Tông phớt lờ anh ta và lao ra cửa, "Này, thưa ngài, bạn bị sao vậy? Người hiện đại là gì!?" Vợ và các con gái của ông nhìn nhau với ánh mắt bối rối. Hơn nữa, anh ta chạy quá nhanh, và họ không thể đuổi kịp anh ta. Chỉ có Dương Vũ, chủ cung nam là nhanh nhẹn đi theo hắn ra ngoài. 

Lý Thiên Tông đá tung cửa đi ra đường, nhìn trái nhìn phải trong biển người rộng lớn, nhưng lúc này, có Vương Mộc ở đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 ngươi nợ ta một lần!

Sau khi đuổi kịp chồng, Dương Vũ bình tĩnh lại hơi thở, đỉnh núi run rẩy lên xuống: "Chồng tôi, anh ấy là người quê của anh à?"

"Này, tôi nghĩ vậy." Lý Thiên Tông thở dài, trên mặt Dương Vũ lộ ra vẻ kỳ quái. Anh ta tìm kiếm Vương Mục nhưng không có kết quả. Cuối cùng, hai người trở về nhà, nhìn mấy chiếc bình gốm trên bàn. Anh ấy đã suy nghĩ thấu đáo...

Nhưng Vương Mục sau khi rời khỏi nhà họ Lý lại không hề say mê khung cảnh xứ sở pháo hoa dọc sông Tần Hoài ở Jinling. Tâm tình thoải mái, cưỡi lên Ba Lý rời đi Kim Lăng, tìm kiếm một đỉnh núi, mở ra một cái động trong đó. 

"Haha, dạo này người du hành xuyên thời gian khá nhiều, không ngờ lại gặp được một người..." Vương Mộc mỉm cười, để Bạch Ly trông chừng ở cửa. Anh ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, trong lòng suy nghĩ. 

Sau những lời nói ngày nay và thời xa xưa của Lý Thiên Tông, Vương Mục càng ngày càng ngộ ra. Hắn hiểu được ý nghĩa nhân sinh, linh lực trong cơ thể hắn điên cuồng vận động, chất biến đổi từ chậm đến nhanh. 

Một phàm nhân từ khi sinh ra cho đến lúc già đã trải qua gần như cả cuộc đời mình trong sáu dòng thơ đó. Một điều kỳ diệu đã được sinh ra trong cơ thể Vương Mục. Đó là một quan niệm nghệ thuật, một quan niệm nghệ thuật đã trải qua cả cuộc đời thăng trầm. Nhưng không biết vì sao, lúc này Vương Mộc không thể ngưng tụ được, chỉ vì nó không hoàn hảo, giống như... thiếu cái gì đó. 

Anh ta ngay lập tức kìm nén mong muốn đề cao tu luyện của mình. Trước khi làm như vậy, Vương Mộc cần quan sát những biến đổi trong cơ thể hắn, xem hắn còn thiếu sót gì. 

Và anh ấy không hiểu cụ thể những nguyên lý này để đề cao sự tu luyện của mình. Chỉ có thể nói ngẫu nhiên mà phương hướng tu luyện của hắn trùng hợp với những điều này. 

Đây chính là Vương Khinh Tuyết dự đoán, nhưng là ngoài ý muốn. 

Cùng ngày hôm đó, có một người đi ra ngoài rừng trúc nhỏ của Vương Khinh Tuyết. 

Cô mặc một chiếc váy pha lê màu trắng hồng, đôi mắt đẹp ngơ ngác, đang lang thang trong rừng tre. Mãi đến khi nhìn thấy khoảng sân nhỏ này, đôi mắt cô mới sáng lên, cô bước đôi giày thơm ngát về phía đó. 

Vương Khinh Tuyết buông bản khắc gỗ trong tay xuống, quay đầu lại. Đó là một cô gái dễ thương...

Cô gái nhìn thấy Vương Khinh Tuyết cười với mình, trong lòng có một loại cảm giác khó hiểu. Cô buột miệng: "Ơ~ anh là ai?"

"Anh đến muộn hơn anh trai anh một chút..."

"Ngươi... ngươi là..." Vương Tân mở miệng, vẻ mặt khó tin. Cô nhớ rõ mình vừa đi qua Cầu Thập Bước, vượt đèo giết địch, cuối cùng khắc tên mình lên bia đá. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, một năng lượng màu tím đột nhiên giáng xuống. Sau khi tỉnh dậy, cô xuất hiện trong rừng tre và gặp người phụ nữ còn xinh đẹp hơn mình này. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là đệ tử thứ hai của ta, sư huynh của ngươi là Vương Mục." Vương Khinh Tuyết vẫy tay với cô, Vương Tín không tự chủ mà đi đến gần cô, nhìn kỹ cô mới thấy cô nhẹ nhàng bồng bềnh. 

Một lát sau, Vương Khinh Tuyết gật đầu, trên mặt có chút hài lòng nói: "Đúng vậy, ngươi quả thực là nữ nhi của nàng, tư cách của ngươi đủ để tiếp nhận bản vị hoàng đế."

"Trình tự là gì?" Vương Tín hoàn toàn không hiểu cô đang nói cái gì, chỉ nói rằng anh trai hôi hám của cô cũng ở đây, anh ta cũng là đồ đệ của cô, đồng thời là sư huynh của cô. 

Vương Mục còn không biết Vương Tín đã đến, huống chi nàng đã được Vương Khinh Tuyết thu làm đệ tử, trở thành sư đệ của hắn. 

Anh ta không biết rằng Vương Thanh Tuyết đang nhìn chằm chằm vào anh ta từ xa hàng ngàn dặm. Phía sau cô, Vương Tín đang ngồi khoanh chân với một lư hương lơ lửng trước mặt. Cô không biết mình đang luyện chế cái gì...

"Tử Vi đại nhân, hôm nay là ngày mấy?" Vương Tín mở mắt ra hỏi cô. Vốn dĩ nàng dự định sẽ luyện chế Dương Lô trong tay trong vòng ba tháng, nhưng hiện tại, xem ra không có đủ thời gian...

Vương Khinh Tuyết quay người lại thì thấy mình mới luyện chế được 70%. Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Hôm nay là ngày thứ bảy mươi, anh còn có mười một ngày!”

"A ~" Vương Tín nghe vậy, nhanh chóng nhắm mắt lại để tăng tốc độ luyện chế. Lò Dương này rất quan trọng đối với cô, và cô sẽ dựa vào nó để tu luyện sau này. 

Vương Thanh Tuyết nhìn về phía dãy núi Jinling của Vương quốc Yue. Bên sườn núi, có một người đàn ông đang suy nghĩ với vẻ mặt bối rối. 

"Chỉ vậy thôi, lúc đầu ta đã nói, ngươi có thể lưu lại thật lâu..." Nói xong, Vương Khinh Tuyết duỗi ra bàn tay ngọc của mình, nắm lấy trong không trung. Với một âm thanh "镪~!", khi sức mạnh thời gian tràn ngập không khí, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay cô. Thanh kiếm đầy vàng và có hào quang kiềm chế. Nhìn từ bên ngoài thì nó trông đẹp mắt và không có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, màu vàng của nó là vàng tím! 

Thanh kiếm này tên là Mục Ninh Kiếm!

Lòng bàn tay vuốt ve thân kiếm, đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết hơi nheo lại: "Thạch Huy!" Ngón tay trái của hắn chạm vào, có ánh sáng màu tím vàng bạc, chỉ vào Vương Mộc cách xa ngàn dặm! 

"Oanh ~" Tia sáng trong nháy mắt xuyên qua khoảng không, biến mất trong cơ thể Vương Mục. "Click ~" Cùng lúc đó, một âm thanh nhẹ nhàng từ trên trời và dưới đất truyền đến, giống như tiếng vỏ sò nứt ra, nhưng nó chỉ biến mất trong chớp mắt. Không ai ở bên Wu có thể nhận ra điều đó, và không ai có thể nhận ra điều đó. 

"Hả?" Vương Mộ đang ngồi thiền mở mắt ra, vẻ mặt có chút mê hoặc. Tại sao vừa rồi hắn lại cảm thấy trên lưng có hơi ấm? 

Anh lắc đầu và tiếp tục nhắm mắt thiền định. 

Cho đến lúc này, Vương Khinh Tuyết mới cảm thấy nhẹ nhõm hơn, vung kiếm biến mất. 

Nhưng vào lúc này, xung quanh cô chợt dừng lại, như thể cả thế giới đã dừng lại. Đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết nheo lại: "Bình tĩnh kỹ thuật!?"

"Bạn đã vượt qua."

Một bóng người xuất hiện ở cửa. Người này lạnh lùng và vô cảm. Anh ta là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, dáng vẻ bình thường, mặc quần áo trắng và có mái tóc trắng. Chỉ cần đứng đó là có cảm giác sự thật và sự thật tan vỡ. 

Lúc hắn xuất hiện, đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết nheo lại, lạnh lùng nói: “Thỏa thuận còn chưa bị phá vỡ, vậy thì sao?”

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ta đồng ý cho hắn ở lại chỗ này ba năm, nếu không tìm được ta, hắn sẽ từ bỏ. Nhưng trước đó, ngươi không được quấy rầy nơi này thời gian, ngươi, xong rồi!" Trong mắt thanh niên toát ra một tia lạnh lẽo khiến người ta phải rùng mình. Anh ta chỉ một ngón tay vào cô bằng bàn tay phải của mình, được bao quanh bởi sức mạnh tái sinh đáng sợ. 

Nếu ngón tay này rơi xuống, huống chi là Thiên Tôn, ngay cả Vương Khinh Tuyết hiện tại cũng không có tự tin đi ra chiêu này. "Chúng ta không thể dành một ngoại lệ cho anh ấy sao? Anh ấy là người đàn ông trong mơ!" Vương Khinh Tuyết trong lòng thắt lại, bàn tay ngọc biến thành ngón tay kiếm. Ánh sáng vàng tím ngưng tụ, thanh niên tóc trắng vẫn vô cảm, lạnh lùng nói: "Vậy thì sao, với ngươi bây giờ, ngay cả hắn, dù ở đây hay ở ngoài, cũng không bằng Vương!"

Vẻ mặt Vương Khinh Tuyết không thay đổi: “Sau này nếu ngươi muốn chặt một ngón tay, có lẽ hắn có thể ra Thương Mang giúp ngươi!” Thanh niên tóc trắng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì, đôi mắt lạnh lùng chỉ ngón giữa vào Vương Khinh Tuyết: "Ngón tay địa ngục!" Trong cơn luân hồi mãnh liệt đột ngột, Vương Khinh Tuyết nhìn thấy một dòng sông, trong sông là tiếng kêu chói tai của vô số xương người. 

Vương Thanh Tuyết đồng thời ra tay, với sức mạnh tái sinh tương tự. Khi ánh sáng vàng tím chiếu vào thế giới ngầm màu trắng xám, nó khiến cả hai bên choáng váng nhưng lại bị nuốt chửng từng người một. 

Mới vừa thở ra hai hơi, "Phanh ~" Vương Khinh Tuyết môi đỏ bừng, đôi giày mềm mại lùi lại mấy bước. Thế giới ngầm vẫn đang tấn công cô. Nếu cô ấy bị nuốt chửng, hậu quả sẽ rất thảm khốc…

"Ngươi có biết hắn cũng họ Vương!"

Khuôn mặt vô cảm của chàng trai tóc trắng cuối cùng cũng lộ ra một chút thay đổi, đó là một chút... kinh ngạc! 

Sau khi xua tay giải tán Minh giới, thanh niên tóc trắng tỏ vẻ khó tin nói: "Ngươi nói cái gì!?"

Vương Khinh Tuyết nắm lấy tay phải của nàng, Mục Ninh Kiếm xuất hiện trong tay nàng: "Hắn chính là người đứng đầu Vương gia mười bảy kỷ sau!"

"Còn muốn đánh nhau sao?"

Chàng trai tóc trắng dừng lại, vẻ mặt trầm ngâm, sau đó nhìn thanh kiếm trong tay cô, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ, "Tôi hiểu rồi."

Anh khịt mũi, lắc lắc ống tay áo: “Anh nợ tôi một lần!”

Nói xong hắn quay người tiến lên một bước, bóng dáng biến mất. 

Thế giới dường như đã hoạt động trở lại sau khi anh ra đi. Vương Khinh Tuyết thở phào nhẹ nhõm. Nếu một cuộc chiến thực sự nổ ra, cô sẽ phải hy sinh điểm tái sinh ở đây. Cô quay lại và liếc nhìn Vương Tân. Cô gái này vẫn đang trong quá trình luyện hóa, cô không hề nhận ra rằng vừa rồi cả thế giới đã bị bùa chú của người đàn ông đó đóng băng...

Nhưng Vương Mộc không biết Vương Khinh Tuyết đã làm gì cho mình. 

Anh ta ở trong hang động một năm. Trong thời gian này, anh không bao giờ tìm ra lý do là gì. 

Mãi đến năm thứ hai, anh mới mở mắt: “Tiếp tục như vậy cũng không được, quay lại hỏi Thanh Tuyết có lẽ sẽ biết, nhưng nếu hỏi cô ấy…”

Vương Mộ lắc đầu, đứng dậy nhìn lại chính mình. Hai năm qua, tu vi của hắn không có tiến bộ nhưng lại càng vững chắc hơn. Tuy rằng hắn còn chưa tu luyện, nhưng đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Nhưng trước khi hắn có thể tìm ra nguyên nhân, Vương Mộc lại không muốn tiến lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Trái với ý trời!

Anh ta có thể âm thầm cảm nhận được điều đó, và nếu anh ta luyện tập những kỹ năng yếu kém trước khi hiểu rõ về nó, anh ta chắc chắn sẽ hối hận về sau...

Năm thứ ba, Vương Mộc tản ra linh lực, một cỗ uy áp từ trong hang quét ra, xuyên thủng mây trắng ở độ cao ngang bằng cửa hang. Khí tức của Vương Mục đọng lại rất lâu. Hắn đứng dậy từ thế kiết già, nhìn mây trắng ngoài cửa hang, trong mắt có suy nghĩ: "Tiên nhân phàm nhân..."

Sau ba năm thiền định, hắn hiện tại đã phần nào hiểu được Vương Khinh Tuyết nói về tiên nhân. Tu vi của hắn đã vô tình đạt tới giai đoạn cuối của thành thần. Anh ấy không chủ động đề cao nó, nhưng trình độ tu luyện của anh ấy đã được nâng cao nhờ sự giác ngộ của anh ấy. 

"Không đủ..."

Nằm trên mặt đất Bạch Ly nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong mắt mang theo nghi hoặc nhìn Vương Mộc. Cô không biết Vương Mộc đang nói cái gì. Cô không hiểu tiên nhân là gì và thế nào là chưa đủ. Nghĩ nghĩ, nàng nằm xuống, tiếp tục hấp thu linh lực. Linh thạch và linh lực hóa thành hai luồng khí trắng đi vào miệng và mũi của cô, nhìn có chút buồn cười. 

Bên cạnh cô có một khối bột linh thạch, chính là loại bột linh thạch mà cô đã sử dụng trong ba năm qua. 

"Ta ăn nhiều một chút..." Vương Mộc cười nói. Anh ấy chuẩn bị xuống núi. Anh vẫy tay đưa chiếc ly trắng trở lại vào chiếc ổ khóa tinh xảo. Vương Mộc bước ra khỏi động, ý thức của hắn trong nháy mắt quét qua toàn bộ Việt Quốc. Anh ta có thể thấy rõ tất cả những người phàm và tu sĩ đang làm gì trong ý thức của mình. 

Lý Thiên Tông đang cùng vợ và con gái thưởng thức hoa thì sững sờ. Anh quay lại nhìn cánh cửa với điều gì đó trong đầu. Hắn tựa hồ vừa rồi đã chú ý tới khí tức của Vương Mục.

"Thưa cô, có chuyện gì vậy?" Dương Vũ cầm lấy bầu rượu, thấy Lý Thiên Tông đột nhiên quay đầu lại, có chút giật mình, thật sự là kỳ quái. 

Lý Thiên Tông lắc đầu, "Không có việc gì, tựa hồ là ảo giác."

Bên bờ sông ở Kyoto, có một cô gái trẻ ăn mặc sang trọng ở độ tuổi đôi mươi. Theo sau cô là một cô hầu gái. Họ nhìn cây cầu gỗ và tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Cuối cùng, Vương Mộc nhìn về phía sau mình, nơi hắn đã ở suốt ba năm. Vương Mục từ trên đỉnh núi đi xuống núi. 

Khi hắn bước ra bước đầu tiên, toàn bộ khí tức của hắn thay đổi, sức mạnh hóa thần giai đoạn cuối của hắn đột nhiên tiêu tán. 

Ở bước thứ hai, quần áo của anh ta chuyển từ màu lục lam sang màu trắng. Trên ngực áo trắng, hoa văn âm dương chậm rãi biến hóa. Khi gió thổi, Vương Mộc trông như một vị thánh mặc áo trắng. Ngoài ra, anh ấy luôn đẹp trai và điển trai. Vào giờ phút này, cho dù không sử dụng ma lực, hắn vẫn tràn đầy bất tử năng lượng. 

Bước thứ ba là đặt khung gỗ nhỏ lên lưng anh ấy. Vương Mộc đưa tay lau đi phía sau đầu của hắn. Mái tóc dài bồng bềnh lập tức được buộc lại bằng một dải ruy băng màu trắng. Khí chất toàn thân anh thay đổi. Từ đầu đến chân, Vương Mục trông giống như một học giả phàm trần còn sống. 

Nếu Vương Mộc vừa mới ở trên núi là một vị tiên, thì người xuống núi bây giờ lại là một phàm nhân...

"Ha ha, hôm nay uống rượu, hôm nay sẽ say!" Vương Mục Trung cởi bầu rượu ở bên hông, vừa cười vừa uống mấy ngụm. Xa xa dưới chân núi, một người nông dân ngẩng đầu nói: “Quả nhiên là bảo vật của yêu quái…” Hắn khẽ mỉm cười, cầm bầu rượu bên cạnh, từ xa ngẩng đầu về phía Vương Mộc, uống mấy ngụm lớn. 

Vương Mộc xuất phát từ ngọn núi xanh này, đi xuống núi và bắt đầu du ngoạn khắp nơi. Anh ta là một người tàn nhẫn kể từ khi sinh ra. Theo quan điểm của ông, mọi người trên thế giới đều là công cụ để đạt được mục đích của mình. 

Cho đến năm đó, anh gặp được Vương Tân và anh có một người em gái. 

Vài năm sau anh gặp Vương Nguyệt Diêu và anh có một người em gái. 

Sau này anh mới biết mình có mẹ, thế giới của anh không còn cô đơn nữa. 

Anh học cách đối xử bình đẳng với những người xung quanh và không còn tàn nhẫn nữa. 

Hành tinh này được gọi là Tào Tô Tạp Khổ. Nước biển chiếm một diện tích nhỏ. Trên đất liền có rất nhiều ngọn núi và đỉnh núi nổi tiếng. Mặc dù khí tức của Suzaku Star không quá nồng nàn nhưng vẫn tốt hơn Blue Star rất nhiều. 

Trên mỗi ngọn núi nổi tiếng trên mảnh đất này và trên vùng biển tráng lệ, bạn luôn có thể nhìn thấy hình bóng của một người đàn ông mặc đồ trắng. Anh ta đang cõng một khung gỗ nhỏ trên lưng, bên trong có nhiều hình chạm khắc bằng gỗ và một bầu rượu không bao giờ uống hết treo trên thắt lưng. 

Anh ta leo lên đỉnh núi bằng tay không mà không có bất kỳ dụng cụ ma thuật nào. Anh đứng trên đỉnh và ngắm nhìn khung cảnh giữa trời và đất. Anh có thể nhìn thấy tất cả những ngọn núi dưới đám mây và sương mù. 

Anh còn quan sát sự thay đổi của thiên nhiên giữa trời và đất, cảnh mây trời đan xen. Trong mắt Vương Mộc, mặt đất dường như đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đến nỗi nhìn thoáng qua, dường như có thể nhìn thấy được điểm cuối.

Trên đỉnh núi, một trận gió lớn gào thét, thổi qua thân thể như cây thông của Vương Mục. Ngọn lửa vàng trong mắt Vương Mộc càng ngày càng mãnh liệt, nhưng hắn lại không biết. Hắn vẫn nhìn trời đất, đỉnh núi, mây mù, trong lòng như thu được một cỗ lực lượng kỳ dị, giống như biến chất, giống như thăng hoa!

Vương Mục dựa vào sự kiên trì của chính mình, không sử dụng bất kỳ phép thuật hay sức mạnh thể chất nào. Anh ta quên tu luyện là gì, quên cách sử dụng linh lực và quên mất tuổi thọ của chính mình.

Nếu khát, anh ta sẽ ngồi xổm xuống đất và uống nước suối mát lạnh bằng đôi bàn tay thô ráp. Nếu đói, anh ta sẽ lấp đầy bụng mình bằng những trái thú trên núi. 

Năm này qua năm khác, mười lăm năm trôi qua với Vương Mục khi còn là phàm nhân. Anh ta đã vượt qua những đỉnh núi trên hành tinh và băng qua biển. Anh quên mất bao nhiêu thời gian đã trôi qua. Trong đầu Vương Mộc, hắn cho rằng mình là phàm nhân. Trong mười lăm năm qua, anh đã không sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật hay ý thức nào. Tóc càng ngày càng dài, râu càng ngày càng nhiều, đôi mắt càng ngày càng nhiều thăng trầm của cuộc sống. 

Ngài hiểu rõ rằng ngay cả việc tu hành cũng không thể đạt tới chỗ rộng lớn của tâm hồn. Phải, anh đã quên hết mọi thứ. Anh lang thang giữa trời và đất, cảm nhận được núi, nước, bầu trời, trái đất và giống nhau. Trong tất cả những điều này, anh dường như có thể cảm nhận được sự hiện diện của Vương Mục, đồng hành cùng anh ở bên ngoài cơ thể anh. 

Vương Mộc một mình đi suốt mười lăm năm, nhưng hắn không hề cảm thấy cô đơn. Những gì anh ấy có được chính là sự trưởng thành về trí tuệ và sự thăng hoa của tâm hồn! 

Ngọn núi dù nguy hiểm đến đâu cũng không thể ngăn cản được Vương Mục. Núi dù có cao bao nhiêu, Vương Mộc cũng có thể từng bước một bước lên. 

Là một phàm nhân, anh trải nghiệm cuộc sống từ trên núi. Từ những bước nhảy vọt, anh củng cố tâm trí và cảm nhận được sự uy nghiêm khi nhìn đi nhìn lại bầu trời và trái đất. Tuy nhiên, bệ hạ không thể khiến Vương Mục đầu hàng hay dừng lại. Anh ta dựa vào việc leo lên hết lần này đến lần khác để đến gần và chống cự! 

Anh cảm nhận được giới hạn, chính là rào cản đặt ra cho con người vào ngày này, bởi vì một thân xác phàm nhân không thể leo lên núi và vượt qua sông biển vô tận. 

Nhưng Vương Mục không chịu nhận. Nếu không cho tôi lên ngọn núi cao hơn mây này, tôi sẽ tay không lên! 

Bạn không cho tôi qua sông này nên tôi phải đi chậm rãi qua nó từng bước một! 

Ngươi không được phép làm điều ta muốn làm, nhưng ta, Vương Mộc, phải làm! 

Nếu tôi phải làm theo ý muốn của bạn để tu Đạo giáo, thì tôi sẽ không tu Đạo giáo! 

Nếu tôi có thể đi ngược lại ý muốn của bạn trong việc tu Đạo, tôi chắc chắn sẽ làm trái ý bạn đến cùng! 

Vương Mộc ánh mắt kiên định, năm này qua năm khác, chậm rãi cuối cùng chinh phục toàn bộ tinh cầu ngọn núi! 

Đứng trên đỉnh núi, Vương Mộc nhìn về phía một giáo phái tên là Suzaku Sect, nơi có vô số vị tiên mà phàm nhân mơ ước. Nhưng Vương Mộc chỉ liếc nhìn một cái rồi đi xuống núi. Ánh nắng sớm trên bầu trời chiếu vào lưng anh, giống như một đứa trẻ sơ sinh tắm trong lửa đỏ! 

Nó gây sốc cho vô số người tu luyện bên kia đường, và một trong những ông già đang phấn đấu đạt đến đỉnh cao còn sốc hơn. Hắn chỉ vào Vương Mục, không thể tin nói: "Suzaku bóng dáng, từ trong lửa tái sinh, chân tướng bị phá vỡ, một kẻ nghịch thiên!"

Lão nhân vung tay áo, bóng dáng biến mất, đứng ở chỗ Vương Mục vừa đứng. Anh nhắm mắt lại và trông như thể anh đã hiển linh. 

Ba ngày ba đêm sau, lão nhân đột nhiên mở mắt ra, trong đó vô tận ánh sáng tỏa ra: "Hắn là một kẻ tu luyện ngược!"

Bất quá Vương Mộc đã sớm rời đi nơi này. Ở những nơi có sông, hình bóng Vương Mục thỉnh thoảng cũng xuất hiện. Anh ta cũng mặc đồ trắng, trên lưng đeo khung gỗ, thắt lưng treo một bầu rượu. 

Hắn nhìn dòng sông hùng vĩ, bên tai vang lên tiếng nước chảy ầm ầm, như có kẻ bất đắc dĩ đang gào thét lên trời giãy giụa. Anh muốn đi ngược trời! 

Trong mắt Vương Mộc, ánh sáng vàng chảy ra, phản chiếu ý nghĩa trái ngược, hắn liền nhận ra. 

Anh ta đóng một chiếc thuyền đơn độc bằng tay không, lên đó và đi vào dòng sông đang dâng trào. Trong làn sóng cuồng nộ, anh cùng nó tiến về phía trước, không ngừng thách thức ý trời. 

Suốt chặng đường từ Chuanhe xuống, họ đã đi qua hầu hết Tào Tô Tạp Khổ. Cuối cùng, họ đã đến được vùng biển rộng lớn trên Ngôi sao Suzaku. Sau khi tiến vào biển, tầm nhìn của Vương Mục càng mở rộng hơn. Mực nước biển bằng phẳng như bầu trời, không thấy điểm cuối. 

Một chiếc thuyền biển cưỡi gió cưỡi sóng, không ngừng lắc lư trong gió biển, tầm nhìn trong mắt Vương Mục càng mở rộng hơn. 

Dựa vào chiếc thuyền gỗ này, anh đã vượt qua các hòn đảo trên biển. Trong sóng, anh nhìn thấy sấm sét đánh vào biển. Dường như bầu trời nổi giận và mang theo những tia sét trên sóng. Trong chớp mắt, tia sét trắng xóa gần hết mặt biển. 

Vương Mộc thậm chí còn nhìn thấy một con cá voi khổng lồ to như một ngọn núi. Với sức mạnh của cái đuôi, nó tạo ra những đợt sóng cao hơn cả ngọn núi. Đáy biển trong nháy mắt hoàn toàn không có nước, mặt đất lộ ra! 

Vương Mộc cũng nhìn thấy bóng dáng tiên nhân đang bàn đạo phản chiếu trên mặt biển. Đó là một ảo ảnh. Ngay khi mặt trời chiếu sáng, cái bóng biến mất không dấu vết. 

Sự rộng lớn của biển lớn hơn nhiều so với đất liền. Đôi mắt đen trắng của Vương Mộc càng sáng hơn, bên trong càng ngày càng có nhiều ánh sáng vàng xoay chuyển. Anh cảm thấy sự bao dung của biển giống như tâm hồn người mẹ, vừa uy nghiêm vừa hùng vĩ. 

Hòa quyện sự bao la của biển cả, sự sắc bén của núi non, sóng nước trải dài, cảm nhận được sự uy nghiêm của trời đất và ý chí kiên cường, cả con người Vương Mục đã trải qua một sự thay đổi căn bản. 

Trình độ tu luyện của anh ta không tăng lên chút nào, nhưng trạng thái tinh thần của anh ta đã vượt qua Lianxu. Thân thể hắn không có trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng thân thể cùng ánh mắt có thể chứa đựng toàn bộ thế giới! 

Thời gian trôi qua. Mười năm sau, sau khi chinh phục được biển cả, Vương Mục trở về nước Việt. Quần áo của ông đã rách nát trong hai mươi lăm năm qua. Lần nào anh ấy cũng phải mạnh mẽ sửa chữa chúng. Trông ông ta rất khác so với vị học giả khi rời khỏi đây hai mươi lăm năm trước. 

Đúng vậy, hắn càng ngày càng giống một tên ăn xin, dung mạo cũng trở nên già nua, trông như một người đàn ông trung niên tầm ba mươi. 

Mái tóc dài của ông xõa ngang lưng, râu dài tới ngực. Lần nào Vương Mộc cũng tùy ý dùng vũ khí sắc bén chém tới tận cằm, không thèm để ý tới hắn. 

Đếm thời gian, Vương Mộc đã sáu mươi bảy mươi tuổi, cũng gần trăm tuổi. 

Tất cả sự sắc sảo trên khuôn mặt trẻ trung một thời của anh đã bị bào mòn từ lâu. Giữa đôi mắt kiên định, toàn bộ khuôn mặt toát lên sự bình lặng và thăng trầm của cuộc sống. 

Nhìn ngọn núi xanh xa xa, xuyên qua mây mù, Vương Mộc mơ hồ nhìn thấy hang động hắn đã ở ba năm. Nhưng đất nông nghiệp dưới chân núi thì chẳng thấy đâu cả. Cánh đồng đã bị bỏ hoang từ lâu, túp lều tranh bên cạnh cũng đã cũ nát theo thời gian. Chỉ trên bàn trong chòi có một bình rượu, được đội hình bảo vệ, không bị hư hại. Có vẻ như nó chỉ ở đó được một hoặc hai năm.

Vương Mộc im lặng đi tới, nhìn thấy trên mặt bàn đầy bụi để lại mấy chữ:

"Vương huynh, Tiên giới đã mở ra, các tông phái bắt đầu cướp Vũ Vạc. Vương huynh du hành nhiều năm, khi trở về, tu vi của hắn nhất định đột phá. Đáng tiếc, Ngọc Thần còn chưa đột phá cảnh giới này, hắn cần phải đến tu vi cấp bảy đoạt lấy vạc nhập thế, chỉ là tìm cơ hội tiến vào Phá Tiên giới. Cho nên, hắn không thể cùng Vương huynh uống rượu, cho nên ta sẽ đưa rượu này cho huynh." Vương. Nếu Vu Thần từ Vũ Thế giới bất tử trở về, hắn sẽ uống rượu với Vương huynh!"

Thế giới tan vỡ của Rain Fairy, với nhiều người tranh giành cơ hội, hẳn phải vô cùng nguy hiểm. Vũ Thẩn gần như đã thoát khỏi cái chết trong gang tấc.

Bốc vò rượu lên, Vương Mộc không mở nắp mà cất đi rồi rời khỏi căn nhà tranh.

“Những ngọn đồi xanh nồi rượu ngày nay vẫn còn đó, nhưng những người thợ cày ngày ấy đã không còn nữa…”

Trình độ và hiểu biết của hắn không bằng Vương Mục nên cần tranh giành cơ hội để nâng cao tu vi, nhưng ý tưởng này có thể không đúng.

Đôi khi, tu luyện không liên quan gì đến năng khiếu. Vương Mộc những năm này đều không có uống bất kỳ đan dược hay linh thạch nào, cũng không có đạt tới thành thần hoàn mỹ.

Vương Mộc dự định nếu có thể trở về, sẽ cùng hắn uống hết nồi rượu này. Nếu anh không thể quay lại thì rượu sẽ biến mất theo thời gian... Sự chia ly giữa Vu Thần và Vương Mục có thể là một cuộc chia tay sinh tử.

"Sống và chết..."

"Sống là gì và chết là gì?" Vương Mộ nghĩ. Anh nhớ lại cuộc sống và cái chết của Độ Thị Huệ và Ziyun. Vương Mộc tưởng rằng mình đã hiểu rõ sự sống và cái chết, nhưng thực tế không phải vậy. 

Ziyun chết nhưng được huấn luyện thành một con rối nên sống trong hình dạng đặc biệt. Nhưng anh ta không có ý chí riêng của mình. Mặc dù anh ta còn sống nhưng anh ta đã chết.

Độ Thị Huệ còn sống nhưng cô đã mất đi người mình yêu thương nhất và sống trong hận thù mỗi ngày. Dù cô ấy còn sống nhưng cô ấy cũng đã chết.

“Vậy cuộc sống là gì?” Vương Mộ không hiểu nổi. Hắn lắc đầu thở dài, rời khỏi nơi này, đi về phía Kim Lăng. Anh ta định đi xem Lý Thiên Tông rồi quay lại rừng trúc của Vương Khánh Tuyết. Ông đã ra đi gần ba mươi năm.

"Oanh ~" Một tiếng gầm từ trên trời truyền đến, Vương Mộc ngẩng đầu nhìn lên. Trong đám mây sâu thẳm có chút bóng tối, từng tia chớp lóe lên, thỉnh thoảng có tiếng sấm rền vang. Sức mạnh của trời đất này khiến Vương Mộc dừng bước dưới chân núi. 

Một lúc sau, tiếng sấm dần dần to hơn, một cơn gió ẩm thổi qua, mưa từ từ rơi xuống đất. Khi mây che phủ không khí, mưa dần trở nên nặng hạt hơn.

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS:

Tu luyện không phải là điều duy nhất. Nếu chỉ là cảnh giới, vũ khí ma thuật, thiên tài và kho báu trần gian, v.v., tôi không nghĩ nó có vẻ tốt. Một vị tiên thực sự không chỉ đơn thuần là tu luyện và Đạo...

Chương tiếp theo... Không biết có viết được không vì nó quan trọng.

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Ngọc Miêu nhận thức được sự sống và cái chết! (một)

Trên mặt đất, có lẽ vì đã lâu không có mưa nên bụi mù mịt tung lên. Trước khi kịp bay lên quá cao, đám bụi vàng đã bị cơn mưa xối xả làm ướt đẫm. Bụi hòa vào mưa và quay trở lại trái đất cùng với nó. 

Trong mắt Vương Mộ hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Anh cảm thấy hạt bụi này giống như một người bất chấp trời cao muốn thăng thiên, nhưng sức mạnh của bầu trời lại hóa thành hạt mưa rơi xuống, đánh bay hạt bụi muốn bay lên trời. Trong cơn mưa dày đặc này, không có một hạt bụi nào thực sự có thể bay lên trời...

“Pap tap tap…” Mưa quất vào người anh nhưng không thể chạm vào anh. Vương Mộ tràn ngập cảm giác phản loạn. Anh không dám bị ướt vì cơn mưa này! 

Nhưng Vương Mộc vẫn cười khổ nói: “Tới nhanh như vậy…” Tuy rằng không bị ướt, nhưng mưa to quá, đi lại rất khó khăn. Anh nhìn trái nhìn phải, cuối cùng tìm thấy một ngôi chùa cũ đổ nát trước mặt. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, gần như che kín bầu trời. Trong bầu trời và mặt đất u ám, thứ duy nhất có thể nhìn thấy là mưa. "Này ~" tia chớp lóe lên trên bầu trời, những con rắn bạc gầm lên điên cuồng nhảy múa. Một phàm nhân bình thường hẳn đã sợ hãi từ lâu. 

Trên đường đi, Vương Mộc nhặt vài chiếc lá che khung gỗ, có thể che mưa cho các tác phẩm điêu khắc bằng gỗ bên trong. Một lúc sau, Vương Mộc chạy đến ngôi chùa cổ. Lớp sơn son ở cửa chùa đã phai màu, gõ cửa han gỉ. Nhìn tổng thể đã đổ nát. Rõ ràng nó đã bị bỏ hoang từ lâu, nhưng nó vẫn có thể được dùng để trú mưa. 

Vương Mộc đi vào, phát hiện bên trong không có tượng Phật, chỉ có nửa phần đế hình cánh hoa. 

Bên trong đã có người rồi. Điều dễ thấy nhất là một đống lửa. Năm ông lớn mặc áo rơm đang sưởi ấm. Họ đang ăn đồ khô và nói chuyện ồn ào. 

"Này, lại là thư sinh sao? Học giả này tại sao lại vác trên lưng khung gỗ mục nát, mặc quần áo rách nát? Nhìn giống một tên ăn xin hơn."

"Ha ha ha..." Năm vị đại hán bật cười: "Ngươi tới giặt quần áo cho ta, ta thưởng cho ngươi mấy miếng đồ ăn nhé?"

Các ông lớn lại cười nhạo. Sắc mặt Vương Mộc không thay đổi, cũng không tức giận. Việc anh ấy mặc gì là việc riêng của anh ấy. 

Nhìn mấy ông lớn ngày xưa chẳng khác nào những kẻ lang thang khắp thế giới. Vương Mộc mặc kệ ý đồ của bọn họ, tìm một góc ngồi một mình. Các đại hán thấy Vương Mộc không nói gì, giống như một người điếc vậy. Họ cảm thấy nhàm chán và không còn chú ý đến nơi này nữa. 

Vương Mộc đặt khung gỗ nhỏ xuống, nhóm lên một ngọn lửa nhỏ để sưởi ấm. Dưới ánh lửa, Vương Mộc nhìn thấy một người ngồi ở góc tường bên cạnh. Người này mặc đồ trắng và trông giống như một học giả. Nhìn thấy Vương Mộc tới, hắn cũng nhìn Vương Mục. 

Hai người nhìn nhau, mỉm cười gật đầu với nhau, rồi mỗi người đều thu ánh mắt lại. 

Thư sinh áo trắng quay đầu lại, ánh mắt lóe lên, không nói gì. 

Vương Mộc cũng chớp mắt, thầm nghĩ tu vi của người này cao hơn mình. Nếu không có cái nhìn sâu sắc đó, anh thực sự sẽ không phát hiện ra người này là một tu sĩ. 

Có vẻ như anh không phải là người duy nhất đến đây trú mưa. Vương Mộc lắc đầu, nhìn ra ngoài chùa lặng lẽ nhìn mưa xuân. Tuy nhiên, cuộc thảo luận giữa các ông lớn quá ồn ào, ảnh hưởng đến tâm trạng bình yên ngắm mưa của Vương Mục. 

Năm ông lớn khi hắn bước vào đã giễu cợt Vương Mục mấy lần, lại phát hiện hắn chỉ ăn mặc như một thư sinh nghèo khổ, ngay cả quần áo cũng rách rưới, hình như bị điếc. Sau vài cái nhìn, họ quay đi. 

Nếu trước đây Vương Mộc mới bắt đầu tu luyện, có lẽ hắn đã không dạy bọn họ một bài học. Nhưng bây giờ tâm tình Vương Mộc đã thay đổi, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm tới phàm nhân cái gì. 

Nhìn ra ngoài điện, Vương Mộc chợt cảm thấy trong lòng có gì đó. Anh nhìn vào màn mưa và thấy một thanh niên mặc đồ trắng đang chậm rãi đi trong mưa. 

Anh ta có vẻ ngoài bình thường, nhưng có một cảm giác thanh tao, khi bước đi, có cảm giác sống chết tràn ngập cơ thể, và khí chất của anh ta rất phi thường. 

Chàng trai trẻ này sắp biến thành một vị thần! 

Vương Mộ trong lòng kinh ngạc. Hắn đã trải qua mấy chục năm vượt qua ngàn núi sông để hiểu được ý nghĩa nghịch thiên, nhưng sự hiểu biết về sự sống và cái chết của người đàn ông này cao hơn chính hắn rất nhiều! 

"Người này kỳ thực chính là dựa vào nghệ thuật quan niệm hóa thần trong truyền thuyết tu sĩ, hắn là duy nhất trong quan niệm nghệ thuật sinh tử!"

Vương Mộ sửng sốt. Có tin đồn rằng cách đây vài thời đại, đường sinh tử là điều mà tiên nhân cấp hai cần phải hiểu. Chỉ khi hiểu được nó, họ mới có thể trở thành những người bất tử thực sự và sống mãi mãi! 

Nhưng hiện tại có một tu sĩ có tu vi Nguyên Anh. Lúc này hắn lợi dụng ý nghĩa sinh tử để đột phá chuyển hóa thành thần. Anh ta không biết sớm hơn bao nhiêu so với một vị thần bất tử thực sự! 

Mặc dù thanh niên này tu vi còn thấp, vẫn chỉ là Nguyên Anh, nhưng Vương Mộc cho rằng hắn không bằng hắn về mặt nhận thức...

Không biết vì sao, trong lòng Vương Mộc có một loại cảm giác rất kỳ lạ. Hắn cảm thấy người thanh niên này cũng có điểm giống mình, có cùng nguồn gốc cảm giác! 

Sau khi thanh niên bước vào chùa, ánh mắt liếc nhìn năm ông to lớn đang nói chuyện thô tục bên đống lửa khiến anh ta cau mày. 

Vốn dĩ hôm nay hắn có một nhận thức mới về sự sống và cái chết trong mưa, nhưng những đại nhân vật này đã phá hỏng bầu không khí, sự hiểu biết đột nhiên biến mất hoàn toàn. 

Khẽ lắc đầu, hắn đang định rời đi, đột nhiên nhìn thấy Vương Mộc ở sau đống lửa nhỏ trong góc. Ánh mắt bình tĩnh của anh chợt thay đổi khi nhìn thấy Vương Mục. Nếu không nhìn kỹ, hắn rất dễ bỏ qua Vương Mộc, bởi vì khí tức của Vương Mộc đều bị kiềm chế, thoạt nhìn giống như một phàm nhân. Nếu không phải Vương Mục có sự hiểu biết, chàng trai trẻ sẽ không nhận ra người đàn ông này cũng là một tu sĩ. 

Đột nhiên, trong mắt thanh niên áo trắng hiện lên một tia kinh ngạc. Trong đời hắn hiếm khi bị kinh ngạc, ngoại trừ những nhân vật quyền lực đó, hắn hiếm khi gặp phải tình huống như vậy. 

Chẳng hạn như Tư Đồ Nam...

Vương Mộ đương nhiên không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh chỉ biết đối phương cũng là người muốn trú mưa nên Vương Mộc mỉm cười hiền lành với anh. 

"Người này với ta có cảm tình đặc biệt, nhưng ta không cảm giác được. Hơn nữa, người này tu vi cao hơn ta, nhưng hắn tựa hồ không có ác ý với ta..."

Sau đó hắn nhìn thấy học giả áo trắng ở trong góc bên cạnh Vương Mục. Anh lại dừng lại. Học giả áo trắng cũng mỉm cười với hắn, vì vậy thanh niên mặc áo trắng chỉ đơn giản ngồi ở giữa Vương Mộc và học giả. 

Thanh niên mặc áo trắng khẽ gật đầu với Vương Mộc và thư sinh, nhưng không nói gì. Anh ngẩng đầu nhìn mưa ngoài chùa. 

Thư sinh áo trắng cũng chăm chú nhìn mưa ngoài trời, như thể tâm hồn đang đắm chìm trong mưa. 

Vương Mộc giữ ấm, xuyên qua đống lửa nhìn những hạt mưa bên ngoài rơi xuống đất, phát ra âm thanh tích tắc dày đặc. Cơn mưa tuy không phải là cơn mưa phùn nhẹ nhưng cũng không ảnh hưởng đến sở thích của Vương Mục. 

Chẳng vì điều gì khác, chỉ vì đó là cơn mưa tháng Ba. Hắn còn nhớ rõ lúc mới đến nơi này, Vương Khinh Tuyết nói muốn dẫn hắn đi xem mưa...

Đột nhiên, sắc mặt Vương Mộc thay đổi, hắn nhìn thấy một bóng người từ trong rừng núi bên ngoài chùa đi ra. Bước chân của người này không nhanh, nhưng mỗi bước đi đều có cảm giác như bị thu nhỏ lại từng inch. Lúc trước người này đã ở ngoài rừng, lúc sau đã tới cửa chùa. 

"Cuối cùng cũng tìm được chỗ trú mưa."

Người đàn ông này là một người đàn ông cao lớn, tóc dài, mặc áo sơ mi mỏng. Vừa vào điện, ánh mắt hắn vô thức liếc nhìn, nhưng cuối cùng dừng lại ở Vương Mục. 

Hắn sửng sốt một chút, sau đó bước vào, mỉm cười ôn hòa nói: "Không ngờ ở trong miếu nhỏ này, lại có thể gặp được người đến từ Đạo giáo. Ta là Mặc Trí, ba người các ngươi gọi ba người là gì?"

Thanh niên áo trắng vẻ mặt bình tĩnh, chắp tay nói: “Người miền núi và dân dã không có gì nhiều để gọi ta, cứ gọi ta là Đại Ngưu.”

Thư sinh áo trắng cũng ôm lấy đại hán nói: "Ta không biết ta là ai, có người gọi ta là Lộ Thắng, nhưng ta luôn cảm thấy đây không phải tên thật của ta."

"Là kẻ lang thang trong mộng, cứ gọi tôi là Vu Thần." Sắc mặt Vương Mục không thay đổi, hơi siết chặt nắm đấm. Người đàn ông to lớn này rõ ràng không có linh lực trong cơ thể và trông giống như một phàm nhân. Tuy nhiên, Vương Mộc cảm thấy người đàn ông này nhất định có gì đó đặc biệt, không thể coi thường vẻ ngoài của hắn. 

"Ha ha, thật thú vị, một người là học giả ngu ngốc, một người là học giả điên. Chẳng lẽ hai người đều gặp phải thổ phỉ, bị đánh ngu sao?"

Mặc Trí cau mày, nhìn thư sinh áo trắng và Vương Mục. Anh không biết mình cảm thấy gì. Hắn nhìn thư sinh áo trắng trong mắt có chút nghi hoặc, khi hắn nhìn Vương Mục, trong lòng tựa hồ có chút không thể tin được. 

Anh ta lắc đầu cười nói: “Ừ, hóa ra anh Lục không biết anh ta là ai, cho nên anh ta rất giống tôi. Và anh Dư cũng vậy, nhìn ly rượu treo trên eo, chắc chắn anh là người thích say rượu.”

"Ở đây hiếm khi gặp được ba người cùng chung một triết lý, trong đó có một người sành rượu như tôi. Chẳng phải trong đêm mưa này chúng ta cùng ngồi uống một ly và nói về Đạo giáo sao?"

"Thảo luận về Đạo? Tôi chưa thử thảo luận về Đạo với người khác. Không biết thời gian với Vũ Thẩn có tính hay không..." Vương Mục nghĩ thầm. Có thể nói hắn là người trẻ nhất ở đây, Vương Mộc nhìn không ra bọn họ. 

Im lặng, Vương Mộc cởi bầu ra khỏi thắt lưng, hơi ngẩng đầu lên, ngẩng đầu uống hai ngụm lớn. 

Thanh niên áo trắng Đại Ngưu cũng cười nhẹ gật đầu. Anh ta dùng tay phải lôi thêm một bình rượu ra và nhấp một ngụm. 

Vẻ mặt của Lộ Thắng vừa choáng váng lại vừa tỉnh táo. Vừa nghe nói chuyện uống rượu, hắn hai mắt sáng lên, không nói một lời lấy ra một vò rượu ngon. 

Đại hán Mặc Chí cười lớn, cũng ngồi xuống, lấy rượu của mình ra, ngẩng đầu uống một ngụm lớn, sau đó nhìn Đan Ngưu nói: "Tu vi của Đại ca thật đáng kinh ngạc. Nếu tôi không nhầm, anh ấy hẳn đã đạt đến trạng thái linh hồn bị nhốt trong quan niệm nghệ thuật, Vân Tiêu tràn đầy hy vọng."

Đại Ngưu vẻ mặt bình tĩnh như thường lệ, chỉ cười nhẹ, nhấp một ngụm rượu nhưng không nói gì. 

Cách đó không xa mấy đại hán nhìn nhau giễu cợt, có người thậm chí còn cười thẳng: "Các ngươi nói bậy, một chữ cũng không hiểu, còn khóa hồn bằng quan niệm nghệ thuật, hy vọng trở về trời, có lẽ các ngươi đều điên rồi!"

Lúc này Mạc Chí lại nhìn Lục Thịnh và Vương Mục. Dần dần, ánh mắt của anh ấy trở nên nghiêm túc và anh ấy thở dài: "Mặc dù Anh Yu trông còn trẻ, nhưng sự tu luyện và hiểu biết của anh ấy thật phi thường! Có vẻ như Anh Yu đến từ Vương quốc Chenzhen của Ziwei Fairyland, và anh ấy giống với Anh Daniu ở một số khía cạnh."

Vừa nói, hắn vừa hướng sự chú ý về phía Lục Thắng, "Tu vi của Lục huynh cũng rất kinh người, điều khiến ta kinh ngạc nhất chính là, Lục ca dường như không đến từ thế giới này. Lục ca tựa hồ là đến từ bên ngoài thế giới bụi trần... Không, Lục ca đến từ ngoài tứ giới... Hắn là tu sĩ ngoại đạo. Ta không biết hắn đến từ ngoài hành tinh tiên giới nào?"

Vương Mộc ánh mắt tập trung, có chút sắc bén, hơi quay đầu lại: "Ngươi là Thương Mang Tú?"

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Chờ đợi đã lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 Ngọc Miêu nhận thức được sự sống và cái chết! (hai)

"Tôi..." Lộ Thắng ánh mắt sửng sốt, quay đầu lại nhìn Vương Mục với vẻ mặt khó hiểu, "Tôi không biết... Thương Mang Tú là gì?"

Mấy vị đại hán bên đống lửa không khỏi lại bật cười, chỉ vào Vương Mục giễu cợt nói: "Tu luyện, ngộ đạo? Ha ha ha, trong ngoài tứ giới thì thế nào, những người này thật sự là điên rồi!"

Đan Ngưu sắc mặt bình tĩnh, đang uống rượu một mình, nhưng Vương Mộc lại cảm thấy ánh mắt vừa rồi đã động đậy. 

Những người rừng xanh đó chế nhạo hai lần, nhưng Mặc Chí lại không tức giận, khẽ mỉm cười, "Bệ hạ, ngài nói không sai, chữ điên đối với chúng ta dùng rất có lý, nếu không điên thì khó có thể hiểu được phương pháp này của trời." Anh ta mỉm cười với Đại Ngưu và Vương Mục, sau đó nói tiếp: "Nếu không điên, ai sẽ tìm kiếm thuật trường sinh bất tử. Người ta nói, trời muốn gì thì phải có thứ mình muốn. Đây là sự thật."

Người đàn ông to lớn bên đống lửa cau mày chửi rủa: “Hắn đúng là một kẻ mất trí, hắn nói một chữ cũng không hiểu.”

Mặc Chỉ cười ngốc, lắc đầu, nhìn người bên cạnh: “Các huynh đệ, hiểu chưa?”

Ngay khi Vương Mộc đang định nói điều gì đó, Daniel không biết mình có phải đang cười hay không, liền nói: “Tôi không hiểu ẩn ý đằng sau từ “xiongtai”, nhưng tôi nghĩ từ “điên” không phải là một từ hay để dùng, vì vậy tốt hơn nên dùng từ “điên”!

Ánh mắt Mặc Chỉ đột nhiên sáng lên: “Được! Từ "điên" rất hay. Nếu người ở thế hệ chúng ta không có tư tưởng điên cuồng, nhất định không thể đạt được kết quả chính đáng, hoàn thành số mệnh làm hại thiên đạo!” 

Lần này Daniel không trả lời ý kiến của Mặc Chí, anh chỉ mỉm cười nhấp một ngụm rượu.

Lộ Thắng mở miệng muốn nói cái gì, nhưng đột nhiên vẻ mặt trở nên mơ hồ.

Tuy nhiên, Vương Mục có vẻ trầm tư: “Cuối cùng, chúng tôi dấn thân vào con đường tu luyện Đạo giáo này vì nhiều lý do khác nhau, và mỗi người chúng tôi ít nhiều đều có một nỗi ám ảnh trong lòng. Đó có thể là điều gì đó, một lời hứa hay ai đó đã ảnh hưởng đến cuộc đời bạn..."

Không chỉ Mặc Chí sửng sốt, mà xa xa các đại nhân vật cũng đều sửng sốt.

Trong mắt Đỗ Đại Nặc hiện lên một tia phức tạp, sau đó trong mắt Lộ Thắng hiện lên một tia sáng suốt, lần nữa biến thành mê hoặc.

Vương Mộ nhấp một ngụm rượu. Đột nhiên, không biết vì sao, hắn cảm thấy rượu trong bầu có chút chán. Anh muốn uống thứ rượu mà anh đã không uống hơn hai mươi năm...

Đặt bầu xuống, Vương Mộc dùng một tay lật nó lên, một chiếc bình gốm màu trắng xuất hiện. Rượu còn chưa mở ra, một mùi hoa đào tràn ra. Rượu này chính là rượu tháng Ba mà Đỗ Hiểu Hà ủ mỗi lần ngắm hoa đào tháng ba và mưa xuân mù sương tháng ba!

Vì rượu này không có nhiều nên Vương Mộc vốn không muốn uống, nhưng bây giờ hắn có thể tiết kiệm bao nhiêu cũng được.

Trong mắt ba người còn lại, Vương Mộc nhìn như đang hồi tưởng, chậm rãi nói: “Tôi nhớ mưa xuân quê hương… Tựa như mưa ngoài chùa, yên tĩnh và đẹp đẽ…”

Mặc Chí mỉm cười, nhìn màn đêm mưa bên ngoài, gật đầu tán thưởng: “Vẻ đẹp của đêm mưa nằm ở quan niệm nghệ thuật, sự sống vô tận, hoa cỏ hấp thụ hơi nước, và ý định ban đầu của cái chết…”

Lúc này, Mặc Chí dừng lại, Vương Mộc và Lộ Thịnh quay đầu nhìn hắn, chỉ thấy vẻ mặt hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, trong mắt trống rỗng. 

Một lúc lâu sau, vẻ bối rối trong mắt anh dần dần tiêu tan, "Vừa rồi... chúng ta đang nói về đâu vậy?"

Đột nhiên, Vương Mộc cùng ba người khác cau mày, cách đó không xa các đại nhân đều lắc đầu, cùng đồng bọn cười vang. 

Mặc Chí khẽ thở dài: “Này, thế thôi. Nếu bạn quên, bạn chỉ quên. Không biết, Mặc Chí, cậu gọi ba anh em này là gì?”

Thanh niên áo trắng khẽ cau mày. Một lát sau, hắn lắc đầu cười nói: "Đại bò!"

Vương Mộc sắc mặt có chút kỳ quái, nói: "Dư Thần!" Sau đó hắn chỉ vào bên cạnh thư sinh mặc đồ trắng đang bối rối nói: "Hắn tên là Lộ Thắng!"

Mặc Chi gật đầu xin lỗi: “Xin lỗi, tôi đang trừng phạt chính mình!” Vừa nói, anh vừa cầm chai rượu lên uống liên tiếp ba ngụm, sau đó nhấc chai rượu rỗng lên và úp ngược lại. 

Thấy hắn vui vẻ như vậy, Lộ Thắng đột nhiên hất tay áo, một vò rượu bay về phía Mặc Chí, hỏi: “Ngươi còn chưa nói xong, tiếp tục đi.”

Mặc Chí nhận lấy rượu, vỗ nhẹ lớp bùn phong ấn, vừa ngẩng đầu vừa cười, nhấp một ngụm nữa rồi nói: “Vẻ đẹp của đêm mưa nằm ở quan niệm nghệ thuật. Sự sống và cái chết trôi đi, và sự sống mới được sinh ra. Đây là vẻ đẹp của đêm mưa, cũng là cuộc sống…”

Ngọn lửa trong chùa nhấp nháy giữa sáng và tối, xung quanh cũng nhấp nháy, giống như sự khác biệt giữa sự sống và cái chết. Ánh sáng và bóng tối này dường như chứa đựng con đường sống và cái chết. 

Vương Mộc nheo mắt lại: “Sống hay chết? Đây là điều khiến tôi luôn băn khoăn…”

Trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Daniel liếc nhìn Vương Mộc, sau đó thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng nói: "Sống là cái gì?"

Mặc Chí nhấp một ngụm rượu, chỉ vào đống lửa cười nói: “Ngọn lửa này chính là sự sống!”

Lộ Thắng cũng ngẩng đầu bình luận về vụ cháy. Vương Mộc cau mày, cũng bình luận về đám cháy, vẻ mặt khó hiểu: "Tại sao?"

Mặc Chí chậm rãi cười nói: “Ta thường nghe người phàm nói, đốt lửa, đốt lửa. Trong trường hợp này, ngọn lửa này phải được đốt lên."

"Người điên!" Lần này đại hán không cười nữa mà đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Mặc Chí. 

Daniel He và Vương Mục có vẻ trầm ngâm, Lộ Thành cau mày, "Vậy cái chết là gì?"

Ngay lúc Mặc Chí vừa định nói, ánh mắt của anh đột nhiên trở nên trống rỗng và mơ hồ. Một lúc lâu sau, anh ngơ ngác nhìn xung quanh. 

“Trước đây chúng ta đã ở đâu?” 

Daniel còn chưa đợi được, Vương Mộc đang cùng Lục Thịnh nói chuyện, đối diện bên đống lửa trại một người đàn ông to lớn nói: "Học giả vừa hỏi ngươi chết là cái gì!"

Mặc Chí có vẻ có lỗi nhìn Lục Thịnh một cái, “Tôi đoán là tôi đã biết tên mình rồi. Tôi tự hỏi tôi gọi bạn như thế nào?"

Một đại hán khác ở bên đống lửa cười nói: “Người đối diện ngươi tên là Đại Ngưu, học giả ăn mày bên cạnh tên là Ngọc Thần. Học giả mà bạn hỏi cũng có hành vi xấu như bạn. Anh ấy không thể nhớ mình là ai. Anh ta chỉ biết mình họ Lữ thôi!”

Ánh mắt Mặc Chỉ càng thêm áy náy: “Kể từ khi ngộ ra thiên đạo, trí nhớ của tôi càng ngày càng kém. Mong ba anh em có thể tha thứ cho tôi."

Vương Mộ trong lòng chấn động. Không nên đánh giá thấp những nhà sư từ nhiều thời đại trước. Mỗi người trong số họ đều có một quan niệm nghệ thuật khác nhau, và những người xung quanh anh ta có lẽ là những người giỏi nhất trong số rất nhiều tu sĩ tài năng! 

Nhưng Vương Mộc không biết, những người xung quanh hắn không chỉ là người giỏi nhất sao? Nếu Vương Khinh Tuyết biết được suy nghĩ của Vương Mục, có lẽ nàng sẽ phải trừng phạt hắn. 

Sau khi hơi kinh ngạc, Vương Mộc hỏi Mặc Chí: “Thái ca cảm thấy quan niệm nghệ thuật như thế nào?”

“Yu…” Đại Ngưu mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. Trong giới tu luyện, việc trực tiếp hỏi người khác về quan niệm nghệ thuật của họ là một điều cấm kỵ. Vương Mục tu vi vẫn còn tương đối mới, chưa tiếp xúc với nhiều người trong giới tu luyện nên không biết. 

Nhưng Mặc Chí lại không để ý chút nào, trong mắt mang theo vẻ bối rối, chậm rãi nói: "Ta nhớ ra... là Vương Cảnh..."

"Cái này nghệ thuật quan niệm không phải người bình thường có thể hiểu được..." Vương Mộc tuy rằng không biết nhiều, nhưng hắn cũng không ngại hắn đã đọc rất nhiều tư liệu Tử Vi Tiên Đế ghi lại. 

Có một cái nhìn nào đó trong mắt Daniel. 

Lúc này, bên đống lửa trại một gã to lớn mỉm cười thúc giục: "Này, ngươi còn chưa nói chết là cái gì, nói tiếp đi, ta cảm thấy ngươi nói cũng khá thú vị."

“Cái chết là gì... Cái chết là cái chết. Nếu một người chết, thì anh ta chết. Nếu trái tim chết, thì anh sẽ quên. Đây là cái chết."

Đôi mắt của Vương Mục và Daniel đồng thời sáng lên. Vấn đề và sương mù bao vây Vương Mục nhiều năm dường như vào lúc này đã tan biến. Vẻ mặt Mặc Chí vẫn còn mơ hồ, chỉ tay ra ngoài:

"Ngày nay có nước không có rễ. Nước trong vùng trũng này là sự sống. Nếu tương lai nước không có rễ rơi xuống thì nước ở chỗ trũng này là nước chết. Nó không có sức sống và không có sự tuần hoàn. Đây chính là cái gọi là nước chết!"

"Oanh ~" Vương Mộc cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng gầm vang, nghi hoặc trong lòng dần dần trở nên rõ ràng như mây mù từ từ bị thổi bay. Tuy nhiên, Mặc Chí vẫn tiếp tục nói, màu sắc trống rỗng trong mắt anh càng đậm hơn. Anh lại chỉ vào những ông lớn bên đống lửa trại đối diện: “Hôm nay họ vui, giận, buồn, vui, đó là cuộc sống. Tương lai, họ sẽ không vui, không giận, không buồn, không thể thoát khỏi luân hồi, đó là cái chết.”

Ông chỉ vào đế cánh hoa ở giữa chùa và nói: “Khi tượng chùa còn ở đó thì chùa sống. Bây giờ bức tượng biến mất, đồng nghĩa với cái chết!”

Vừa dứt lời, ông chợt đứng dậy, chỉ lên trời và nói: “Mưa này sinh ở trời và chết ở đất. Quá trình ở giữa là cuộc sống của mưa. Lý do tôi nhìn mưa không phải là nhìn trời hay đất. Thứ tôi đang nhìn không phải là mưa. Nhưng cuộc đời của mưa. Đây... chính là sống chết!"

Vẻ mặt Đại Ngưu cảm động, trong mắt tràn đầy hiểu biết. Anh ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh đứng dậy, nắm tay ôm lấy Mặc Chí: “Cảm ơn em!” Nói xong hắn quay người bỏ đi. 

Vương Mộc phát hiện, giờ phút này tuy rằng hắn không có hóa thành linh hồn, nhưng mỗi bước hắn đi khi rời đi đều mang theo cảm giác sinh tử! 

Anh ấy đã có một sự hiển linh. 

Sau khi nghe những lời nhận xét hùng hồn của Mặc Chí, trong lòng Vương Mộc như "Bùm!" và một tia sét lóe lên trong tim anh. Mọi nghi ngờ trong nhiều năm của anh đều biến mất, và trái tim anh trở nên giác ngộ. Giờ phút này, hắn rốt cục hiểu được thế nào là sống, thế nào là chết! 

Vương Mộc đứng lên, vẻ mặt trịnh trọng, cúi người về phía Mặc Chí, chắp tay nói: “Ta sẽ ghi nhớ điểm hôm nay, ca ca! Cảm ơn ngươi!" Nói xong, Vương Mộc liếc nhìn Lục Thăng, ánh mắt có chút trống rỗng, hơi siết nắm đấm về phía hắn, quay người lại, hắn từng bước rời đi, mang theo mãnh liệt sinh tử cảm giác, cùng một loại không thể khống chế cảm giác đột phá. 

"Anh Yu, sư phụ em nhờ anh thay mặt anh ấy chào cô ấy!"

Vương Mộc dừng một chút, quay đầu lại nhìn thấy Mặc Chí đang mỉm cười. 

"Cô ấy? Có thể nào..."

Chỉ trong chốc lát, Vương Mộ đã hiểu rõ ràng. Cô ấy có thể ở đây còn ai nữa? Khẽ gật đầu với Mặc Chí, Vương Mộc biến mất. 

Sau khi hai người rời đi, Mặc Tri quay lại thì thấy người duy nhất còn ở đây chính là Lộ Thịnh, người vẫn còn ngơ ngác. Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh Lu?"

Lộ Thắng trong mắt mơ hồ, hỏi Mặc Chí: "Nếu như ngươi chết ở bước thứ hai..."

Nhìn Lục Thịnh, sắc mặt Mặc Tri thay đổi lớn. Anh ấy dường như đã nhận ra điều gì đó: “Tôi hiểu rồi. Lý do tại sao bạn xuất hiện trên thế giới này khác với Anh Yu, người bị buộc phải kéo vào từ thời gian và không gian khác. Tuy ngươi cũng đến từ thời không khác, nhưng ngươi là bởi vì..."

Vương Mục không còn nghe được giọng nói của họ nữa. Anh rời khỏi ngôi đền và biến thành cầu vồng, bay về phía khu rừng tre nhỏ ở rìa nước Yue. Linh lực trong cơ thể hắn quay càng lúc càng nhanh. Sự tích lũy hiểu biết nhiều năm vào lúc này không còn có thể kiểm soát được nữa và sắp đột phá. 

Trong rừng núi, thiếu niên áo trắng Đại Ngưu ngước mắt nhìn cầu vồng biến mất trong màn đêm trong chớp mắt. Vẻ mặt của anh có chút kỳ lạ và trầm tư. Một lúc sau, anh ta lắc đầu mỉm cười, ngẩng đầu lên nhấp một ngụm rượu rồi đi về hướng đó. 

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS:

Việc biến thành phàm nhân đã gần đến rồi. 

Cảm giác mà tôi cảm nhận được khi lần đầu tiên đọc một cuốn tiểu thuyết khi còn trẻ, đó là cảm giác được khai sáng. Cuối cùng tôi đã viết được điều tôi muốn viết. Dù tôi là kẻ thua cuộc và kém xa hai ông lớn mà tôi ngưỡng mộ trước đó hàng ngàn dặm. Nhưng lúc này tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm. Cảm ơn bạn đã viết một tác phẩm đã thay đổi cuộc đời tôi! 

Chào những đôi tai lớn! 

Tribute cho mực! 

Tôi là gió. 

Cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263: Vượt qua

Vương Mộc rời khỏi miếu không bao lâu, trong miếu xuất hiện những đợt sóng gợn sóng như nước, sau đó từ từ mờ nhạt cho đến khi biến mất. Nơi mà một số người trú mưa và thảo luận về Đạo giáo đã trở thành một nơi vắng vẻ, giống như ngôi chùa trước đó. Mặc Chí, Lộ Thắng, những người trước đây từng thảo luận về Đạo giáo, hay những người rừng xanh gọi họ là kẻ điên, đều chưa từng tồn tại trong không gian này...

Chỉ có thanh niên mặc áo trắng đang đi dưới mưa, ý nghĩa sinh tử ngày càng mạnh mẽ. Hắn chỉ cần tĩnh tâm là có thể thành thần, một khi hóa thành thần, phẩm chất và sức mạnh của hắn có thể sánh ngang với những tu sĩ hóa thần không bình thường. 

Với tốc độ hiện tại của Vương Mộc, hắn chỉ sau mấy hơi thở đã trở lại rừng tre nhỏ. 

Nhìn rừng tre trước mặt, Vương Mộc chậm rãi ngã xuống. Khi hắn bước xuống, dung mạo của Vương Mộc từ ba mươi tuổi trở về khoảng hai mươi tuổi. Có thêm chút thăng trầm và trưởng thành trên vẻ ngoài thanh tú của anh. Anh ấy đã là một chàng trai trẻ. 

Sau khi đi du lịch hàng chục năm, anh lại quay trở lại đây. Nhìn bóng người mặc áo trắng như thường lệ ngồi ở sân trước, trong lòng Vương Mộc dâng trào. Trong lòng anh có một cảm giác xúc động khó tả, có cảm giác ấm áp vì chồng đi vắng đã lâu và vợ đang đợi ở nhà. 

“Anh đã ngắm mưa xong chưa?” Vương Khinh Tuyết hơi quay mặt lại, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc khi nhìn thấy Vương Mục, người rách rưới nhưng trên người có đủ loại quan niệm nghệ thuật. 

"Ân, ta đọc xong, trở về..." Vương Mục có chút già nua đôi mắt sáng lên, đen trắng, tràn ngập vô cùng khát vọng. 

Vương Khinh Tuyết khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt, ta không thuận theo tự nhiên mà tốt, yên tâm ngồi xuống đột phá."

Giọng nói của cô tuy lạnh lùng nhưng Vương Mộc có thể nghe thấy sự nhẹ nhõm trong lời nói của cô, Vương Mộc biết cô không lạnh lùng như bề ngoài, nhưng những năm qua cô đã quen với bộ dáng như thế này. Ít nhất đối với anh, cô không hề lạnh lùng.

"Được rồi." Vương Mộc mỉm cười, đi tới bên cạnh nàng, khoanh chân ngồi xuống.

"Bùm ~!" Hắn vừa ngồi xuống, linh khí trên người hắn bùng nổ, ba loại sức mạnh kỳ dị bay lên trời, tạo ra một làn sóng linh lực màu lục lam.

Ba loại sức mạnh đó là tình yêu nhẹ nhàng, tình cảm sâu sắc và tình dục. Đây chính là tình cảm của Vương Mục đối với Vương Tín và những người phụ nữ xung quanh anh. Trước khi hắn đến đây trong tương lai, nó đã biến thành sức mạnh của quan niệm nghệ thuật. 

Có thể nói, Vương Mộc đã cùng Vương Tín bồi dưỡng quan niệm nghệ thuật này từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Nhờ đó mà khi Vương Mục hóa thành thần không hề có trở ngại nào. Anh ta đã biến thành một vị thần trước khi hoàn thành thử thách. Chỉ cần tình yêu ấm áp trong trái tim anh vẫn còn đó thì quan niệm nghệ thuật này sẽ không bao giờ biến mất. 

Loại thứ hai, phản ý, Vương Mục kỳ thực đã có nó ngay từ khi xây dựng nền móng. Khi thuốc tiên được hình thành, tinh thần kiên cường chống lại ý trời đã đặt nền móng cho Vương Mục. Sau ba mươi năm vắng bóng, anh đi qua tất cả núi sông nổi tiếng trong Suzaku Star, chống lại ý trời với thiên nhiên, và chính thức nuôi dưỡng phản ý.

Loại thứ ba là ý nghĩa của sự sống và cái chết. Vương Mộc cùng mấy người phi thường thảo luận Đạo giáo trong đêm mưa, hắn hiểu rõ ràng ý nghĩa sinh tử đã khiến hắn băn khoăn nhiều năm. 

Ngay từ khi còn ở Alishan, Vương Mục đã nhìn thoáng qua sự sống và cái chết trước khi trở thành thần. Sau lời nói của Mạc Chí, Vương Mục thực sự hiểu được ý nghĩa của sự sống và cái chết. Cơn mưa này được sinh ra trên bầu trời và chết đi trên trái đất. Quá trình ở giữa là cuộc sống của nó! 

Sự sống chết này, cơn mưa này, rất phù hợp với Vương Mộc, đây là quan niệm nghệ thuật thứ ba của hắn! 

Giờ phút này, trong người hắn có ba quan niệm nghệ thuật!

"Bùm ~!" Vương Mộc hai tay gầm lên, trong cơ thể vang lên một tiếng gầm gừ. Năng lượng tâm linh từ trời và đất dâng trào một cách tuyệt vọng, và một cơn điên cuồng về năng lượng tâm linh lan rộng khắp Vương quốc Yue. 

Nút thắt trong khả năng đạt đến mức hoàn thiện chuyển hóa tâm linh của Vương Mục dường như không tồn tại vào lúc này. Nói cách khác, đối với Vương Mộc hiện tại mà nói, nút cổ chai này quả thực rất dễ bị tổn thương! 

Chỉ trong chốc lát, nó đã bị phá vỡ! 

Vào thời điểm tu luyện đến đỉnh điểm, Vương Mộc cảm thấy trong cơ thể mình có một cỗ dục vọng, tựa như đang khao khát linh lực hay thứ gì khác...

Giai đoạn huấn luyện ban đầu trong nháy mắt đã đạt được, nhưng vẫn chưa dừng lại, linh lực trong cơ thể hắn đang dần thay đổi. Vương Khinh Tuyết hơi do dự, vung tay ngọc lên, ngay sau đó, một bình ngọc trắng toát ra thần lực nồng nàn xuất hiện trong không trung. Thứ bên trong là chất lỏng chân chính, chỉ có chân thần cấp hai mới có thể sử dụng được. 

Ngón tay ngọc của Vương Khinh Tuyết nhẹ nhàng chạm vào chiếc bình, một giọt chất lỏng màu xanh lam có thần lực mạnh mẽ từ trong chai bay ra, nhẹ nhàng chạm vào giữa hai lông mày của Vương Mộc! 

Đột nhiên, Vương Mộc cảm giác được một luồng lạnh lẽo từ giữa lông mày truyền đến, hóa thành một cỗ lực lượng bá đạo, trong nháy mắt đốt cháy cơ thể hắn, tạo thành một cơn lốc, xé nát và nghiền nát tất cả thịt và tế bào trong cơ thể hắn. 

Vương Mộ cảm thấy toàn thân đau nhức. Khi linh lực của hắn tiếp xúc với tiên chất, nó đang thay đổi từng tầng một. Phẩm chất vượt quá sức mạnh tinh thần. Tiên lực của Trung Ba Đạo hoàn toàn mất kiểm soát, dần dần ép linh lực trong cơ thể Vương Mục ra khỏi cơ thể anh ta. Dường như chỉ có thể có một loại linh lực và thần tiên! 

Nếu toàn bộ linh lực đều bị ép ra ngoài, Vương Mộc từ nay chỉ có thể tu luyện tiên lực. Sẽ dễ dàng hơn để trở thành bất tử trong tương lai. 

Nếu từ chối sức mạnh bất tử đó, Vương Mộc sau này sẽ khó trở thành bất tử hơn, thậm chí có thể không thành được một vị tiên thực sự! Bạn chỉ có thể tu luyện sức mạnh tâm linh của mình!

Trong hai người này, Vương Mộc tựa hồ chỉ có một lựa chọn...

Vương Khinh Tuyết nhướng mày, nửa cười nói: "Thật là một cái ngu ngốc ca ca, hắn có đồ tốt nhưng lại không biết sử dụng."

Vương Mộc vẻ mặt đau khổ, "Cái... cái gì vậy? Ta hiện tại xem ra phải chọn một cái."

"Mỗi tu sĩ khi đạt đến cảnh giới này đều sẽ lựa chọn linh lực hoặc tiên lực, nhưng chúng ta không cần lựa chọn, cũng không muốn làm giả tiên!"

"Bây giờ, hãy sử dụng cực dương trong cơ thể bạn!"

"Thì ra là vậy, vị tiên này không phải là bất tử!" Nghe được lời này, Vương Mục liền có chút ngộ ngộ. Anh đã nhìn thấy những người bất tử thực sự. Sức mạnh của họ đầy màu sắc, hay... vàng! 

Không phải màu lục lam này! 

Loại sức mạnh bất tử màu xanh này không thuần khiết, nhưng tôi có thể áp chế hoặc thậm chí sử dụng nó! 

Sau khi Vương Mộc hiểu ra, hắn lập tức điều động lực lượng Dương trong cơ thể. Loại sức mạnh này hiện tại Vương Mộc vẫn khó huy động được. Hắn chỉ có thể huy động một chút, nhưng chỉ một chút này là đủ rồi! 

Đột nhiên, nguyên thần trong cơ thể Vương Mục dần dần chuyển từ màu trắng bình thường sang màu vàng kim. Trong Nguyên thần mà mắt thường không thấy được, kinh mạch bên trong đang chảy ra chất lỏng màu vàng. Chính chất lỏng này đã khiến nguyên thần của hắn thay đổi về chất, dần dần chuyển từ màu trắng sang màu vàng. 

Đó không phải là tất cả. Một luồng sức mạnh kỳ lạ lại trào ra từ cơ thể Vương Mục, hóa thành hào quang màu tím bao trùm lấy linh hồn hắn. 

Trong một thoáng đau đớn, linh hồn, linh lực và tu vi của Vương Mộc đều đang thay đổi nhanh chóng. 

"Giai đoạn đầu của quá trình đào tạo ảo..."

"Giai đoạn giữa của đào tạo ảo ..."

"Giai đoạn huấn luyện muộn...cho đến...hoàn hảo!"

Lúc này, Vương Mộ tựa hồ đang gian lận. Người khác phải mất hàng trăm năm mới đột phá được, nhưng vào lúc này, hắn liên tục đột phá trong mấy hơi thở. 

Nhưng, nhờ hắn đã giác ngộ nhiều năm và linh thể của hắn, nhưng quan trọng hơn là giọt chất lỏng bất tử do Vương Khinh Tuyết ban cho. Mặc dù nó không phải là một vị tiên thực sự, nhưng sức mạnh bất tử của nó cũng đủ mạnh. Chỉ với một giọt, Vương Mộc sắp đột phá từ tu luyện thực tế ảo đến hỏi vấn, và sẽ không bao giờ tu luyện linh lực nữa! 

Tác giả có lời muốn nói:

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương Không phải thần cũng không phải bất tử

Nhưng may mắn thay, anh ta đã có thể điều khiển nó và sử dụng cực dương để làm tan chảy nó bằng linh lực, tạo thành một sức mạnh cao hơn linh lực và cao hơn tiên lực một chút. Vương Mộ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng bổ sung như thế nào lại là một câu hỏi...

Vừa nghĩ tới đây, Vương Khinh Tuyết liền ném toàn bộ bình bạch ngọc cho Vương Mộc.

"Pah ~" Cái chai nặng nhẹ trong tay anh. Vương Mộc ước tính bên trong có khoảng năm trăm giọt...

Vương Khinh Tuyết ngồi trên ghế, trăng tròn trải ra càng thêm đẹp đẽ. Đáng tiếc Vương Mộc không phải cái ghế đẩu. Vương Khinh Tuyết bắt chéo đôi chân ngọc, hơi nhấc đôi giày trắng mềm mại lên, lắc lư trước mặt hắn. Cô nhìn hắn nói: "Loại pháp lực này đã vượt qua tu sĩ bình thường, không phải linh cũng không phải bất tử, nhưng so với tiên nhân bình thường còn tốt hơn. Nhưng so với tiên nhân thuần huyết thì lại yếu hơn ba phần."

Vương Mộ bình tĩnh lại hơi thở. Bây giờ anh ấy đã hoàn thiện cách thực hành của mình và chỉ còn một bước nữa là đặt câu hỏi. Về phần làm sao đạt tới hỏi vấn đề, Vương Mộc có chính mình biện pháp. 

Anh ta đứng dậy, biến hình, quần áo của anh ta biến thành bộ quần áo đen trắng sạch sẽ. Hắn nhìn Vương Thanh Tuyết, có chút kinh ngạc nói: "Cho nên năm đó ngươi cho ta sức mạnh của Tam Cổ, chỉ là dùng nó để tương lai cùng chân chính bất tử tranh đoạt sao?"

Vương Khinh Tuyết khẽ gật đầu, "Thương Mang Tú, bọn họ phần lớn đều là tiên nhân, muốn chiến đấu thì phải có thực lực ngang bằng bọn họ, Cổ cũng có thực lực tương đương tiên nhân!"

Nói xong, Vương Khinh Tuyết quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng tràn đầy trịnh trọng, "Sau này ngươi sẽ gặp Thương Mang Tú, nhưng không phải ở đây, tự nhiên sẽ có người đối phó Thương Mang Tú ở đây."

"Còn ngươi... sau khi ngươi trở về, nếu nhìn thấy Thương Mang Độ, có giết hắn hay không là quyền của ngươi. Cho dù không đánh bại được Thương Mang Độ cùng đẳng cấp, trốn thoát cũng không có vấn đề gì." 

Tại sao bạn lại nói điều này như thể bạn muốn nói lời tạm biệt? Vương Mộc tiến lên nắm lấy tay cô, vẻ mặt khẩn trương: “Em muốn rời đi?”

Nhìn thấy hắn sợ chính mình rời đi như vậy, Vương Khinh Tuyết trong mắt hiện lên vẻ thích thú: "Ta có thể đi đâu?"

“Không sao đâu nếu cậu không muốn rời đi.” Vương Mộ thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự sợ cô lại đột ngột rời xa anh. Vương Khinh Tuyết cười nhạt nói: "Ngươi không muốn ta rời đi, mà là ở lại cùng ngươi, vì cái gì?"

Vương Mộc hơi do dự, nhìn vào mắt cô, kiên quyết nói: “Bởi vì anh muốn cưới em.”

"Ngươi..." Vương Khinh Tuyết sửng sốt. Cô tưởng Vương Mộc sẽ nói những câu như "Anh yêu em." Nhưng không ngờ cô lại trực tiếp nói muốn gả cho cô, chỉ là cô chỉ sửng sốt trong chốc lát, trong lòng hiện lên một tia vui mừng, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra. Thay vào đó, cô cong môi và nhấc mũi giày lên, "Thật sao?"

Đôi giày mềm của cô đã lún xuống dưới người Vương Mộc khi anh lo lắng bước tới. Hiện tại, chỉ cần nhấc lên một chút, bọn họ vừa vặn chống cự lại Vương Mục.

Ánh mắt lạnh lùng và dâm đãng này khiến Vương Mộc nhướng mày. Rõ ràng là cô đang trêu chọc anh. Vương Mộc đưa tay lau đi, cởi đôi giày mềm màu trắng ra.

Đôi chân non nớt của cô trông vẫn đầy thịt và mềm mại dưới đôi tất mỏng màu trắng. Vương Mộc hơi đẩy về phía trước, đột nhiên có một cảm giác ấm áp êm ái bao trùm lấy hắn. Con cặc dưới háng anh ấm áp, áp chặt vào lòng bàn tay đầy thịt của cô đang mang tất mỏng. Nó rất thoải mái. Trong mắt Vương Mục hiện lên một tia dục vọng.

Lòng bàn chân Vương Khinh Tuyết nóng như lửa đốt, khiến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Vương Khinh Tuyết hiện lên một chút ửng hồng. Cô nhẹ nhàng mắng: "Anh thật tự phụ!"

Vương Mộc một chút cũng không sợ nàng lạnh lùng, nhìn vào đôi mắt tím của nàng, "Ngươi đồng ý sao?" Vương Khinh Tuyết bị hắn nhìn chằm chằm có chút ngượng ngùng, thậm chí còn quên rụt chân lại: "Ai... Ai bảo... để ngươi cởi giày cho ta..."

Vương Mộc nắm lấy chân còn lại của cô, cởi chiếc giày mềm ra. Anh đặt hai bàn chân mềm mại của cô xuống phía dưới, vừa đủ để kẹp chặt con cặc của anh, "Di chuyển đi."

Bàn chân mềm mại nằm trong tay anh, và anh ấn nó vào đó. Vương Khinh Tuyết trong lòng nóng bừng mà rùng mình, nhưng lại cố gắng biểu lộ bình tĩnh lại: "Ta là chủ nhân của ngươi, tất cả những gì ngươi có đều là ta giao cho ngươi, hiện tại muốn ta giúp ngươi làm loại chuyện này ở đây?"

"Anh cứ nói muốn cưới tôi, còn hỏi tôi có đồng ý không. Anh cưới lại tôi chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình thôi à?"

Vương Mộc sửng sốt, trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng áy náy: "Đúng vậy, nàng đã vì ta làm nhiều như vậy. Có thể nói, nếu không có nàng, ta cũng không có như ngày hôm nay. Làm sao có thể luôn nghĩ đến loại chuyện bẩn thỉu này!?"

"Thực xin lỗi, Tiên Đế tỷ tỷ, ta sai rồi..." Vương Mộc lùi lại một bước, buông ngọc chân ra. Vương Khinh Tuyết hơi ngẩng đầu lên. Thấy anh có lỗi, cô mềm lòng giơ ngón chân lên.

Đầu ngón tay trên bàn chân non nớt của cô hồng hào, mềm mại, đầu ngón tay tròn trịa, móng tay hồng hào xinh đẹp. Ngoài ra còn có mùi thơm của hoa lan. Lúc này, Vương Mộc quỳ một gối xuống, nhặt đôi giày mềm của cô lên, cố nhịn không được nếm thử, giúp cô mang vào...

"Bạn làm gì?"

Ngẩng đầu nhìn thấy nàng có chút bối rối bộ dáng, Vương Mộc sửng sốt: "Ta... Giúp ngươi mặc lại."

Vương Khinh Tuyết tức giận: “Ta khi nào nói muốn ngươi giúp ta mặc lại?” Vừa nói, cô vừa vung đôi chân hồng hào của mình và ném chúng vào mặt anh với âm thanh "bốp~"...

Vương Mộc không cảm thấy đau, hay nói cách khác, hắn mặc kệ đau đớn, chỉ để lại lòng bàn tay ấm áp, thơm tho và mềm mại. Vào lúc tiếp xúc, Vương Mộc theo bản năng lè lưỡi "huýt một tiếng ~". 

"Ngươi..." Vương Khinh Tuyết gần như tức giận cười nhạo Vương Mộc, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lạnh lùng, vừa muốn cười vừa muốn mắng. 

Nghe Vương Khinh Tuyết vừa rồi nói, Vương Mộc có chút nghi hoặc, "Ngươi không phải muốn đi giày sao? Vậy ngươi..."

Vương Khinh Tuyết không nói gì, chỉ đặt hai chân mềm mại của mình trước mặt Vương Mục. 

Vương Mộc bị vẻ ủ rũ của cô làm cho choáng váng: "???"

“Tôi có nên mặc nó hay không?”

Thấy hắn sửng sốt không nhúc nhích, Vương Khinh Tuyết cau mày nói: "Ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Liếm!"

“Cậu không thích điều này à, đồ ngốc?”

Vương Thanh Tuyết chỉ để anh làm điều này khi cô thấy anh biết mình sai, nhưng tên ngốc này thực sự đang sợ hãi. Nó thực sự ngu ngốc. 

Cô hơi bĩu môi, dáng vẻ khêu gợi khiến Vương Mộc từ địa ngục bay lên thiên đường. Khoảnh khắc vẻ đẹp trẻ trung ấy đã mê hoặc Vương Mộ. Anh ta tỏ ra vui mừng khôn xiết và vội vàng tiến về phía trước hai bước. Anh háo hức nhấc chân cô lên, cúi đầu hôn nhẹ nhàng. 

Đôi chân ngọc mang theo hương hoa lan thoang thoảng trên người cô, làn da cô mỏng manh và mịn màng. Vương Mộc hôn cô từ lòng bàn tay đến lòng bàn chân, tận hưởng sự dịu dàng tinh tế. 

"Hừ ~" Vương Khinh Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm thấy hơi ngứa ngáy, lạnh lùng trên khuôn mặt ửng hồng. 

Đột nhiên, Vương Mộc nuốt những đầu ngón tay trắng hồng như cơm nếp của cô, dùng lưỡi quấn quanh cái bụng tròn trịa của cô, không ngừng phát ra những tiếng "xèo xèo ~". 

Răng của anh thỉnh thoảng chạm vào ngón chân nhạy cảm của cô, khiến cơ thể thanh tú của Vương Khinh Tuyết run rẩy, "Ôi ~ đừng cắn ~" Làn da trên đôi chân non nớt của cô mất đi vẻ hồng hào. 

Nhưng Vương Mộc sao có thể hài lòng như vậy? Anh ta há to miệng và nuốt chửng bàn chân mềm mại của Vương Thanh Tuyết từ ngón chân trong một ngụm. Một ngụm này, một nửa bàn chân ngọc của cô đã được đưa vào miệng anh. 

"Hmph~ cậu...ồ~"

Lưỡi của Vương Mộc nhanh chóng trượt vào bên trong, mỗi ngón chân như ngọc đều bị Vương Mộc hút hoặc cắn nhẹ, như thể đang nếm một món ngon đặc biệt. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cảm tạ Quảng Ngạo Cửu Tiêu món cá muối đẩy, cảm ơn ca ca. 

Ngoài ra còn có lưỡi làm ngựa tre và mận xanh, cảm ơn bạn. 

Ngoài ra còn có que cay và lưỡi dao của rồng ác, cảm ơn bạn. 

Gần đây có những người khác đã giới thiệu vé tháng cho tôi. Mình cũng cảm ơn bạn, cảm ơn bạn đã ủng hộ. 

Ngày mai ta có một ngày nghỉ, hẳn là có chút thời gian rảnh rỗi đi dạo một vòng, chỉ có Nha Đầu và Tử Vi Tiên Đế...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 265 chương Hai người ghen tị diễn đàn

"Sao ngươi... lại xuất hiện ở đây? Và..." Vương Tín xuất hiện ở đây, khí tức trên người nàng rõ ràng là khí tức thần biến hậu kỳ. Vương Mộ sửng sốt. 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô nhìn thấy mình và Vương Khinh Tuyết...

Vương Khinh Tuyết sắc mặt lạnh lùng vẫn đỏ bừng, nàng hơi quay đầu lại: "Trở về tu luyện đi!"

Vương Tín bĩu môi, bất mãn nói "Hừ ~", sau đó ngoan ngoãn quay người lẩm bẩm: "Anh hôi, sói hôi, chủ nhân xấu xa..."

"Nàng làm sao..." Vương Mộc quay đầu nhìn Vương Khinh Tuyết, thấy nàng khẽ mỉm cười, "Ta đưa nàng tới đây, ngươi không vui sao?"

Vương Mộc cười khổ nói: "Ta vui mừng, nhưng lại ghen tị quá, ta phải đi tự chăm sóc bản thân..."

"Hừ, muốn thì cứ đi đi, sau này đừng đến tìm ta!" Vương Khinh Tuyết hừ lạnh một tiếng, hất tay áo dài màu hoa oải hương, nhẹ nhàng bước đến suối nước nóng ở sân sau.

Vương Mộ lúc này càng cười khổ hơn. Hắn còn chưa kịp nói đi an ủi Vương Tín, Tiên Đế tỷ tỷ đã ghen tị rồi.

Bất lực, Vương Mộc đành phải an ủi từng người một. Anh chạy vào nhà và nhìn thấy một cô gái đang cầm một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ và đập nó xuống bàn. Cô đang niệm chú: "Anh Xấu, Anh Xấu, Anh Chết. Lâu lắm rồi không thấy anh tìm em. Khi nhìn thấy anh, em thấy anh và Sư phụ làm như vậy. Anh Xấu, em ghét anh, em ghét anh... Em ghét anh nhất!"

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng dài đến chân, che đi đôi giày thêu nhỏ màu hồng và đôi chân cũng màu hồng.

Cô ấy có một chiếc buộc tóc xinh xắn trên đầu và có vài bông hoa màu hồng trên đó. 

“Cô gái, đừng gõ cửa nữa…” Vương Mộc cười khổ. Tác phẩm điêu khắc bằng gỗ trong tay cô chính là chính anh...

Vương Tín đương nhiên biết Vương Mộc đi vào, nàng vẻ mặt vui vẻ quay lưng về phía Vương Mộc, nhưng nàng quay người lại cũng không bỏ sót thứ gì, bộ dáng vẫn như cũ: "Ta không vui." 

Ba mươi năm... Vương Mộc trong nụ cười có chút cay đắng, "Thật xin lỗi, cô gái, tôi chỉ là..."

"Tôi không nghe, tôi không nghe, tôi không nghe!" Vương Tín bịt tai lại, lắc đầu. Miệng cô lúc nào cũng bĩu ra. 

"Sao, sao anh luôn tìm được nhiều phụ nữ như vậy, lần này thậm chí còn có cả sư phụ..." Vương Tín nghĩ tới đây, vẻ mặt trở nên phức tạp. Xung quanh Vương Mục đã có khá nhiều phụ nữ. Ngay cả cô cũng có thể bỏ qua mọi hạn chế về mặt đạo đức và đi theo anh ta, nhưng tại sao anh trai cô lại không để chủ nhân của cô đi?

Cô không thể chấp nhận tất cả cùng một lúc. Vương Mộ cho rằng đây là chuyện bình thường. Anh bước tới và nắm lấy tay cô. Vương Mộc vẻ mặt trịnh trọng nói: “Nếu yêu ta thì ngươi cũng yêu ta, giống như ta và ngươi, phải không?”

"Bạn..." Wang nghẹn ngào trước những gì anh ta nói, và bắt đầu khóc lớn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn không bắt nạt tôi sao...uuuu~"

Vương Tân liên tục đánh vào ngực anh trai mình. Mỗi lần cãi vã không qua được hắn, Vương Tín đều sẽ làm như vậy... Vương Mộc cười khổ, "Ngươi có thể nghe ta giải thích không? Ta và nàng đều có lý do!"

Vương Tân khóc một hồi, sau đó càng khóc lớn hơn: "Ôi... ô ô ô ô, nguyên nhân là gì? Chắc chắn là vì ngươi quá hưng phấn!"

"Này, chuyện dài lắm. Nếu không có cô ấy thì sẽ không có..."

"Ồ ồ ồ ồ ~~"

"Không..."

"Woooo~"

Mỗi lần Vương Mục nói vài câu, Vương Tín luôn khóc lớn hơn ở chỗ quan trọng nhất, trên trán Vương Mục hiện lên mấy đường đen.

"Cô gái có mùi!" 

“Ừm~~~” Vương Mộc cúi đầu, đột nhiên hôn lên môi cô. Vương Tín khẽ giãy giụa, cô cảm thấy miệng mình mềm ra, một chiếc lưỡi nóng hổi tiến vào trong miệng, trong nháy mắt quấn lấy đầu lưỡi của chính mình. Cơ thể mảnh dẻ của cô tê dại, cô không khỏi dựa vào vòng tay anh. 

Vẫn còn một giọt nước mắt trong đôi mắt to, dễ thương và mờ mịt của cô. Cô ấy nói "Uh-huh~~" hai lần, và thế giới cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Vương Mộc ôm chặt lấy thân thể nhỏ nhắn của cô. Mặc dù bây giờ cô ấy đã là một tu sĩ vĩ đại của Thần Biến, cô ấy vẫn cao 1,6 mét, nhưng cái mông nhỏ của cô ấy đã có được một ít thịt, và cái mông nhỏ của cô ấy bây giờ ngày càng to hơn. Cô ấy nên được xếp hạng B +...

Không phải là cô ấy béo, chỉ là bây giờ cô ấy hơi mũm mĩm so với trước đây nhưng vẫn rất dễ thương. 

Một lúc lâu sau, Vương Mộc mới buông cô ra, đôi môi trong suốt của họ từ từ tách ra. Chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi nơi đôi môi anh đào của cô vẫn còn đính một sợi dây pha lê, dài và nối liền với miệng Vương Mộc. 

"Anh hư ~" Vương Tân đỏ mặt cúi đầu. Vương Mộc mỉm cười, mím môi xoa xoa cái mũi nhỏ của cô: "Em không ổn sao? Em còn không muốn anh giải thích..."

"Ừm ~" Vương Tín đôi mắt to vẫn mờ mịt, đáng yêu quay đầu lại, "Không phải, cô gái, chỉ là đã lâu không gặp cô gái mà thôi..."

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó ôm nàng ngồi xuống trên ghế: "Ngươi đến đây khi nào? Ta nghe Tiên Đế tỷ tỷ nói nơi này không phải thật cũng không phải giả, ta bị nàng kéo vào, bởi vì ta cùng nàng có chút quan hệ nào đó. Làm sao ngươi..."

"Hmm... khoảng hai mươi sáu năm trước." Vương Tín nghiêng đầu suy nghĩ, theo thói quen ngồi lên đùi hắn, chân quấn quanh eo hắn, dựa vào lồng ngực ấm áp của hắn chậm rãi nói: "Thành thật mà nói, ta không biết vì sao lại tới đây gặp được vị sư phụ này, nhưng lẽ ra nàng phải mời ta tới, cho nên ta mới tới..."

Vương Mộ vẻ mặt ngơ ngác. Chẳng trách Vương Khinh Tuyết nói: “Tôi đưa cô ấy đến đây, anh không vui sao?”

"Đêm hôm đó ta cùng ca ca làm như vậy, cô gái trong cơ thể cực âm dung hợp với cực dương của ngươi. Chẳng phải ngươi bảo ta an tâm luyện chế sao? Sau đó, sau khi luyện chế, tu vi của ta giống như cưỡi tên lửa, thăng lên một bậc... Trực tiếp xuyên qua Nguyên Anh, đến tận Nguyên Anh hậu kỳ, sau đó tỉnh lại..."

"Sau đó thì sao?" Vương Mộ có chút kinh ngạc. Theo suy nghĩ của hắn, Vương Tín đột phá đến Nguyên Anh đã đến cực hạn, cùng lắm là đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh cao. Nhưng bây giờ cô ấy đã đạt đến mức độ hoàn hảo để trở thành một vị thần...

"Hừm ~" Vương Tín xoay người ở trên người hắn, kéo chiếc váy dài bằng kính bị cơ thể ma sát vén lên, lộ ra một đôi chân tròn trịa. Thực ra họ đang đi tất trắng và có ren ở đùi. Có một chút gợi cảm trong sự thuần khiết. Cô cởi đôi giày thêu bằng một chân, để lộ đôi chân ngọc trắng được bọc trong tất chân. 

Ánh mắt Vương Mộ lập tức bị hấp dẫn, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Khoảnh khắc tiếp theo, tay anh chạm vào đùi của chiếc tất lụa. Chúng mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. 

Vương Tín lắc đôi chân nhỏ của mình, cười nói: "Sau đó ta dùng những gì mẫu thân dạy, luyện tập Dương Nghê Âm Quyết khi hóa thần..."

"Dương chống lại Âm Quyết?" Vương Mộ nhướng mày. Anh ấy có chút quen thuộc với kỹ thuật này, nhưng anh ấy không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu trước đây. Ý thức của hắn quét qua cơ thể Vương Tâm, hắn kinh ngạc phát hiện cực âm khổng lồ trong cơ thể nàng đã hoàn toàn bị nàng khống chế. Một cách kỳ lạ, sức mạnh âm dương mà anh đã hợp nhất với cô trước đó đã từ từ nuôi dưỡng cơ thể cô. 

Hơn nữa, chất lượng linh lực trong cơ thể cô thực sự có thể đạt đến chất lượng gần như ngang bằng với bất tử... Giống như... linh lực của chính cô đã vượt qua bất tử rất nhiều. Cho dù nàng đột phá tu luyện hư không, nàng cũng không cần phải lựa chọn giữa tu linh và tu tiên! 

Vương Tín gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta... Mẫu thân ta đã dạy ta Nghịch Âm Quyết. Bà nói, sau khi hóa thành thần, ta phải luyện tập kỹ thuật này, mới có thể đánh thức sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể..."

"Sức mạnh ngủ quên? Trong cơ thể ngươi không phải chỉ có cực âm lực lượng, còn có cực dương của ta..." Đột nhiên, sắc mặt Vương Mộc thay đổi lớn, "Không, đó không phải là linh lực..."

"Đó là nó, đó là nó!"

Vương Tín vẻ mặt khó hiểu, "Sao lại thế? Anh hôi quá, mau nói cho em biết..."

“Sức mạnh đang ngủ yên trong cơ thể bạn… hóa ra lại là… bất tử!”

"Bất tử!?" Vương Tín mở to hai mắt, không thể tin nói: "Nhanh như vậy? Ta còn chưa có tu luyện đạo pháp bước thứ hai..."

Vương Mộc lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Không phải loại kia giả tiên, mà là huyết thống chân chính!"

Quan sát hồi lâu, vẻ mặt Vương Mộc càng ngày càng khó tin. Cuối cùng anh cũng phát hiện ra sức mạnh ngủ trong cơ thể Vương Tín là gì. Linh lực trong kinh mạch thì không, hoặc có thể là sức mạnh của một vị tiên thực sự. Đây không phải lọ tiên lỏng Vương Khinh Tuyết đưa cho, mà là thật sự... Tiên lực! 

Sức mạnh này giống như sức mạnh mà người đàn ông tóc đỏ và người phụ nữ đã nhiều lần cố gắng giết Vương Mục sử dụng. Đó là sức mạnh thần tiên vàng! 

Cô ấy nói sức mạnh bất tử thực sự đến từ những người bên ngoài Thương Mang, Thương Mang Tú... Cô Xin'er đó...

Nghĩ tới đây, Vương Mộc quay đầu nhìn về phía căn nhà gỗ phía sau suối nước nóng trong rừng trúc. Vương Khinh Tuyết vừa rồi đi tới đó. 

Vương Mộc không tin người ngoài Thương Mang của Vương Tín. Cô là em gái anh, là em gái thân yêu nhất của anh, sao có thể là Thương Mang Tú được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 Cô ấy ghen tị

Nghĩ đến đây, Vương Mộc tiến lên một bước, trong nháy mắt đã đến rìa suối nước nóng. 

Vương Mộc đột nhiên rời đi, khiến Vương Tân bĩu môi: "Anh hôi quá..." Cô đủ lý trí để không đuổi anh đi, cũng không thực sự tức giận, bởi vì cô nhìn thấy vẻ mặt của Vương Mộc có gì đó không đúng. 

Trong sương mù, một thân hình trần trụi đầy đặn uyển chuyển đang đối mặt với Vương Mục. Ở mép nước, Vương Khinh Tuyết lười biếng ôm đầu, mái tóc đen xõa tung trong nước. Cô không quay đầu lại, thản nhiên nói: “Anh làm gì ở đây…”

Vương Mộc có chút do dự, "Ta muốn biết vì sao trong cơ thể tỷ tỷ ta lại có chân chính thần thông."

“Tôi không phải mẹ nó, làm sao tôi biết được?”

Cô ghen tị, Vương Mộc cười khổ. Vương Tân đến từ Cangmanwai phải không? Vương Mộc không tin nàng là như vậy, đồng thời cảm thấy điều đó không có khả năng. 

Hắn biết mình đến từ thế giới thực, Vương Tín hẳn là cũng như vậy, nhưng sức mạnh bất tử thực sự trong cơ thể cô khiến Vương Mộc không thể bình tĩnh được. 

Nếu không phải, vừa lúc trong người nàng có tiên lực, còn hắn thì không có, nữ nhân trước mặt nói, tiên lực chân chính chính là Thương Mang Tú lực lượng, cho nên hôm nay hắn phải hỏi rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Mộc đến gần cô và nói: "Xin lỗi, chị Tử Vi... em sai rồi, chị nói cho em biết được không? Cô ấy là em gái của em, em không thể phớt lờ cô ấy được..."

“Tôi không biết, hãy hỏi mẹ cậu.” Vương Khinh Tuyết khẽ xoay người, không thèm để ý trên người ánh xuân, vẻ mặt lạnh lùng.

Vương Mộ nghẹn ngào. Nếu anh ấy biết mẹ mình ở đâu thì anh ấy đã đến đó từ lâu rồi…

Nhìn thân hình đầy đặn của cô, Vương Mộc đột nhiên không biết phải làm sao. Anh ta không có cách nào có thể tát vào mặt trăng tròn, sau đó hung ác nói: "Nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ cho anh..."

Điều này đơn giản là không thực tế. Tôi sẽ trở thành ai trong trường hợp này? Hơn nữa, xét về mặt tu vi, Vương Khinh Tuyết chỉ cần một hơi thở là sẽ chết. Cô ấy không nên nói bất cứ điều gì về việc hành động, vì sợ rằng người khác sẽ biết cô ấy đang nghĩ gì trước khi hành động. 

Vẻ mặt Vương Khinh Tuyết mặc dù lạnh lùng quay lưng về phía Vương Mộc, nhưng đôi mắt tím xinh đẹp lại đầy quyến rũ và tràn đầy mong đợi. 

Nhưng chờ đợi hồi lâu, Vương Mộc vẫn không có biểu hiện gì. Nàng đã hết kiên nhẫn, đứng dậy, vẻ mặt lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn nói: "Ta sẽ không thu Thương Mang làm đệ tử, ngươi có thể đi." Nói xong cô chìm xuống nước, không để ý tới Vương Mục. 

Câu nói này đã cho hắn biết đầy đủ đáp án. Vương Mộc cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp thư giãn hoàn toàn thì nó lại thắt chặt lại vì sự thờ ơ của cô. Anh mở miệng hét lên: “Thanh…” Nhưng Vương Khinh Tuyết lại thờ ơ quay đầu lại, trong đôi mắt tím tràn đầy lạnh lùng xa lạ. Vương Mộc cảm giác toàn thân đều đông cứng lại, trong lòng một trận ớn lạnh. 

Vương Mộ do dự nói, vẻ mặt phức tạp. Anh ta đến đây chỉ để biết tại sao Vương Tân lại có sức mạnh thần tiên màu vàng đó và liệu anh ta có mối liên hệ nào với Cangmanwai hay không. Anh chắc chắn không muốn làm cô tức giận. 

Vương Khinh Tuyết ngoảnh mặt đi, nhưng đôi môi đỏ mọng lại phát ra lời lạnh lùng: "Gọi tôi là Tử Vi đại nhân!" Nói xong, cô quay người lại, không để ý tới Vương Mục. 

"Ta..." Vương Mộc trán đổ mồ hôi, cười khổ. 

"Muốn ta đuổi ngươi đi sao!?" Vương Khinh Tuyết lạnh lùng lời nói truyền đến, Vương Mộc trầm mặc hồi lâu. “Càng thực hành Đạo giáo, tôi càng hiểu sự cam kết của một người đàn ông đối với một người phụ nữ quan trọng như thế nào”. Anh ta lật tay và lấy ra một cây gậy gỗ nhỏ, dài có đám mây màu tím trên đó. 

Vương Mộc nhẹ nhàng đặt nó xuống đất, giữa một đám cánh hoa đủ loại màu sắc, bao gồm hoa hồng, mẫu đơn, mẫu đơn...

Chiếc kẹo dẻo này tuy không phải là một bông hoa, cũng không sặc sỡ như những bông hoa này, cũng có thể không có nhiều hương thơm nhưng lại đẹp hơn những bông hoa trong váy hoa này. Khi Vương Mộc nhét nó vào giữa, những bông hoa dưới chân anh như có linh hồn, những bông hoa đung đưa trong gió, như thể chúng sống lại... Nhưng viên kẹo dẻo màu tím này, nhìn từ xa, lại đặc biệt dễ thấy so với những bông hoa đó. 

"Anh không muốn nói trước mặt em là anh yêu em nhiều như thế nào, cũng không muốn nói từ nay về sau anh chỉ đối tốt với em, cho em tất cả những điều tốt đẹp mà anh nghĩ, cũng sẽ không nói rằng em khác biệt và quan trọng hơn bọn họ..."

Vương Mộc đứng dậy, liếc nhìn tấm lưng trắng nõn quay lưng về phía hắn, vẻ mặt phức tạp, "Ta chỉ có thể nói, ta có thể cho bất kỳ một người nào trong số các ngươi, bất kể là ngươi hay Xin'er..."

"Nếu có chuyện gì xảy ra với bất kỳ ai trong số các bạn, tôi sẽ... cho đi tất cả những gì tôi có..."

Nói xong câu cuối cùng này, ánh mắt anh dừng lại trên cô một lúc lâu, sau đó Vương Mộc biến mất. 

Vương Khinh Tuyết quay người lại. Cô cắn môi dưới và ngơ ngác nhìn. Giữa đám hoa, đám mây tím thật khác lạ. Chính vì có nó mà hoa đẹp hơn trước.

Cô che ngực lại. Vẻ mặt thờ ơ trước đây của cô đã tan chảy theo lời nói của Vương Mục. Không biết tại sao, lồng ngực cô có chút ngột ngạt, nhưng cô lại cảm thấy có chút vui vẻ, chỉ vì lời nói cuối cùng của Vương Mộc: “Tôi sẽ làm tất cả, cho đi tất cả những gì tôi có…”

Cô chỉ tức giận vì Vương Mộc không chịu dỗ dành cô. Cô không biết tình yêu là gì. Khi cô nhìn thấy Vương Mộc và Vương Tín nhìn nhau, tình yêu sâu đậm trong mắt họ tràn ngập không khí. Cô chỉ cảm thấy khó chịu và có chút chua chát. 

Cô chỉ hy vọng Vương Mộc vừa rồi đến ôm cô một cái, cho dù anh không nói gì về liên minh vĩnh cửu, cho dù anh chỉ nắm tay cô nói: "Thực xin lỗi, tôi không để ý đến cô..."

"Có lẽ tôi...quá thờ ơ với anh ấy...nhưng, tại sao lại như thế này..."

Vương Thanh Tuyết có chút bối rối trước loại cảm xúc này. Cô đã tu luyện Đạo giáo nhiều năm như vậy, đã chứng kiến ​​vô số sinh tử, chia ly, hiểu quá nhiều chân tướng, nhưng cô chưa bao giờ vướng vào lĩnh vực tình cảm. 

Cô chỉ biết rằng cô sẽ không phản kháng khi Vương Mộc kéo anh và ôm cô, thậm chí cô còn hy vọng anh sẽ làm như vậy, giống như cơ thể của chính cô, thứ mà chưa ai ngoại trừ cô từng nhìn thấy. Tuy nhiên, trước mặt Vương Mộc, cô lại không hề để ý, thậm chí còn hy vọng anh sẽ... bị cô mê hoặc. 

Nhưng Vương Mộc mặc dù là một con sói bướng bỉnh, nhưng hắn cũng có nguyên tắc. Anh ấy biết khi nào cần nghiêm túc và khi nào cần nghiêm túc. 

Ví dụ như vừa rồi Vương Khinh Tuyết tức giận như vậy. Nếu như hắn tiến tới muốn cùng nàng làm tình, Vương Khinh Tuyết nhất định sẽ không đồng ý. Hơn nữa, Vương Mộ cho rằng mình sai nên đã thừa nhận sai lầm của mình. 

Anh ấy không biết rõ về Vương Thanh Tuyết. Trước mặt anh, cô lúc dịu dàng, lúc nghiêm túc, lúc lại lãnh đạm. Tuy mỗi giây phút đều đặc biệt quyến rũ, có sức hấp dẫn riêng, nhưng Vương Mộc trong lòng vẫn có chút sợ hãi, sợ hành vi quá đáng của mình sẽ chọc giận cô, sau đó sẽ bị cô mắng. 

Dù chưa bao giờ bị mắng nhưng Vương Mộc không muốn điều này xảy ra vì nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh. 

Nhưng điều mà Vương Mộc không biết chính là Vương Khinh Tuyết sẽ không nguyện ý mắng hắn như vậy...

"Oa ~" Vương Khinh Tuyết từ trong nước đi lên, dùng bàn tay ngọc nhặt đám mây tím lên. Cô mím môi và càng cảm thấy lo lắng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267: Mỗi ngày đều làm cho ngươi

Nhưng Vương Mục sau khi trở lại phòng khách, Vương Tín nhìn thấy hắn vẻ mặt bi thương, kỳ quái nói: "Ca, ngươi làm sao vậy? Cùng sư phụ cãi nhau sao?"

Vương Mộc lắc đầu: "Thu dọn đồ đạc rồi đi thôi."

"Đi? Anh đi đâu vậy? Anh sẽ không thật sự cãi nhau với cô ấy chứ? Điều này không có ý nghĩa gì cả..." Vương Tín như nghịch ngợm kéo tóc trên trán Vương Mộc, cười nói: "Có những người phụ nữ mà anh không thể xử lý được, anh trai? Thật kỳ lạ."

“Không có cãi vã, nhưng có cãi vã…” Vương Mộc cười khổ, “Nữ nhân gì mà không chịu nổi, tình yêu là của nhau, không phải một chiều.”

Trong khi nói chuyện, Vương Mộc cầm một khung gỗ nhỏ lên và cất đi những bức chạm khắc gỗ mà mình đã chạm khắc trên bàn. Đôi mắt to đáng yêu của Vương Tân khá ngạc nhiên, "Chúng ta sắp bị đuổi khỏi trường, hoặc là chúng ta sẽ rời đi một mình..."

"Không, nhưng chúng ta phải rời đi một lát."

Vương Tín căn bản không có ý định rời đi, "Bất quá ngươi còn chưa nói ngươi muốn đi đâu. Hơn nữa, cho dù chúng ta rời đi, cho dù trở lại Thanh Tinh, chúng ta cũng phải cáo biệt sư phụ..."

Vương Mộc lắc đầu, "Không cần, chúng ta đi Kim Lăng, sau đó lại về Lam Tinh."

"Nhưng...anh ơi, chúng ta nên quay lại Blue Star bằng cách nào?" Vương Tân đã nói sự thật. Vương Mộc sửng sốt, vỗ trán: "Ta ngu ngốc như vậy, sao lại quên cái này."

Vương Tín nắm tay nàng, cười nói: "Như vậy, ngươi tốt nhất trở về cùng sư phụ hảo hảo nói chuyện. Hơn nữa ngươi đi an ủi nàng. Cô nương cũng không phải thật sự tức giận, ngươi không hiểu ý của ta sao?"

Nói xong, Vương Mộc cười khổ: "Ta... ta không dám..."

“Nếu hai người không luyện tập tốt thì các người đang làm gì ở đây vậy!?” Lúc này, Vương Khinh Tuyết đột nhiên xuất hiện ở cửa, mái tóc ướt xõa sau lưng, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ mặt nghiêm túc, nhìn hai người dò hỏi.

"Tiểu Tâm, đi luyện tập!" 

Vương Tân lè lưỡi, nói "Ồ ~", và tiếp tục ngoan ngoãn luyện tập kỹ năng của mình.

Lúc này chỉ còn lại Vương Mộc đối mặt với nàng. Vương Mộ có chút xấu hổ. Anh vừa muốn rời đi, lại phát hiện mình không thể quay lại Blue Star. Nếu muốn quay lại, anh vẫn phải tìm người đã đưa họ đến đây. 

Vương Khinh Tuyết dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Mộc, bình tĩnh nói: "Sao vậy, luyện xong có sưng lên không?"

"Không...tôi chỉ, muốn..."

"Đang suy nghĩ cái gì? Còn chưa đi bước thứ hai, ngươi có thể làm được gì?" Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng di chuyển và ngồi xuống ghế. Hai đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy trắng của cô được nâng lên một cách tự nhiên. "Trở về tinh cầu nhỏ của ngươi tu luyện? Vạn năm nữa ngươi cũng không thể thành tiên, cho dù có ra ngoài cũng không tìm được tài nguyên để tu luyện."

“Cô ấy không giận mình nữa à?”

“Có phải vì cô ấy hiểu ý cô ấy không?” Nghĩ đến đây, Vương Mộc vội vàng đến gần cô: “Ừ… em không còn tức giận nữa phải không?”

Vương Khinh Tuyết hơi quay đầu lại nhìn hắn: “Ngươi có nghe ta nói không?”

Mặc dù vẻ mặt cô có chút không hài lòng nhưng không hề có chút dấu vết thờ ơ nào của cô ở suối nước nóng vừa rồi. Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm, lập tức nghiêm mặt, thề: "Ta nghe đây! Ngươi nói gì ta cũng nghe!"

Vương Khinh Tuyết khẽ gật đầu: "Cái kia giống như đám mây màu tím là cái gì? Trên tay ngươi còn có nó sao?"

"A..." Vương Mộc sửng sốt. Anh ấy đã tự mình làm kẹo dẻo. Anh ta chỉ cần một ít đường, đun nóng bằng ma lực để làm tan chảy nó, rồi thổi thành cuộn. Và bằng cách làm nó và đặt nó giữa những bông hoa, nó chỉ nói với Vương Thanh Tuyết rằng bạn có một vị trí lớn trong trái tim tôi ... Nhưng anh ấy không ngờ rằng Vương Thanh Tuyết sẽ thích điều này. Chẳng lẽ cô thích vị ngọt của kẹo dẻo? 

"Chính là như vậy, đi rồi thì đi thôi. Tiếp theo, ta sẽ nói cho Chân Tiên Lực..." Vương Mộc lật tay, lại đưa cho nàng một viên kẹo dẻo màu tím nữa. Vương Thanh Tuyết dừng lại và lấy nó với vẻ mặt tự nhiên. 

Vương Mộc cười nói: "Ở chỗ của ta, thứ này gọi là kẹo dẻo, nó được làm từ đường nấu chảy, có thể tạo thành bất kỳ hình dạng nào. Nếu ngươi thích, ta có thể mỗi ngày làm cho ngươi được không?"

Vương Khinh Tuyết tay run lên, đôi mắt tím sáng lên, chậm rãi nói: "Nhớ kỹ lời ngươi nói."

Vương Mộc gật đầu, nhưng thấy nàng không ăn, mà là cất kẹo dẻo đi, mở miệng, Vương Khinh Tuyết đã nói: "Ta để vào không gian chứa đồ, bên trong tĩnh điện, không thể hòa tan."

"Ồ, tại sao vòng chứa đồ của tôi lại không có chức năng này? Khi tôi bỏ đồ vào đó, dòng thời gian bên trong vẫn bình thường..."

Vương Khinh Tuyết khóe miệng hơi cong lên, "Thời gian đứng yên, bảo quản vật phẩm, loại không gian chứa đồ này, loại không gian chứa đồ này, mấy kỷ nguyên thậm chí rất lâu trước, tu sĩ đều có thể làm được, nhưng bây giờ ngươi..."

"Chúng ta không thể làm điều đó?" Vương Mộ bối rối. Nói một cách logic, không phải có thứ gì đó có thể được cải tiến sao...

"Không phải là không thể, chỉ là không có phương pháp, không có quy tắc." Vương Khinh Tuyết mở bàn tay ngọc ra, nhặt lên một khối gỗ nhỏ. Vương Mộc nhìn thấy khối gỗ dần dần biến thành tro bụi. Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, khối gỗ nhỏ đã trải qua hàng chục triệu năm, từ từ chuyển sang màu đen cho đến khi biến mất...,

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, khối gỗ tiêu tán đã trở lại hình dạng ban đầu. Sau vài hơi thở, nó dần dần lớn lên và từ từ biến thành một cái cây trong phòng khách! 

Vương Khinh Tuyết vung tay lên, cái cây lớn lại biến thành những mảnh gỗ nhỏ. 

"Đây là quy tắc lực lượng cùng nguồn gốc của nó, nếu không hiểu rõ, chỉ có thể dùng phương pháp này để khống chế nó."

"Nhưng phương pháp này đã sớm biến mất theo quy tắc của thế giới thay đổi. Cho dù ta dạy ngươi, ngươi vẫn là không thể sử dụng."

Vương Mộc vẻ mặt có chút nghi hoặc, hơi quay đầu lại: "Nhưng ngươi không dùng sao?"

Vương Khinh Tuyết có chút trợn mắt nhìn Vương Mục: “Ta là Tiên Đế.”

Vương Mộc lập tức không nói nên lời, một phần là bởi vì nàng xinh đẹp tuyệt trần, hắn không thể tìm được lời nào hợp lý hơn nàng nói. 

“Chúng ta hãy nói về sức mạnh bất tử thực sự trong cơ thể cô ấy nhé?”

Vương Khinh Tuyết khẽ ngẩng đầu lên: “Việc này phải bắt đầu từ thời mẫu thân ngươi.” Khi nghe được tin tức về mẹ mình, Vương Mộc đột nhiên trở nên chăm chú. 

Vương Khinh Tuyết liếc nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ừ, quan hệ của ta với mẹ ngươi vẫn ổn."

"Ngay từ thời mẹ ngươi, loại sức mạnh bất tử chân chính này chỉ tồn tại ở Nichen Realm. Đó là sức mạnh của Immortal God Continent và Lian gia. Cõi bất tử đó khác với Ziwei Immortal Realm của chúng ta. Họ có bốn cõi lớn, và Nichen Realm là thế giới của người đó..."

"Người đó?" Vương Mộc mặc dù bối rối nhưng cũng không có ngắt lời nàng. 

Vương Thanh Tuyết tiếp tục: "Chỉ những người họ Lian mới có thể sở hữu sức mạnh của những người bất tử thực sự. Sức mạnh này tồn tại trong máu của họ. Nếu họ không phải là thành viên của gia đình Lian và có sức mạnh này, họ thường sẽ nổ tung và chết. Không ai có thể chịu được loại sức mạnh này, đặc biệt là các vị thần cổ đại, những người không tương thích trong giây lát."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương Chỉ có hắn

Vương Mộc nhướng mày: "Tâm Nhi thì sao?" Vương Khinh Tuyết giơ tay ra hiệu không cần lo lắng: "Sau này có người lấy trộm sức mạnh này. Sau khi nghiên cứu, tôi đã tìm ra cách sử dụng nó mà không ảnh hưởng gì."

"Nhưng trên thực tế, trước đó đã có người có thể đồng thời sử dụng hai loại sức mạnh này cho chính mình sử dụng, hắn giống như Cổ Tiên, lại là người có thể đứng trên trời."

Vương Mộc vẻ mặt không thể tin được: "Người này lợi hại như vậy, chẳng lẽ là người ngươi nhắc tới sao?"

"Nói chính xác thì hắn là thần, cổ thần, nửa tiên!" Vương Khinh Tuyết thần sắc ngưng trọng, Vương Mộc kinh ngạc nói: "Hắn so với ngươi tốt hơn sao?"

"Bây giờ tốt hơn tôi rồi." Vương Khinh Tuyết còn nói cái gì Vương Mục nghe không hiểu. 

Vương Mộc im lặng một lát: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì? Kẻ trộm sức mạnh của Chân Tiên ở đâu?"

Vương Khinh Tuyết không có trả lời ngay mà chỉ do dự một chút rồi chậm rãi nói: “Người đó là tổ tiên của ngươi, người lần trước muốn giết ngươi…”

"Quả nhiên..." Vương Mộc đối với người này đã có nghi hoặc. 

Vương Khinh Tuyết thấy Vương Mộc không khỏi kinh ngạc. Có vẻ như chính anh cũng đã đoán được. Cô nói tiếp: "Bà ấy và mẹ con không chiếm được vị trí người đứng đầu nhà họ Vương. Họ nuôi mối hận và cấu kết với Thương Mang Tú. Đó là lý do tại sao Thương Mang Tú xâm chiếm Ziwei Fairyland."

"Ồ ~ hiểu rồi..." Vương Mộc gật đầu, cảm thấy trong quan hệ vẫn còn có những bất bình như vậy. Đột nhiên, anh ta dừng lại, "Vậy thì điều này có liên quan gì đến Xin'er?"

Vương Thanh Tuyết nhìn ra bên ngoài và nói: "Tôi suy đoán sơ bộ là mẹ của bạn đã tiêm sức mạnh bất tử thực sự này vào cơ thể bà ấy để ngăn ngừa tai nạn cho cơ thể cực âm của bà ấy."

Vương Mộc sửng sốt một chút: "Mẹ ta có thể sử dụng loại lực lượng này sao?"

"Tại sao không?" Vương Khinh Tuyết cười nhạt nói: "Mà mẹ của ngươi có thể sử dụng nó tốt hơn nữ nhân kia nhiều. Dù sao mẹ ngươi cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức để nghiên cứu loại lực lượng này. Mà sức mạnh bất tử chân chính trong cơ thể Tiểu Tâm là có thật, không một chút tạp chất, thuần khiết bất tử!"

Càng nghe cô nói, miệng Vương Mục càng mở rộng. Vương Tín ở ngoài cửa âm thầm nghe hồi lâu, sắc mặt có chút kỳ quái. Hắn cường đại như vậy, sao có thể không biết? 

Trò chuyện một lúc lâu, Vương Mộc cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân và hậu quả của sức mạnh bất tử chân chính này. 

Về phần những tu sĩ cấp hai tu luyện tiên lực, loại lực lượng đó có thể coi là bất tử, nhưng cũng chỉ là một loại thần thông mạnh hơn linh lực mà thôi. So với sức mạnh bất tử thực sự thì nó quá yếu. 

Nhưng trình độ tu luyện của họ là có thật. Nếu chênh lệch mấy cấp độ thì cho dù sử dụng sức mạnh của tiên nhân chân chính cũng không thể đánh bại được một tu sĩ như vậy. 

Tu luyện là nền tảng của mọi thứ. 

Vương Khinh Tuyết thở dài: "Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra, khi cô ở đây, cô gái Ken đó không hề có ý định tu luyện." Vương Mộc liếc nhìn cửa, cười nói: "Không sao, tu vi của nàng sẽ tăng lên, ta sẽ sớm sắp xếp, nàng là người nghe lời ta nhất."

Nghe xong, Vương Tín ở cửa lè lưỡi quay lại luyện tập.

“Anh rất yêu quý cô ấy.” Vương Khinh Tuyết thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn Vương Mục. 

"Cô ấy là cô gái đáng yêu của tôi, tôi đương nhiên..." Vương Mộc sửng sốt một chút, khi nhìn thấy đôi mắt tím xinh đẹp của cô, Vương Mộc tựa hồ nhìn ra một tia hâm mộ? 

Có chút do dự, Vương Mộc đưa tay nắm lấy tay nàng: "Nếu muốn, ngươi có thể..."

Toàn thân mảnh khảnh của Vương Khinh Tuyết run lên, bàn tay ngọc như bị điện giật thu lại, "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta sao có thể cần..." Nàng đứng dậy, tiến về phía trước hai bước, đưa lưng về phía Vương Mục. 

Nếu là người khác nói lời này, Vương Khinh Tuyết nhất định sẽ khinh thường, thậm chí sẽ hừ lạnh khiến hắn biến mất. Cô ấy là ai? 

Cô ấy là Hoàng đế bất tử Ziwei. Chính vì nàng mà Tử Vi Tiên Giới mới có được cái tên này. Cô là Hoàng đế bất tử mạnh nhất trong Vương quốc bất tử. Hàng ngàn thế giới đầu hàng dưới chân cô. Khi nàng còn là Thiên Tôn, nàng đã giết chết Tiên đế bước thứ tư. Sau trận chiến này, ai biết được Tiên đế của các Tiên giới khác? 

Tất cả Tiên giới đều biết, đồn đại, ở Thần Chân giới có một cô con gái tên là Thiên Kiều, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, gần như không có tiên giới nào khác có thể so sánh được! 

Mọi người trong Tiên giới đều biết, nữ nhi này của Vương Thiên Kiều đã từng dùng một ngón tay giết chết Tiên đế cấp bốn khi nàng mới tu luyện Giới Tôn cấp ba! 

Tất cả tiên giới đều biết, nữ tử họ Thiên Kiều này đã trở thành hoàng đế trong vạn năm, thống nhất tứ giới, tưởng tượng thế giới mộng ảo, truyền bá vô số hạt giống Đạo. Vô số thánh nhân cấp ba đã bước ra từ vô số cõi mộng. Trong thời đại đó, Tử Vi Tiên giới có thể nói là tiên giới thịnh vượng nhất! 

Nếu Vương Mộc biết nàng chỉ cần không tới hai trăm năm có thể đột phá, không dựa vào đan dược, mười tuổi xây dựng nền tảng, tu luyện trăm năm, Vương Mộc có lẽ sẽ cảm thấy kém cỏi một chút. Anh ấy đã dựa vào những cơ hội mà họ đã trao cho anh ấy để đạt được như ngày hôm nay, còn những người khác thì sao? 

Hai trăm năm tu luyện, bây giờ, không, thậm chí trước đây, đây là chuyện không thể tưởng tượng được. 

Nhưng Vương Khinh Tuyết đã làm được. Tài năng, sự chăm chỉ và tính cách ngoan cường đã khiến cô đạt đến đẳng cấp Tiên đế chỉ sau hơn một nghìn năm. Còn những chuyện còn lại tạm thời không nói tới...

Từ xưa đến nay, có thể nói hầu như không có ai xứng đáng với cô. 

Đúng vậy, ai có thể xứng đáng với nàng ngàn năm trở thành Tiên Đế...

Đã nhiều năm, từ khi cô bắt đầu tu đạo cho đến nay, đã trải qua nhiều thời đại, thậm chí sau khi chết, cô vẫn luôn từ chối những người đàn ông theo đuổi mình, không vì lý do gì khác ngoài vì cô không có tình cảm. 

Dù gặp phải người có tu vi mạnh hơn mình nhưng cô vẫn thờ ơ. Chỉ có Vương Mộ...

Người đàn ông này, có lúc nào đó, đã bước vào trái tim anh. 

Vương Khinh Tuyết trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng, "Chỉ là... hắn còn không biết..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Vương Mộ rất ngạc nhiên. Nếu cô xấu hổ thì quay lưng lại với anh là chuyện bình thường, nhưng Vương Mộc lại thấy cô dường như đang nghĩ đến chuyện khác? 

Vương Mộc lại bước tới, lo lắng nắm tay cô. Lần này cô không bỏ chạy mà nhìn Vương Mộc trước mặt. Anh ta trông cao và gầy, trên khuôn mặt có chút thăng trầm của cuộc sống và sự ổn định. Hắn quả thực đã trưởng thành rất nhiều so với lần trước ở Huyền Đạo Thần Tông, nhưng so với hình ảnh trong đầu, hắn vẫn có chút thấp kém, bớt độc đoán, đôi mắt cũng không có áp lực nhìn thấu hiện thực. 

Vương Mộc hiện tại tuy rằng đã hai mươi tuổi, nhưng toàn thân đều tràn đầy sinh tử ý nghĩa. Tuy anh ấy không quá đẹp trai nhưng lại có khí chất phi thường. "Đáng lẽ bạn phải gặp anh ấy, bạn có học được gì không?"

"Anh ta?" Vương Mộ có vẻ bối rối. Sau đó hắn nghĩ nghĩ, liền nghĩ tới cùng những người trong Vũ Điện thảo luận đạo giáo. Vương Mộ bỗng nhiên hiểu ra. 

Với vẻ mặt có phần rõ ràng, anh ta nói: "Vậy cơn mưa mà anh nói đến là mưa của Đạo giáo?"

Vương Thanh Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nhưng sau đó lắc đầu, "Bạn đã bao giờ gặp một người tên Wang..." Cô ấy dừng lại, rồi đột nhiên đổi lời: "Một người tên là Daniel?"

Vương Mộc sửng sốt nói: "Ta đã gặp qua hắn, người này ngộ đạo rất phi phàm, ta hiểu biết chưa chắc bằng hắn." Nhắc tới người này, Vương Mục lập tức kinh hãi. Nếu không phải tu vi của hắn yếu, lại là Nguyên Anh hậu kỳ giống hắn, như vậy Vương Mục chỉ có 50% cơ hội chiến thắng đại ngưu. 

Nhưng Vương Mộc lại không biết rằng con trâu lớn đó, rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh bình thường, thậm chí cả thần biến hóa cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Ngày qua ngày

"Tốt, ngươi phải nhớ kỹ, có thể cùng hắn cho phép đến đó thảo luận Đạo giáo. Chỉ khi hắn cho phép, ta và Tử Đậu mới có thể đưa ngươi tới đó..."

"Chúng tôi?" Vương Mục ánh mắt lóe lên, nói: "Vậy ngươi hẳn là đang nói đến Lục Thịnh đã quên mất thân phận của mình. Về phần Mặc Chí... hắn nói sư phụ hắn nhờ ta tới chào ngươi."

Vẻ mặt Vương Khinh Tuyết nhất thời lạnh lùng: “Thật sự nhàm chán.” Nàng quay đầu lại, nheo lại đôi mắt tím, gõ gõ đầu Vương Mộc: "Sau này gặp phải chuyện như vậy, ngươi cũng không cần nói cho ta biết, biết không?"

Vương Mộc có chút kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng hắn là bạn của ngươi hay gì đó." Vương Khinh Tuyết bĩu môi cười lạnh: "Kể từ khi tôi bắt đầu tu luyện đạo giáo, tôi không có bạn bè, bọn họ đều chỉ vì lợi nhuận mà thôi."

"Ouch~ Được rồi, tôi hiểu rồi." Vương Mộ nhún vai. Rốt cuộc thì việc tu luyện không đơn giản như vậy. Ngay cả một nhóm người bước thứ tư cũng sẽ thèm muốn đồ của người khác...

"Mà này, Tiên Đế tỷ tỷ, ngươi làm sao mang Tân Nhi tới đây?" Vương Mộc hỏi, hắn vẫn luôn cảm thấy khó hiểu về vấn đề này. 

Bởi vì theo lý mà nói, Vương Tín không có Linh Long Khóa, hắn cũng không có Tử Vi Tiên Đế truyền thừa, hắn thậm chí cùng Tử Vi Tiên Đế căn bản không có quan hệ gì...

Vương Khinh Tuyết đột nhiên cười nửa miệng, vỗ vỗ ngực Vương Mộc: "Có lẽ ngươi còn không hiểu tìm được Cơ Dương khó khăn đến mức nào. Chính vì Cơ Dương của ngươi nên ta mới có thể niệm chú tìm đến ngươi. Cơ Dương của tỷ ngươi từ đâu đến? Chính ngươi cũng biết."

"Ta hiểu rồi, cảm ơn ngươi đã chịu khó..." Vương Mộc cười khổ, xoa xoa ngực. Có chút đau, lại có chút xấu hổ. Anh tự nghĩ: "Nó còn có thể đến từ đâu nữa? Chắc chắn mình đã làm điều đó với cô ấy... chắc chắn cô ấy đã có nó."

"Cực Dương của ngươi là bảo bối vô giá, đối với ta có ích lợi rất lớn. Ta hy vọng ngươi hiểu được ta đối xử với ngươi như vậy... như vậy." Lúc này, cô đột nhiên quay người lại: “Nhưng tôi làm vậy không chỉ vì tôi mà còn vì anh, anh hiểu không?”

Vương Mộ sửng sốt. Chẳng trách trước đây cô lại tàn nhẫn như vậy, bóp khô anh cho đến khi anh không thể làm được nữa. Thì ra là như vậy, nhưng quả thực lúc đó anh đã bị cô siết rất chặt. Anh chưa bao giờ từ bỏ một quyết tâm, đó là quyết tâm ép cô lại! 

"Cám ơn Tiên Đế tỷ tỷ..." Vương Mộc tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy nàng eo, hít sâu một hơi, trên người nàng hương lan tinh tế tràn vào chóp mũi hắn. 

"Có ý nghĩa gì? Dù sao thì từ nay về sau..." Vương Khinh Tuyết ngửi thấy nàng cảm thấy có chút yếu đuối. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô có cảm giác không thể cưỡng lại được với Vương Mục. Vừa bị Vương Mộc chạm vào, bất luận nàng chạm vào đâu, toàn thân đều sẽ căng cứng, cơ thể trở nên nhạy cảm. 

"Tiếp theo là gì? Cái của bạn là của tôi?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, trong mắt dường như tràn ngập nước mùa thu, "Anh... buông tôi ra..."

Vương Mộc không chịu buông ra, cảm giác được trong ngực thân thể mềm mại khẽ run lên. Đột nhiên hắn tà ác cười: "Được, nhưng nơi này không buông ra..." Hắn ôm nàng đi vào phòng, nửa chừng thổi hơi nóng vào trong tai nàng, "Tiên Đế tỷ tỷ, ta muốn ăn bánh hấp của nàng..."

Đột nhiên, nghe được lời nói của hắn, toàn thân Vương Khinh Tuyết mềm nhũn. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại, lập tức rên rỉ: "Ừm ~~~! Đồ xấu xa!"

Vương Khinh Tuyết mặt đỏ đến cổ, đôi chân sen yếu ớt đến mức không còn chút sức lực nào. Vương Mộc ôm cô, Vương Khinh Tuyết nửa đẩy cô đi theo anh vào trong. Cô trông hơi khác so với mỹ nhân tảng băng trôi trước đây, giống như một cô vợ nhỏ yêu dấu.

Nhưng điều này là bình thường. Rốt cuộc, cô đã lâu không gặp Vương Mộc kể từ lần cuối đẩy anh. Nói cách khác... ngay cả Tiên đế cũng có nhu cầu đó trước mặt người mình yêu... phải không?

Ở bên ngoài, Vương Tín đang tu luyện thu hồi công pháp trên tay, bĩu môi: "Hừ hừ ~ Khốn kiếp, tôi còn mang tất cho anh..." Lúc này cô không có ý định luyện tập, trong lòng có chút tức giận. Cô nói đùa, anh trai cô đang làm tình với chủ nhân bên trong, thật kỳ lạ khi cô có thể bình tĩnh lại.

Tuy nhiên, nửa giờ sau, Vương Mộc lao ra, ôm lấy Vương Tín vừa mới bước vào trạng thái tu luyện: "A~ anh trai hôi quá ~!"

Vương Mộc ôm nàng đóng sầm cửa lại, lập tức trong phòng có hai nữ nhân một lớn một nhỏ bắt đầu la hét. 

Ngày qua ngày, Vương Mộc và Vương Tín đều ở đây. Họ tinh luyện bùa chú, học hỏi những điều từ di sản của mình và đôi khi cùng nhau vỗ tay vì tình yêu.

Về mặt tài nguyên, dù là bước đầu tiên hay bước thứ hai, Vương Thanh Tuyết đều có thể dễ dàng tìm thấy ở đây cho họ. Xét về tài sản thừa kế, Vương Tân có tài sản thừa kế từ mẹ cô, Vương Mục có tài sản thừa kế từ Vương Thanh Tuyết, thậm chí cô còn ở đây. Nếu có nghi ngờ, Vương Mộc sau một hồi suy nghĩ và nghiên cứu đều có thể hiểu được. Nếu hắn không hiểu, Vương Khinh Tuyết sẽ thay hắn giải đáp.

Sáu giờ sáng, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Vương Mộc và Vương Hinh dậy sớm, nhìn ánh nắng ấm áp bên ngoài, xuyên qua cành cây rơi xuống trong sân. Cảm giác về mùa hè ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trong rừng tre, có một con ngựa trắng đang đi lại, dường như đang tìm kiếm hoa cỏ. Dù sao nàng còn chưa biến hình, muốn ăn vẫn phải ăn hoa cỏ. 

Nhưng con ngựa này có cái miệng rất nghịch ngợm. Cô ấy sẽ không ăn gì cả. Thỉnh thoảng cô ấy gặm cỏ bên trong hoặc hoa dại bên ngoài... Những thứ này chứa đầy linh lực mạnh mẽ. 

Linh khí trong rừng trúc này gấp nhiều lần bên ngoài. Bất Tử Đế Tử Vi sống ở đây quanh năm. Theo thời gian, khu rừng tre này đã biến thành trúc tím bất tử từ nhiều năm trước, măng trong lòng đất biến thành măng bảo bối mà Tiên đế khó có thể tìm được.

Những buổi sáng mùa hè luôn đến rất nhanh và gió buổi sáng vẫn rất mát mẻ. Sự tu luyện của Vương Mục đã được hoàn thiện và củng cố từ lâu. Nhìn mặt trời mọc, có lẽ hắn nên nghĩ xem Đạo là gì...

Nếu là con đường riêng của mình thì anh ấy đã có rồi và đã vững vàng trong lòng từ lâu rồi. Nhưng nếu là thiên đạo thì hắn vẫn chưa hiểu rõ.

"Tào là cái gì..."

"Họ là cách của tôi."

Trong mắt Vương Mục không có chút bối rối. Hiện tại hắn đã tu luyện, có thể tùy thời đột phá, hỏi vấn, thực lực Tam Cổ có ba điểm sao.

Vương Mộc hiện tại có thể tùy ý thi triển những loại phép thuật cấp thấp đó, không cần dùng tay để thực hiện các trò ảo thuật. 

Vương Mộc không cần nhéo nhéo Hoàng Tuyền Ngón tay trong Hoàng Tuyền Quyết, hắn chỉ là tập trung lực lượng trong cơ thể mà thôi. Tuy nhiên, Vương Mục phát hiện ra rằng khi sử dụng kết hợp với quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết, ngón tay này dường như mạnh mẽ hơn!

Nghĩ nghĩ, hắn ngưng tụ Hoàng Tuyền ngón tay, đột nhiên trên ngón tay hắn dần dần xuất hiện một tia sáng đen trắng. Nếu sử dụng phép thuật một ngón tay đáng lẽ phải có màu vàng, một tu sĩ cùng cấp sẽ bị thương nặng. Nếu hắn tu luyện dưới trung giai, nếu không có vật cứu mạng, hắn sẽ chết ngay lập tức...

Nhưng hiện tại, Hoàng Tuyền Chỉ mang theo sức mạnh sinh tử, tựa hồ đã có một số thay đổi. Ánh sáng vàng của nó đã chuyển thành một màu đen và một màu trắng. Có hai luồng khí lang thang trên đầu ngón tay. Trong mắt Vương Mộ hiện lên tia sáng kỳ lạ. Ngón tay này tựa hồ có năng lực lấy đi sinh tử năng lượng của người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 sáng tạo thần thông của chính mình

Vương Mộc suy nghĩ một chút, nhìn về phía ngọn núi phía xa. Hai luồng khí đen trắng trong tay hắn lập tức bắn ra, trong nháy mắt đã lên tới đỉnh núi. 

Những ngọn đồi xanh tươi ban đầu đã biến thành màu xám khô héo trong chớp mắt. Đầu tiên là thực vật, động vật, cuối cùng là ngọn núi cao trăm trượng đều biến thành tro bụi trong vòng ba hơi thở...

"Cái này sinh tử ý nghĩa quả thực phi thường. Không, nói cách khác, cái này Minh thuật cũng phi thường!" Vương Mộ vẻ mặt hưng phấn. Với ngón tay này, hắn dám nói không ai có thể bước được bước đầu tiên của tu sĩ! 

"Ha ha, thú vị." Vương Mộ cười nói. Hoàng Tuyền Tuyệt này, coi như là tu sĩ bước đầu tiên công pháp, hắn lúc đầu còn tưởng rằng rất tốt, nhưng bây giờ xem ra, có chút ngoài dự đoán của hắn. 

"Ca, ngươi còn rượu tháng ba sao? Ta muốn uống lại..." Vương Tín lười biếng nằm ở một bên, đôi chân trắng nõn lơ lửng trên không. Cô ấy ở đây xem Vương Mộc làm việc đó. Nó thực sự nhàm chán. Bây giờ cô ấy là một người tu luyện, bằng cách nào đó cô ấy đã có được thứ rượu tháng ba tốt nhất mà Vương Mộc hiếm khi thu thập được...

"Cô gái, cô chỉ có thể uống một chút thôi ~"

Vương Mộc nhẹ nhàng hất tay áo, một chiếc bình gốm màu trắng đột nhiên xuất hiện trên bàn. Vương Tín mỉm cười nhận lấy, "Đừng lo lắng ~ chỉ là 100 triệu điểm mà thôi..."

Không phải anh không muốn chia tay mà là anh sợ cô gái này sẽ nghiện.

Vương Mộ lắc đầu. Anh ấy sẽ thử sức với nguồn cảm hứng mà anh ấy đã có được trong vài thập kỷ qua. Có lẽ anh ta có thể tạo ra một phép thuật hoặc sức mạnh ma thuật mới...

Nghĩ nghĩ xong, hắn tiến lên một bước. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Vương Mộc xuất hiện trước một ngọn núi nổi tiếng. Nhìn ngọn núi, nó cao bảy trăm thước. Trên đó có một giáo phái tu luyện. Để có thể mở và thành lập một giáo phái ở nơi này với đủ linh lực thì người đứng đầu phải rất quyền lực. 

Thần thức quét qua, Vương Mộc phát hiện trong tông môn này có mấy chục người tu luyện, cùng ba người Đạo tu, trong đó có một người đã là Đạo hậu kỳ. 

Về phần tu sĩ hóa thần thì chỉ có vài trăm người, những kẻ rải rác bên dưới sẽ không nói. 

Vương Mộc vừa nhìn đã biết, môn phái này đến từ tu quốc cấp chín, là một trong những giáo phái đứng đầu trong Suzaku Star. 

"Ừm... chỉ vậy thôi, ta sẽ không phá hủy sơn môn của ngươi." Vương Mộc quay người, đi tới núi Thanh Sơn cách đây trăm dặm. Ở đây có nhiều đỉnh núi cao hàng trăm mét. Trên đó không có tông phái hay tông phái nào, nhưng có một số người tu luyện bình thường đang tu luyện ở đây. 

"Hừ... Tại sao nơi nào cũng có người..." Vương Mộc khẽ nhíu mày, hướng phía trước nói: "Nơi này đã bị Vương Vương lựa chọn để tu luyện, xin hãy nhanh chóng rời đi."

Giọng nói của hắn không lớn, nhưng mang theo khí tức tu luyện hoàn mỹ, lọt vào tai mỗi người tu luyện bình thường. Một số người mới bắt đầu tu luyện, hoặc những người đang ở giai đoạn giữa tu luyện, tỏ ra kinh ngạc, nhanh chóng biến thành Changhong rồi rời đi không nói một lời. 

Chỉ còn lại hai nhà sư, họ cũng là những nhà sư đã hoàn thiện việc thực hành của mình. Họ trông có vẻ không vui. Một người là một người đàn ông to lớn khoảng ba mươi tuổi, có râu quai nón, trông rất rắn rỏi. Người còn lại là một ông già khoảng năm mươi tuổi. Người đàn ông này tràn ngập khí chất dò hỏi và dường như đang định hỏi.

Lão giả một bước xuất hiện trước mặt Vương Mục, vẻ mặt lạnh lùng, chất giọng chất vấn đè về phía Vương Mục: "Ồ, những người trẻ tuổi ở đó thật không biết thế giới cao bao nhiêu!"

"Cho ngươi ba hơi thở, đi ra ngoài!"

Giọng nói của ông lão vừa vang lên, mây mù trên bầu trời bị rung chuyển, cuốn theo những đợt sóng không khí cuồn cuộn về phía Vương Mục. Xa xa đại hán ánh mắt lóe lên, không động tĩnh tại chỗ.

"Ngươi dám uy hiếp Vương ở chỗ này còn chưa hỏi?" Sắc mặt Vương Mộc không thay đổi, hừ lạnh một tiếng. Sóng không khí truyền tới hắn lập tức bị hắn khịt mũi rung chuyển, làn sóng không khí vẫn mang theo giọng nói của Vương Mục truyền đến tai ông già, như sấm sét từ trên trời rơi xuống. Lão giả phun ra một ngụm máu, vẻ mặt kinh hãi. Mới gặp mặt mà đã bị thương nặng rồi. Anh ta không thể tin được chỉ vào Vương Mộc với đôi tay run rẩy, "Anh... anh không luyện tập sao!?"

Người đàn ông to lớn ở phía xa nhìn thấy cảnh tượng này, do dự một chút, sau đó dịch chuyển rời khỏi đây. Anh ta nghĩ rằng anh ta có thể thu được một số lợi ích từ cuộc chiến giữa giun và ngao, nhưng có vẻ như chàng trai trẻ không dễ gây rối ...

Vương Mộ cau mày. Anh ghét mọi người chỉ tay vào anh.

Ông già dám ở lại đó lâu hơn. Anh quay lại và vỗ nhẹ vào túi đựng đồ. Trong chớp mắt ánh sáng trắng, một chiếc thuyền gỗ xuất hiện. Lão giả vào thuyền gỗ trong nháy mắt đã trốn thoát hơn ba trăm dặm. Chiếc thuyền gỗ này thực ra là một pháp khí cấp tám. Chỉ có người trồng trọt mới có thể mua được thứ này. Có vẻ như ông già có một số của cải. 

"Muốn chạy trốn?" Ý thức tâm linh của Vương Mộc khóa chặt ông lão, đe dọa ông và dám chỉ vào ông. Bạn có thể chạy trốn được không? 

“Để ta thử bùa chú mới cho ngươi…” Vương Mộc nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, anh cảm thấy thế giới trở nên yên tĩnh. 

Anh nhớ lại cảm giác bí ẩn khi đi qua cầu Shibu. Anh cũng nhớ lại cảm giác co rúm người xuống đất khi nhìn thấy Mạc Chí Lai trong Rain Temple. Khi trâu rời đi, hắn cảm nhận được cảm giác sinh tử dưới chân, cộng hưởng với đạo trời. Cuối cùng, Vương Mộc nghĩ tới cảm giác dưới chân giẫm lên núi sông trong mấy chục năm hành hương. 

Lúc này trong lòng Vương Mộc đột nhiên dâng lên một loại cảm giác phản loạn. Ngọn núi này nếu dám ngăn cản ta, ta liền giẫm lên. Dòng sông này nếu dám ngăn cản ta, ta liền giẫm lên! 

Nếu ngươi dám gây sự với ta, ta sẽ giẫm nát ngươi dưới chân! 

Cuối cùng, Vương Mộc tụ tập khí tức nghịch thiên, sắp bóp nát thiên địa dưới chân hắn! 

Vương Mộ bỗng nhiên mở mắt. Trong con ngươi đen của anh, ánh sáng vàng chảy ra. Vương Mộc tiến lên một bước: "Cửu bước lên trời!"

Bước này đầy sự nổi loạn. Chỉ trong một bước, Vương Mộc đã xuất hiện phía trên ông già đang chạy trốn cách xa ngàn dặm. 

Lão giả vừa chạy trốn vừa kinh hãi, thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau. Đột nhiên, anh cảm thấy một áp lực từ trên đầu truyền đến, một áp lực còn mạnh hơn cả lúc anh luyện tập Từ Đô Kiếp. Một cảm giác mãnh liệt về sự sống còn và cái chết đang tràn ngập khắp cơ thể anh. 

Hắn còn chưa kịp hành động thì Vương Mộc đã bước xuống người hắn. Với một tiếng "bùm ~", âm thanh răng rắc của vũ khí ma thuật cấp tám phát ra. Chỉ với một hơi thở, vũ khí ma thuật lập tức vỡ tan! 

Ông lão bị sốc bởi cú đá và chảy máu khắp các lỗ trên người. Trông anh ta có vẻ đau khổ, nhưng vẫn có khí chất đe dọa Vương Mục năm đó. 

“Đây là loại sức mạnh ma thuật gì vậy!?” Nhìn thấy cú đá thứ hai của Vương Mục, hắn có vẻ kinh hãi. Hắn dùng hết linh lực liều mạng bỏ chạy, nhưng dù có chạy thế nào Vương Mộc vẫn luôn ở trên đầu hắn, cú đá thứ hai sắp rơi xuống. Lão giả sắc mặt dữ tợn, đánh vào ngực, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra. Với vẻ mặt vặn vẹo, tốc độ của ông già thực sự tăng lên gấp mấy lần, trong nháy mắt xuất hiện cách xa năm trăm dặm.

"Huyết thuẫn... đáng tiếc vô dụng!" Vương Mộc vẻ mặt thờ ơ, tiếp tục ngã ở cú đá thứ hai. So với cú đá đầu tiên, động lượng của Vương Mộc đã tăng lên gấp mấy lần. Khí thế này chấn động toàn bộ tu sĩ trong phạm vi ngàn dặm xung quanh. Trong lòng hắn đang do dự, cho dù không liên quan gì đến hắn, hắn cũng chỉ cầm huyết thuẫn bỏ chạy, chẳng qua vì sợ bị Vương Mộc ảnh hưởng mà thôi...

Trong giới tu luyện, dùng vũ lực lấy đồ là chuyện bình thường. Ai có trình độ tu luyện cao là ông chủ. Những người có trình độ tu luyện thấp và không có người ủng hộ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị cướp! 

Nhưng điều họ không biết là Vương Mộc không hề muốn nắm lấy bất cứ thứ gì, anh ấy chỉ không vui khi có người chỉ vào đầu mình mà thôi…

Chân thứ hai của Vương Mộc tiếp đất, khoảnh khắc tiếp theo, nó xuất hiện trên đầu ông già. Bóng tối của cái chết luôn bao trùm lấy anh, thậm chí vào thời điểm này nó còn đạt đến cực điểm! 

"Đây là loại sức mạnh ma thuật gì vậy!!!"

Lần này Vương Mộc không cho hắn một cơ hội. Dù là máu chảy hay trốn thoát đều dựa vào tác động của ma khí tự hủy, anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội. 

Vương Mộ đã vui vẻ đủ rồi, mạnh mẽ đạp xuống. Sắc mặt lão giả vặn vẹo, thảm thiết kêu lên: "Không, không, tiền bối, ta sai rồi, ta sai rồi! Xin ngươi thả ta đi..."

"Bùm ~!" Cú đá thứ hai này mang theo sức mạnh nghiền nát tối cao và nghiền nát anh ta thành từng mảnh. Ngay cả linh hồn của anh cũng không còn nữa. Vương Mộc khoát tay, cầm lấy túi đựng đồ của ông lão. Ý thức quét qua, Vương Mộc khẽ cau mày: "Thật đáng thương..."

Có vẻ như vũ khí ma thuật có giá trị duy nhất đã bị chính anh ta giẫm nát thành từng mảnh. Vương Mộc lắc đầu, từ trong túi trữ lấy ra linh thạch cùng trăm khối tiên ngọc. Anh ta thản nhiên bóp nó và túi đựng đồ phát nổ. 

Một chút quan sát thân thể, chín bước lên trời, đây là tên mà Vương Mộc đặt cho thần thông này. Mỗi khi anh bước một bước, động lượng và áp lực lên cơ thể anh sẽ tăng theo cấp số nhân. Nếu hắn bước ra bước thứ tư, Vương Mộc có tự tin chiến đấu với tu sĩ thật sự hỏi! 

Tuy nhiên, mỗi bước tiếp theo của kỹ thuật này sẽ cần nhiều mana hơn. 

Hơn nữa, sức mạnh của kỹ thuật này có phần vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Áp lực mới đạt tới bước thứ hai. Nhà sư đã hoàn thiện việc thực hành của mình và yêu cầu nửa bước đã biến mất ...

Vừa mới thực hiện hai bước này, Vương Mộc đã sử dụng 10% mana trong cơ thể Vương Mộc. Vương Mộc sờ sờ cằm, “10%... Có chút nhiều, nhưng cũng không quá nhiều…” Dù sao hiệu quả là ở chỗ này...

Nghĩ nghĩ, Vương Mộ quay người nhìn về hướng khác. Cách đó hơn ba ngàn dặm, có một người đàn ông to lớn đang cố gắng trốn thoát. Vương Mộc mỉm cười, lại thi triển Cửu Bước Thiên Đạo...

Sau vài hơi thở, Vương Mộc đã cầm trong tay một túi đựng đồ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 271 chương Thanh Tuyết [Lý]

Hiện tại, Vương Mộc cũng có thể luyện tập Thất Sắc Vận Thuật phiên bản đầy đủ. Dù chỉ là một thành công nhỏ nhưng hiện tại cũng đủ rồi. Về sau tu vi càng cao, như vậy tự nhiên có thể đếm được càng nhiều thứ, thậm chí là thiên đạo! 

Sự thành thạo của tất cả các phép thuật của Vương Mục đều đầy đủ, cho dù đó là Ngón tay địa ngục, Kỹ thuật thiên vận bảy màu, v.v. Ban đầu, Kỹ thuật thiên vận bảy màu được sử dụng cùng với các bài tập, nhưng tiếc là Vương Mục chỉ có phép thuật và không có kỹ thuật tinh thần. 

Ngay cả Vương Thanh Tuyết cũng chỉ là chưa đầy đủ. Đối với việc này, Vương Mộc vẫn tương đối bất đắc dĩ. 

Không có lý do nào khác. Thiên Vận Bảy Màu mạnh mẽ đến mức có thể dùng để đếm tu sĩ, pháp khí, thiên tài và cơ hội! 

Theo ý kiến ​​​​của Vương Mục, đây chỉ đơn giản là một trò gian lận, nhưng những người thực hành kỹ thuật này có thể trở nên giỏi trong việc bày mưu cho người khác. Vương Mộ không thích điều này. Về phần mình, hắn không có nhiều thời gian như vậy suy luận, tính toán. 

Anh ta không thích giết chóc và âm mưu. Nếu anh ấy có thời gian lần này, chẳng phải sẽ rất vui nếu quay lại hôn tôi với vợ và con gái anh ấy sao? 

Đối với Cửu Bước Lên Trời, kỹ thuật này có thể cần được hoàn thiện từ từ ở một số chi tiết, cũng như Kỹ thuật Tập trung. Kỹ thuật này dường như không phải do Vương Thanh Tuyết tạo ra, hơn nữa kỹ thuật này quá khó và đòi hỏi tu luyện và nhận thức cao mới có thể sử dụng được. Để cứu Đỗ Hiểu Hà, Vương Mộc trước khi sử dụng đã mất đi toàn bộ cánh tay, hơn nữa còn có phản ứng dữ dội gây ra vết thương nghiêm trọng, suýt nữa làm hỏng nền móng...

Nếu các tu sĩ khác sử dụng kỹ thuật này, sẽ không quá lời khi nói rằng cơ thể họ sẽ nổ tung và chết. Vương Mộc có thể sống sót là bởi vì hắn may mắn thân thể hắn là linh thể cực dương, được mẹ hắn tạo hình...

Mặc dù Vương Thanh Tuyết đã giúp bản thân hoàn thiện kỹ thuật này một thời gian trước, nhưng cô ấy vẫn cần phải dần dần thành thạo hơn khi nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Ngoài ra còn có Mạc Kiến Quyết. Kỹ thuật này được tìm thấy trong những thứ mà Mengdie đưa ra. Với thanh kiếm đó, nó có thể tạo ra hàng trăm năng lượng kiếm. Nếu nó được sử dụng với trình độ tu luyện hiện tại của Vương Mục, mọi năng lượng kiếm đều có sức mạnh luyện tập Hư Không. Đáng tiếc Mộng Điệp còn chưa tỉnh lại, Vương Mộc cũng không biết nàng xảy ra chuyện gì...

"Có lẽ ngươi có thể hỏi nàng chuyện này..." Vương Mộc khẽ gật đầu. Trước đây hắn vì nhiều chuyện mà quên hỏi, nhưng bây giờ nghĩ đến, Vương Mộc cảm thấy mất kiên nhẫn, hóa thành cầu vồng bay về phía Việt Quốc. 

Uống xong một chén trà, Vương Mộc trở lại rừng trúc nhẹ nhàng ngã xuống, chỉ thấy Vương Khinh Tuyết gõ lên đầu nhỏ của Vương Tín dạy dỗ hắn: "Ta mỗi ngày đều biết uống rượu, đã hứa nửa tháng sẽ luyện Nguyệt Dung Thuật, nhưng bây giờ tệ quá, một tháng đầu ngươi cũng không có luyện tập!"

Vương Tín ôm đầu, cảm thấy tủi thân: “Nhưng… nhưng pháp thuật này thực sự rất khó luyện…”

Đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết nheo lại, cô cầm lấy ly rượu trên bàn: “Là vì em không chịu khó, mỗi ngày ở cạnh anh trai mình cũng chán, chưa luyện tập tốt thì không được uống rượu!”

"Được rồi được rồi, lát nữa tôi sẽ xem cô ấy luyện tập." Vương Mộ bất đắc dĩ mỉm cười. Anh đã trải qua sự nghiêm khắc của Vương Khinh Tuyết, nhưng anh vẫn không thể chịu nổi việc em gái mình bị mắng. 

"Ừm ~ Anh, anh về rồi..." Vương Tân vừa nhìn thấy Vương Mộc quay lại liền chạy tới ôm lấy anh. 

Anh đỡ cô khi cô nhảy lên, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô. Vương Tín nhấc đôi chân lụa trắng nõn ra khỏi chiếc váy tráng men màu hồng và quấn quanh eo anh. Vương Mộc cười khổ, giữ nàng lại nói: "Cô nương, nếu như ngươi làm như vậy, Thanh Tuyết tỷ tỷ sẽ không vui..."

Vương Tín vùi đầu vào ngực anh, do dự: “Ừ ~ em luyện tập mệt quá…” Vương Mộc có thể thấy rõ cái cổ trắng nõn của cô có chút đỏ bừng. 

"Chỉ cần bảo vệ cô ấy thôi. Một ngày nào đó, sẽ có lúc cậu không ở bên cạnh cô ấy nữa." Vương Thanh Tuyết ghét việc không thể sản xuất được thép. Nói xong, cô liếc nhìn Vương Mộc rồi quay người đi vào nhà. 

Vương Mộc vội vàng làm theo, "Chờ một chút, Tân Nhi chỉ là không có người giám sát, kỳ thật cô gái này có thể làm được. Đừng lo lắng, ta sẽ theo dõi chặt chẽ cô ấy trong khoảng thời gian này, cho đến khi cô ấy luyện tập được tháng đầu tiên..."

"Hừ!" Vương Khinh Tuyết chỉ hừ lạnh, trong khi Vương Tân quay sang anh trai lè lưỡi với cô, nhưng cô không ngờ Vương Tình Tuyết đột nhiên quay lại nhìn chằm chằm vào cô, khiến Vương Tân sợ hãi, nhanh chóng vùi đầu vào ngực anh trai. 

“Cô gái hôi hám này, trước đây cô rất to gan, không ngờ cô lại dám lè lưỡi với anh trai mình?” Sau đó, Vương Khinh Tuyết bước tới vỗ nhẹ nàng. 

Một tiếng "bốp ~" giòn giã vang lên, Vương Tín nhất thời cảm thấy mông mình đau rát. Cô sợ đến mức vặn vẹo mông: "Tôi sai rồi, sư phụ, tôi... tôi không dám làm nữa!"

Vương Khinh Tuyết thu hồi lòng bàn tay, lại trừng mắt nhìn Vương Mục. Vương Mộ không ngừng cười khổ. Anh không ngăn được và không thể ngăn được. 

Thân là Tiên Đế, độ hào hùng của nàng khẳng định rất cao. Làm sao cô ấy có thể hiểu biết như Vương Tín? 

Nhưng là một người phụ nữ, một người phụ nữ hay ghen, thì...

Sau khi xoa mông Vương Tín, Vương Mộc dở khóc dở cười: “Ta bảo ngươi gây rắc rối.”

Vương Tân gần như bật khóc và bĩu môi nhỏ. Vương Mộc xoa xoa cái mũi nhỏ, cúi đầu nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Vương Tín bỗng nhiên khịt mũi. Vương Mộ đặt cô xuống. Vương Tín ngượng ngùng dựa vào hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, môi mọng như quả anh đào. "Anh à, anh thật tốt bụng~"

"Đi luyện tập cho tốt nhé, lát nữa anh sẽ tìm em." Nói xong, Vương Mộc lại hôn lên môi cô, sau đó miễn cưỡng kéo Vương Hinh rời khỏi cô, đi về phía phòng Vương Khinh Tuyết. 

"Được rồi cô gái, anh đang đợi em..." Vương Tín cười ngọt ngào, vui vẻ nhảy ra ngoài. Trên đời này còn gì tốt hơn việc có một người anh trai có thể bảo vệ mình khi bị trừng phạt? 

"Ôi, còn đau... Chủ nhân thật tàn nhẫn... Chúng ta đều là ngủ chung..." Vương Tâm đang nhảy bỗng nhiên ôm lấy lưng của nàng, bởi vì nàng lúc nhảy lên xuống động tác liền chạm vào đau đớn. Vương Khinh Tuyết vừa mới đánh nàng khá mạnh...

Sau khi Vương Mộc đuổi kịp Vương Khinh Tuyết, hắn gõ cửa phòng nàng: "Tiên Đế tỷ tỷ, ngươi có thể mở cửa được không? Ta muốn hỏi ngươi một chuyện..." Chờ một lúc, bên trong không có trả lời. Vương Mộc hơi do dự, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, cánh cửa gỗ cứ như vậy bị đẩy ra. 

Một mùi hoa lan đặc biệt bay tới, thứ đập vào mắt Vương Mộc chính là bông hoa màu tím trên bàn, cùng với mỹ phụ ngồi xếp bằng trên giường phía sau, nhắm mắt lại...

Chiếc váy dài màu trắng che đi đôi chân tròn và dịu dàng của cô, chiếc thắt lưng dài màu tím quấn quanh vòng eo thon thả của cô. Chiếc váy dài thậm chí không thể che được đỉnh núi. 

Đỉnh núi lớn đến mức Vương Mộc một tay không cầm nổi. Vương Mộc khi còn nhỏ không biết mình ăn cái gì. Xét về ngoại hình, cô là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà Vương Mục từng gặp cho đến nay. 

Có lẽ người duy nhất có thể so sánh với cô là mẹ cô, nhưng vẻ đẹp của họ thì khác. Vẻ đẹp của Vương Khinh Tuyết tựa như hoa lan, như bông sen tuyết trên đỉnh núi tuyết, duy nhất trên thế giới. Đồng thời, cô ấy cũng là người lạnh lùng nhất. Một cái nhìn lạnh lùng có thể khiến bạn lạnh cóng và không thể cử động. 

Xét về độ đầy đặn của cô ấy ở phía trước thì nó còn lớn hơn cả Âu Dương Thái Hạ. Âu Dương Thái Hạ mặc dù là người phụ nữ lớn nhất mà Vương Mộc biết và có thân hình đẹp nhất, nhưng cô ấy vẫn không bằng Tử Vi Tiên Đế trước mặt...

Về phần mẫu thân của hắn... Vương Mộc còn chưa có quyết định, cho nên tạm thời hắn sẽ không so sánh. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Đột nhiên, đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết mở ra, trong con ngươi màu tím đó có chút lạnh lùng. Cô ấy sẽ làm điều này mỗi khi cô ấy ghen tị. Lúc này Vương Mục đã hiểu được điều này. Anh mỉm cười và đóng cửa lại trước.

Đến chỗ Vương Thanh Tuyết, Vương Mục cười nịnh nọt nói: "Chị Thanh Tuyết, sao chị lại tức giận? Không phải là chị không biết Xin'er trong khoảng thời gian này. Cô ấy từ nhỏ đã quấy rầy tôi."

"Pa ~" Vương Khinh Tuyết gạt đi bàn tay đang lau đầu gối của mình, khẽ cau mày, nghiêm túc nói: "Ta không tức giận, nhưng cô gái này càng ngày càng tự phụ, dám vô lễ với chủ nhân, cô ta cũng giống như ngươi!"

"Đây quả thực là lỗi của cô ấy. Thực ra, tôi..."

Nghĩ đến đêm hôm trước, Vương Khinh Tuyết đột nhiên ngắt lời hắn, nói: "Ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi cùng Tân Nhi làm sao thân thiết? Đừng nói cho ta biết, ngươi không biết nàng là thân thích của ngươi..." Vương Mộc đột nhiên trợn mắt, giữ tay nàng xuống, "Đừng nói!"

Vương Khinh Tuyết vẻ mặt nghi hoặc, nhìn Vương Mục, cau mày nói: "Tại sao?"

Vương Mộc do dự một chút, nói nhỏ vào tai nàng điều gì đó. Vương Khinh Tuyết đột nhiên thần sắc kỳ lạ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt Vương Mộc nghiêm túc, nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngay cả... cũng không thể bày tỏ quan hệ của ta với ngươi?"

Vương Mộc lắc đầu, "Không, bên ngoài làm không được, nhưng bên trong làm được." Vương Thanh Tuyết hơi ngẩng đầu lên, "Được rồi, nhưng anh phải kỷ luật vấn đề của Xin'er. Anh quá cưng chiều cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy tự tin."

Vương Mộc lại lắc đầu cười nói: "Cô ấy không phải loại người như vậy, tôi là người hiểu rõ cô ấy nhất. Chỉ là cô ấy sống ở thời hiện đại, quan niệm kính thầy và đạo đức của cô ấy không mạnh lắm, cho nên thỉnh thoảng sẽ nói đùa với anh..."

"Ừ, dù thế nào đi nữa, bạn phải để cô ấy thay đồ."

"Được, được..." Vương Mộc gật đầu đồng ý. Việc này thực sự cần phải có kỷ luật. Vương Mộc cũng hy vọng Vương Tín có thể là người hiểu biết, lý trí, nhưng nàng quá ham chơi, nếu có chuyện gì xảy ra thì phải dựa vào chính mình trước tiên...

Vương Khinh Tuyết khẽ thở dài, trên khuôn mặt lạnh lùng có chút bất đắc dĩ: "Còn ngươi, một tên khốn kiếp, lẽ ra mẹ ngươi phải dạy ngươi những điều này, nhưng ta là thủ lĩnh của ngươi... Ngươi thật dám làm chuyện gì..."

Cô ấy đã trả giá cho mình rất nhiều, nhưng bây giờ cô ấy không có khả năng trả nợ... Vương Mộc chỉ có thể cười nói: "Được, được, tôi sẽ ghi nhớ."

Nhìn khuôn mặt Vương Mộc đặt tay lên đầu anh, trong mắt Vương Khinh Tuyết hiện lên một chút phức tạp, "Tôi sẽ cố gắng hết sức để cho anh những gì có thể, nếu không thể cho anh thì tôi sẽ vì anh mà chiến đấu..."

"Tài nguyên hiện tại của ngươi đã đủ để ngươi đạt tới tu vi đỉnh cao thứ hai..."

Vương Mộc sửng sốt, vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy trong đôi mắt tím của nàng có một tia cảm xúc khó hiểu. 

Với những gì cô ấy nói, Vương Mục cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Anh đang ngồi xổm ở mép giường cô, nhưng vào lúc này, Vương Mộc hai tay theo bản năng ôm lấy đùi cô: "Em lại không đi nữa sao?!"

Vẻ mặt vốn phức tạp của Vương Khinh Tuyết tối sầm lại, cô cảm thấy bất lực: "Tôi nói tôi đi khi nào? Tại sao anh luôn cho rằng tôi sẽ rời đi? Anh cho rằng mỗi lần nghe được những lời này của tôi, anh đều cho rằng tôi có biện pháp cuối cùng nào đó rời xa anh sao?"

"Pah ~" Cô đưa tay vỗ vào đầu Vương Mộc, "Các ngươi, mỗi ngày đều nghĩ đến cái gì? Ngươi đang nói mỉa mai gì đó phải không? Thật sự muốn ta rời đi sao?"

Vương Mộ choáng váng trước cái tát của cô. Anh thậm chí còn không nhận thấy vẻ đẹp tương phản trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Ngược lại, anh lập tức thở phào nhẹ nhõm nói: "Em không đi cũng không sao, làm anh sợ chết khiếp. Làm sao anh có thể muốn em rời đi? Ước gì em luôn ở bên cạnh anh!"

Những lời yêu thương của Vương Mộc không làm thay đổi vẻ mặt nghiêm nghị của Vương Khinh Tuyết. Ngược lại, cô càng nghiêm túc hơn, lạnh lùng nói: "Tôi hiểu tâm trạng của anh, tôi biết anh sợ tôi sẽ rời xa anh. Tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ không đột ngột rời đi."

Vương Mộc vẻ mặt vui mừng khôn xiết, "Tiên Đế tỷ tỷ... Ta biết ngươi..."

"Pah ~" Anh chưa kịp nói xong đã bị Vương Khinh Tuyết lại tát anh một cái. Vương Mộc kinh ngạc ngẩng đầu, "Ta thật sự không muốn ngươi rời đi, ta không phải châm chọc, ngươi vì sao còn đánh ta..."

Vương Khinh Tuyết đưa tay hơi nâng váy dài lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy ngươi có thể buông ta ra được không!?"

"Hả?" Một mùi hương quen thuộc bay tới. Vương Mộ vẻ mặt bối rối, cúi đầu nhìn xuống. Sau đó, đôi mắt của anh ấy mở to và anh ấy mở miệng vì kinh ngạc, "Cái quái gì vậy?" Trong chiếc váy trắng mà cô hơi nhấc lên, có một đôi chân xinh đẹp đang ngồi bắt chéo chân, nhưng đôi chân xinh đẹp này thực ra lại đang mặc một chiếc quần lót ren trắng trong suốt! 

Hơn nữa, không biết lúc nào, chiếc quần lót của cô đã bị chính ngón tay của cô xuyên qua, ngón tay của chính cô cũng móc vào chiếc quần lót ren trắng của cô! 

Cảnh tượng gợi cảm và quyến rũ này khiến Vương Mộc sững sờ trong giây lát. 

"Vẫn đang xem!?"

Vương Mộc vội vàng buông tay hắn ra, “A... Xin lỗi, vừa rồi ta hưng phấn quá…” Vương Khinh Tuyết tức giận bỏ váy xuống, “Không sao đâu, có một lỗ thủng, không thể mặc được nữa.”

Vương Mộc cười khẽ: "Không sao, chỉ là một cái lỗ, không ảnh hưởng gì đến ngươi. Đúng rồi Tiên Đế tỷ tỷ, ngươi tại sao lại mặc cái này?"

“Cái gì, cậu không thích nó à?” Cô trợn mắt nhìn Vương Mộc, Vương Mộc lập tức tôn sùng sự quyến rũ của cô! "Tôi thích nó! Tại sao tôi lại không thích nó? Tôi thích cái này nhất!" Vương Mộc nói, hơi vén váy trắng lên, để lộ đôi chân thon dài vừa đủ để lộ đôi tất lụa trắng. 

"Hừ, ta mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Tiểu Tâm chân, ta biết..." Vương Khinh Tuyết kiêu ngạo ngẩng đầu, "Ta chân là đẹp nhất!"

Vương Mộc không nói nên lời. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng này. Làn da hồng hào của cô trông càng quyến rũ hơn dưới đôi tất trắng trong suốt. Đôi chân của cô ấy tròn trịa và không tì vết, đôi chân dịu dàng của cô ấy còn hoàn hảo hơn cả những tác phẩm nghệ thuật. Các ngón chân có kích thước khác nhau, lòng bàn chân hơi nhô ra và gót chân màu hồng thuần khiết như bông sen tuyết của tảng băng trôi. Vương Khinh Tuyết lúc này tràn ngập dục vọng...

Vương Mộ nhìn có chút mê hoặc. Vô tình, anh giơ một bàn chân xinh đẹp của cô lên và nhẹ nhàng ngửi. Mùi hoa lan thoang thoảng bay tới, chính là mùi cơ thể cô. Anh nhìn những ngón chân tròn quấn lụa trắng, tay cứ sờ vào bàn chân. Vuốt tới vuốt lui, hắn không khỏi cảm nhận được loại cảm giác mềm mại mềm mại này, hận không thể cầm lấy, dùng miệng liếm liếm, "Ôi ~ kẻ xấu ~" Vương Khinh Tuyết chỉ cảm thấy chân ngứa ngáy, sau đó là cảm giác ẩm ướt và nóng bức. 

Anh hai tay ấn vào lòng bàn chân cô, hơi xòe năm ngón chân ngọc ra, dùng lưỡi quét qua từng ngón chân. Chiếc tất ướt nhanh chóng chuyển sang màu thịt, dính vào từng tấc da thịt của cô. Cuối cùng, Vương Mộc ngậm nửa bàn chân của cô vào một ngụm, chiếc lưỡi to không ngừng luồn lách bên trong. 

"Hmm~ Sao cậu lại quen thuộc... tài giỏi thế?" Thân thể Vương Khinh Tuyết khẽ run lên, ngón chân trong miệng hắn thỉnh thoảng sẽ nắm lấy lòng bàn chân của nàng. Lúc này, Vương Mộc sẽ dùng lưỡi mạnh mẽ liếm lòng bàn chân cô, nhấc những ngón chân ngọc không có rễ của cô lên, dùng lưỡi đi vào khe hở. Đôi tất ướt bị anh liếm như thế này. Khi lưỡi hắn lướt qua da thịt, có một cảm giác kích thích khiến cơ thể Vương Khinh Tuyết run rẩy. 

Chẳng bao lâu, nước ngọt chảy ra từ mép bánh hấp, làm ướt đẫm lớp vải trắng bọc bánh hấp. Nhưng những chiếc bánh hấp như vậy có vẻ ngon miệng hơn. Vương Mộ nhìn bằng ánh mắt sắc bén...

Nhưng anh cũng không vội mà còn đỡ chân còn lại của cô lên…

Dừng một chút, Vương Mộc lại liếm bốn ngón chân, dần dần theo thứ tự ngắn lại. Vương Mộc dùng ngón tay nhấc năm ngón chân trong suốt lên. Đôi giày cao gót màu đỏ thịt giống như những quả táo chín nhưng mềm mại và trơn tuột qua đôi tất trắng trong suốt. Nhìn từ bên cạnh, chúng tạo thành một vòng cung khó tả. Vương Mộc lần lượt để lại nước miếng của mình trên người bọn họ. 

Vương Mộc nói thêm một lúc rồi mới mê mẩn đôi chân sạch đẹp, mềm mại và thơm tho của mình. Lòng bàn chân màu hồng sáng bóng, mịn màng, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau.

Vương Mộc cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân Vương Khinh Tuyết giống như vuốt ve mặt trẻ con. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, mềm mại, mịn màng và ẩm ướt mê hoặc Vương Mộc.

Đặt mũi trước năm trái nho trắng hồng đang nhỏ giọt, một mùi thơm thịt ấm áp đặc trưng của những cô gái xinh đẹp nhất bay vào não bạn, mang hương thơm của quả việt quất. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân và nước bọt của bạn giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê đặt trên sa tanh màu hồng.

Vương Mộc lại lè lưỡi liếm ngón chân giữa thon dài mềm mại của cô. Hương thơm dịu nhẹ và kem khiến anh say đắm. 

Vương Mộc cười khẽ: "Không sao, chỉ là một cái lỗ, không ảnh hưởng gì đến ngươi. Đúng rồi Tiên Đế tỷ tỷ, ngươi tại sao lại mặc cái này?" 

“Cái gì, cậu không thích nó à?” Cô trợn mắt nhìn Vương Mộc, Vương Mộc lập tức tôn sùng sự quyến rũ của cô! "Tôi thích nó! Tại sao bạn lại không thích nó? Tôi thích cái này nhất!" Vương Mộc vừa nói vừa nâng chiếc váy trắng của mình lên nơi đôi tất lụa trắng vừa lộ ra. 

"Hừ, ta mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Tiểu Tâm chân, ta biết..." Vương Khinh Tuyết kiêu ngạo ngẩng đầu, "Ta chân là đẹp nhất!"

Vương Mộc không nói nên lời. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng này. Làn da hồng hào của cô trông càng quyến rũ hơn dưới đôi tất trắng trong suốt. Đôi chân của cô ấy tròn trịa và không tì vết, đôi chân dịu dàng của cô ấy còn hoàn hảo hơn cả những tác phẩm nghệ thuật. Các ngón chân có kích thước khác nhau, lòng bàn chân hơi nhô ra và gót chân màu hồng thuần khiết như bông sen tuyết của tảng băng trôi. Vương Khinh Tuyết lúc này tràn ngập dục vọng...

Vương Mộ nhìn có chút mê hoặc. Vô tình, anh giơ một bàn chân xinh đẹp của cô lên và nhẹ nhàng ngửi. Mùi hoa lan thoang thoảng bay tới, chính là mùi cơ thể cô. Anh nhìn những ngón chân tròn quấn lụa trắng, tay cứ sờ vào bàn chân. Vuốt tới vuốt lui, hắn không khỏi cảm nhận được loại cảm giác mềm mại mềm mại này, hận không thể cầm lấy, dùng miệng liếm liếm, "Ôi ~ kẻ xấu ~" Vương Khinh Tuyết chỉ cảm thấy chân ngứa ngáy, sau đó là cảm giác ẩm ướt và nóng bức.

Anh hai tay ấn vào lòng bàn chân cô, hơi xòe năm ngón chân ngọc ra, dùng lưỡi quét qua từng ngón chân. Chiếc tất ướt nhanh chóng chuyển sang màu thịt, dính vào từng tấc da thịt của cô. Cuối cùng, Vương Mộc ngậm nửa bàn chân của cô vào một ngụm, chiếc lưỡi to không ngừng luồn lách bên trong.

"Hmm~ Sao cậu lại quen thuộc... tài giỏi thế?" Thân thể Vương Khinh Tuyết khẽ run lên, ngón chân trong miệng hắn thỉnh thoảng sẽ nắm lấy lòng bàn chân của nàng. Lúc này, Vương Mộc sẽ dùng lưỡi mạnh mẽ liếm lòng bàn chân cô, nhấc những ngón chân ngọc không có rễ của cô lên, dùng lưỡi đi vào khe hở. Đôi tất ướt bị anh liếm như thế này. Khi lưỡi hắn lướt qua da thịt, có một cảm giác kích thích khiến cơ thể Vương Khinh Tuyết run rẩy.

Chẳng bao lâu, nước ngọt chảy ra từ mép bánh hấp, làm ướt đẫm lớp vải trắng bọc bánh hấp. Nhưng những chiếc bánh hấp như vậy có vẻ ngon miệng hơn. Vương Mộ nhìn bằng ánh mắt sắc bén...

Nhưng anh cũng không vội mà còn đỡ chân còn lại của cô lên…

Đôi chân ngọc trông càng quyến rũ hơn dưới chiếc tất. Vương Mộc cẩn thận nhìn bọn họ một lát, sau đó dùng miệng liếm bốn ngón chân của nàng. Nước bọt của anh thấm đẫm chiếc tất và dính dính vào ngón chân ngọc.

Tấm lụa trắng biến thành thịt vụn. Vương Mộc dùng ngón tay nhấc năm ngón chân trong suốt lên. Chúng ướt và trơn trượt qua những chiếc tất. Đôi giày cao gót màu đỏ thịt giống như những quả táo chín nhưng mềm mại và trơn tuột qua đôi tất trắng trong suốt. Nhìn từ bên cạnh, chúng tạo thành một vòng cung khó tả. Vương Mục lần lượt để nước bọt lên người họ.

Vương Mộc nán lại một lúc rồi thưởng thức đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp, mềm mại và thơm tho của cô. Lòng bàn chân màu hồng sáng bóng, mịn màng, năm ngón chân thon gọn đặt ngay ngắn vào nhau. Anh cẩn thận nếm thử chúng một lần nữa.

"Ờ... đồ hôi hám, sao... ăn chưa đủ à?" Vương Khinh Tuyết cảm giác trong người như có lửa đốt, âm đạo không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt, dần dần lộ ra vết máu búi trĩu đầy đặn qua tất và quần lót màu trắng.

Nhưng Vương Mộc cũng không vội nếm thử bánh bao của nàng. Ngược lại, hắn liếm bàn chân ngọc trong tay từ gót chân đến ngón chân. Những khe hở ngón chân thanh tú mềm mại, năm phần bụng ngón chân đỏ mọng mềm mại, thịt ngón chân mềm mại màu đỏ nhạt giống như nhị hoa hai cánh, thật xinh đẹp.

Vương Mộc cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân Vương Khinh Tuyết giống như vuốt ve mặt trẻ con. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, mềm mại, mịn màng và ẩm ướt mê hoặc Vương Mộc.

Đưa mũi về phía trước năm trái nho trắng hồng đang nhỏ giọt, một mùi thịt ấm áp đặc trưng của hương hoa lan bay vào não bạn. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân và nước bọt của bạn giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê đặt trên sa tanh màu hồng.

Vương Mộc lại lè lưỡi liếm ngón chân giữa thon dài mềm mại của cô. Hương thơm dịu nhẹ và kem khiến anh say đắm. 

Vương Khinh Tuyết vô thức đưa tay ra, xuyên qua quần áo tóm lấy con cặc của Vương Mục. Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp tảng băng trôi đã quyến rũ như lụa. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng về phía Vương Mộc: "Đừng liếm bàn chân xinh đẹp của tôi nữa... đủ rồi."

Mặc dù rất nhiều thời đại đã trôi qua nhưng Vương Thanh Tuyết vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp của mình ở tuổi hai mươi tám, chín. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp đến choáng ngợp...

Con cặc của Vương Mộc bị Vương Khinh Tuyết véo vào trả thù, cảm giác kích thích đến nghẹt thở không kém gì tưởng tượng của Vương Mộc khi tiến vào lỗ bánh bao hấp của cô. 

“Em gái ngoan, anh nghĩ…” Lòng bàn tay Vương Mộc di chuyển vào bên trong quần lót của người phụ nữ, anh mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng lớn thịt trắng nhờn, mềm mại màu hồng, mịn màng không có một sợi lông nào. Vương Mộc sờ soạng khắp bộ phận mu đầy đặn, cái lỗ bánh bao tuyệt đẹp, chỉ có mở khe hở mới có thể nhìn thấy môi bé bên trong. 

“Ồ ~” Vương Mộc đưa tay vào trong lỗ huyệt của mình, khiến Vương Khinh Tuyết run rẩy như bị điện giật, “Đừng chỉ nói mà cũng đừng làm gì cả.”

Vương Mộc không vội, mê hoặc vuốt ve cái lỗ bánh bao, đặc biệt chú ý tới hạt đậu nhỏ. 

"Chị Qingxue, em thích mái tóc của chị quá ~" Vương Thanh Tuyết nhìn anh một cách quyến rũ mà không nói một lời. Anh đã thành công khơi dậy ham muốn tình dục của tảng băng trôi này. 

Cảm giác kỳ lạ mà bàn tay trêu chọc giữa hai chân của Vương Mộc mang đến cho cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô không chỉ nước ép tình yêu chảy ra ngoài mà còn có cảm giác muốn đi tiểu. 

Cô biết đây có thể là khúc dạo đầu trước khi lên đỉnh của phụ nữ, chân cô có chút lo lắng co rút. "Anh chàng hôi hám, nhanh lên..."

Nghe vậy, Vương Mộc xé toạc chiếc tất trên háng cô "rít một tiếng!" rồi nhẹ nhàng cởi quần lót ra, vừa đủ để lộ ra búi tóc trắng nõn và mềm mại. Một khe màu hồng mở ra ở giữa, nước tình trong suốt chảy ra. 

Vương Mộc đưa hai ngón tay từ mép quần lót vào rồi nhấc lên, những cánh hoa đầy bí ẩn lập tức lộ ra phần lớn hình dáng thật sự. Chúng có màu trắng và thanh tú, gần như phù hợp với phần thịt mỏng của chân và gót chân. Chúng tròn trịa và nhô ra hơn bánh bao hấp của Vương Tân. Hai môi âm hộ trở nên béo hơn về phía giữa, cuối cùng hợp nhất tạo thành một khe mỏng ở giữa, hơi lõm xuống, có một chút màu hồng, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng lộn ngược, miệng hơi hé mở. 

Nhấn ngón tay xuống, anh lập tức chìm xuống khe núi màu hồng vốn đã đầy bùn và nước chảy róc rách. Nhẹ nhàng vuốt lên xuống, những cánh hoa dày và đầy đặn sẽ hơi tách ra theo hướng ngón tay của Vương Mộc, để lộ ra phần thịt hồng hào cực kỳ thanh tú bên trong. Một khi tách ra, chúng sẽ khép lại thật chặt, mỏng manh như âm hộ trinh nữ nhưng dày và đẹp hơn. 

Vương Mộc tìm được một hạt đậu nhỏ ở trên khe núi, dùng đầu ngón tay ấn và mân mê, cảm giác vừa mềm vừa cứng. Phần nhạy cảm nhất bị Vương Mộ quấy rối. Sau khi Vương Khinh Tuyết rùng mình một lúc, mông cô theo bản năng né tránh rồi giơ lên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ, "A ~~~ Đừng làm thế...Tôi...tôi không thể không đi tiểu...Tôi sẽ đi tiểu..." Người phụ nữ thường ngày lạnh lùng và nghiêm túc liên tục bị sốc bởi khoái cảm ăn mòn xương. Những hành vi cấm kỵ trong máu khiến cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Lần trước nàng đè nén xấu hổ, chủ động đẩy Vương Mục, hiện tại lại là Vương Mộc chủ động. 

Cô bắt đầu thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ mà bình thường cô sẽ không bao giờ nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên mê hoặc hơn vì đỏ bừng sau khi phấn khích. 

Vương Mộc dùng ngón tay nghịch nghịch hạt đậu nhỏ lật ngược, sau đó đưa nó vào trong lỗ âm đạo nhỏ nhắn của người phụ nữ, ấn vào cái lỗ đang co rút và vặn vẹo. Nhìn thấy vẻ đẹp vô song của Vương Khinh Tuyết lộ ra trong trò chơi, hắn ghé sát vào chiếc khuyên tai pha lê cũng bắt đầu chuyển sang màu đỏ, nhẹ nhàng thì thầm! Phun ra nước mật ong hoặc nước tiểu... Vương Khinh Tuyết lần đầu tiên phun ra trước mặt Vương Mộc...

"Ừm... đừng chơi với tôi nữa, nhanh lên... dừng lại, tôi sắp tè... ra ngoài rồi!" Vương Khinh Tuyết bắt đầu nói không mạch lạc. Vương Mộc cắn những hạt tai mỏng manh như pha lê của người phụ nữ, ngậm vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm mút, một tay nhéo nhéo núm vú mỏng manh và nhạy cảm của Vương Khinh Tuyết, một tay giữ nguyên cái lỗ mỏng manh như lụa. Giữa các động tác có một lực hút yếu ớt, như muốn hút ngón tay của Vương Mộc vào. 

Sự thúc giục của Vương Thanh Tuyết khiến anh càng phấn khích hơn. Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Anh lấy lòng bàn tay ra khỏi quần lót và đặt tay lên eo người phụ nữ. "Hừm ~~~ tên hôi thối... đừng lấy ra..." Khi Vương Khinh Tuyết ý thức được Vương Mộc tay thật sự đã bị rút ra, trong cơ thể khát khao dục vọng khiến nàng theo bản năng cầu xin, hy vọng Vương Mộc tay sẽ không bị rút ra...

Vương Mộc ngừng nghịch bánh bao, thay vào đó nheo mắt, nhẹ nhàng mở búi tóc trắng nõn mềm mại ra. Cảm nhận được động tác của Vương Mộc, Vương Khinh Tuyết đánh vào cái mông đầy đặn của cô, trong lòng hiện lên một tia xấu hổ: "A~~ ngươi... ngươi đang làm gì vậy!?"

"Chào chị, chị ở đây dễ thương quá." Vương Mộc cẩn thận nhìn miếng thịt màu hồng bên trong. Trong thời kỳ này, âm đạo cuối cùng cũng lộ diện mạo thật của nó. Miếng thịt mềm màu hồng ở cửa hang đang vặn vẹo và vô cùng dâm đãng. 

Khi Vương Mộc nói âm đạo của cô ấy rất dễ thương, Vương Khinh Tuyết đã sửng sốt. Vương Mộc nuốt nước miếng, phát ra một tiếng rè rè, cổ họng chuyển động ầm ĩ. 

Trong lúc cô đang phân tâm, Vương Mộc cuối cùng cũng nằm xuống giữa hai chân cô, hôn con bào ngư mọng nước thơm ngon, say sưa nhấm nháp, ước gì có thể nuốt vào bụng mình. 

"Hmm~~~thằng hôi hám...đừng...đây...vị hoàng đế này là tổ tiên của ngươi!...ngươi không được phép đến gặp vị hoàng đế này..."

Thân thể Vương Khinh Tuyết mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, giống như vầng trăng lưỡi liềm, sương mù tràn ngập, mũi hơi phập phồng, cái miệng nhỏ nhắn của Ân Đào nhẹ nhàng thở ra, thở ra từng đợt hơi thở ấm áp thơm phức, kèm theo những tiếng rên rỉ mỏng manh. Đổi lại, hai chân của cô không nhịn được mà quấn quanh cổ Vương Mộc, trói chặt Vương Mộc vào giữa hai chân cô. "Ừm ~ ngứa quá... Miệng của em là muốn hôn anh... Làm sao em có thể hôn ở đó... Cẩn thận, anh không cho em hôn chỗ nào khác đâu..." "Anh thích hôn miệng em gái Qingxue, đương nhiên cũng muốn hôn miệng dưới của em!" Sau khi nghe được lời cảnh báo của Vương Khinh Tuyết, Vương Mục càng hưng phấn hơn. 

"Không... đừng... chỗ đó... bẩn quá... dậy đi... tôi chịu không nổi..." Vương Mộc nghe vậy cười nham hiểm, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, nhưng răng của anh đột nhiên cắn vào hạt đậu nhỏ!

"Ồ~~~!" 

Vương Khinh Tuyết toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể co giật nhẹ, hai môi âm hộ ướt át đóng mở, cặp mông to tròn tròn trịa run rẩy kịch liệt. Cô nhìn thấy đường hoa co rút dữ dội, cùng với sự co giật hoảng sợ, hai môi cô cũng cử động, hơi tách ra, một dòng nước sáng ngời từ cửa âm đạo phun ra, một...hai...ba...

Vương Mộc mở to mắt: "Chị tốt, anh yêu em nhiều lắm!"

Vương Khinh Tuyết vẻ mặt sửng sốt, mông vẫn run rẩy, tựa hồ bị Vương Mục đùa giỡn làm phân tâm.

Nói xong, Vương Mộc hận không thể cầm dương vật của mình đẩy vào bên ngoài âm đạo của cô, "Ừm... ừm..." Vương Khinh Tuyết không chịu nổi sự kích thích như vậy. Vương Khinh Tuyết có chút lơ đãng mở đôi mắt xinh đẹp ra. Vương Mộc cầm con cặc cứng cáp dài mười tấc, nhúng đầu cặc vào dòng nước hồng trong khe bào ngư của Vương Khinh Tuyết, khiến nàng rên rỉ, hai chân bất giác mở ra. Phải nói kỹ năng chơi đàn của Vương Mục quả thực là đỉnh cao. Anh chàng này chỉ đơn giản là một sexpot tự nhiên.

Vương Mộc bỗng nhiên giật mông, thân thịt cắm vào một khối mềm mại. Trong chớp mắt, một con cặc dài đã được nhét vào khe hồng của chiếc bánh bao hấp. Cú đâm của Vương Mộc khiến Vương Khinh Tuyết trợn mắt, "Ồ... sao đột nhiên... sâu quá." "Lần trước Thanh Tuyết tỷ đẩy ta lui, hiện tại đến lượt ta chủ động, đừng đi quá xa." Vương Khinh Tuyết sắc mặt hồng hồng trợn mắt nhìn hắn, lẩm bẩm nói: "Trước cho ngươi động vài lần, chờ ta bình phục sẽ biết... A~~!"

Cô khẽ rên lên, Vương Mộc đã bắt đầu thúc vào. 

Vương Khinh Tuyết trước đây đã cho Vương Mộc đồ chơi tục tĩu như vậy, dù tảng băng có lớn đến đâu, nàng cũng đã bị dục vọng lay động, bánh bao trắng nõn mềm mại cũng đã ướt đẫm. Sau khi bị Vương Mộc xâm nhập như thế này, cô cảm thấy nó đầy đặn đến mức không ai có thể sánh bằng. Nó đẹp đến mức khiến bộ ngực ngọc bội của cô co lại, rất nhiều chất nhờn nhờn đột nhiên chảy ra từ lỗ của cô. Mật hoa bay tới và bao bọc một lớp dày trên cặc Vương Mục. Nó rất trơn tru. Dù rất chật nhưng trong nháy mắt đã bị đẩy xuống đáy vực. Đầu vòi to chạm vào giữa bông hoa. Vương Khinh Tuyết thấp giọng kêu một tiếng, cúi rạp người xuống đất. Da gà nổi lên trên làn da trắng như tuyết của cô. Một kho báu khổng lồ như vậy thực sự rất khó chịu.

"Sao lần này lại khác với lần trước tôi đẩy anh ấy?" Vương Khinh Tuyết thầm nghĩ, toàn thân tê dại, nhưng cô không biết Vương Mộc bị cô đẩy ra sau, tâm tình có chút sợ hãi. Hơn nữa, lúc đó Vương Mộc thân thể còn chưa phát triển đến cực hạn, hắn mới hai mươi tuổi. Bạn phải biết rằng sự phát triển bình thường của con người thường dừng lại ở độ tuổi hai mươi.

Vương Mộ hiện tại đã khác xưa. Chưa kể hắn đã học được nhiều thứ như vậy, tu vi tăng lên, thân thể cường tráng hơn, dương vật thậm chí còn dày và to hơn trước...

Vương Mộc ở phía sau Vương Khinh Tuyết tổ tiên của hắn, ôm chặt eo nàng. Anh nhấc cặc lên và đâm sâu vào. Anh chỉ cảm thấy những thứ mềm mại bên trong lần lượt kéo dài và bao quanh anh. Khi anh tiến vào sâu, quy đầu của anh chạm vào âm đạo đầy đặn của cô. Đó chính là núm vú luôn cắn vào quy đầu của cô khi cô chạm vào anh! 

Và đây là điều mà Vương Tín và Đỗ Hiểu Hà đều không có, có lẽ vì họ vẫn còn là con gái…

Vào lúc đó, Vương Mộc tràn ngập sự trả thù, anh càng đi sâu hơn, dùng quy đầu của mình để chọn ra sức hấp dẫn của cô. Vương Khinh Tuyết thở hổn hển: "Tiểu Mộc, ngươi...chậm...chậm...ồ~~"

Vương Mộc chẳng những không hề chậm mà động tác còn nhanh hơn, rên rỉ: "Sao vậy, chị Thanh Tuyết, chị quên lần trước chị dùng nơi này để cắn quy đầu của Tiểu Mộc sao? Lần này đến lượt tôi chủ động, nhất định phải làm cho chị tôi dễ chịu hơn!" Vương Mộc nói xong câu đó, hắn dùng lực thật sâu, quy đầu có thể đâm vào gần hết phần da thịt mềm mại của Vương Khinh Tuyết. Anh cảm thấy mềm mại và đàn hồi, mềm mại và dịu dàng, vặn vẹo xung quanh, hầu hết các xương xung quanh cơ thể đều mềm ra. Vương Mộc càng đẩy càng đẩy, ánh mắt vừa lúc bắt gặp cảnh tượng hai người gặp nhau. Anh nhìn thấy hạt châu đỏ tươi trên khe hồng trên chiếc bánh bao hấp của Vương Khinh Tuyết đã sưng lên, nằm run rẩy trên con cặc to lớn của anh. Mỗi cú đẩy đều khiến nó nhảy lên sống động, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ồ~~~ Tốt lắm, sâu quá... sâu quá!"

Vì thế Vương Mộc mỗi lần ra vào đều nhấc cặc lên, cố ý xoa xoa. Vẻ đẹp của cả hai đều phi thường, và việc giao hợp giữa họ tự nhiên quý giá và vui vẻ hơn nhiều so với những người khác. 

"A, a... Tiểu Mộc... ngươi..." Vương Khinh Tuyết đột nhiên cảm thấy mất trí, đáy lòng tê dại, đẹp đến run lên, bị Vương Mục đánh một trận vui sướng vô cùng. 

Đường hoa của nàng rất sâu, người bình thường khó có thể chạm tới đáy, nhưng con cặc dài mười tấc của Vương Mộc đã trưởng thành gần như có thể chạm vào tâm bông hoa, dày đặc đến mức lấp đầy cả phòng hoa. Thịt mềm được khuấy khi phần trên được kéo ra và kéo ra, ngũ tạng biến thành những điều tuyệt vời. Hai búi tóc đầy đặn bị con cặc của anh tách ra và kéo ra. 

Vương Mộc quất roi khiến nàng choáng váng, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Tiểu Mộc, dì của ta không làm được, ta không làm được." Thân thể Vương Khinh Tuyết đầy đặn, ẩm ướt, không ngừng phun ra dòng nước mật ngọt ngào ấm áp, chảy xuống chân, thấm đẫm khớp nối giữa hai người. 

Vương Mục hai mắt lóe lên, động tác vẫn không có dừng lại. Anh đưa tay tới trước ngực Vương Khinh Tuyết, cầm hộp sữa. Anh cảm thấy bàn tay mình béo và mềm đến nỗi lòng bàn tay tê dại. Anh nghĩ thầm: "Thì ra em là dì của anh, thật không thể tin được..." Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô: "Chị Thanh Tuyết, anh thật sự cho rằng em thực ra là dì của anh..."

Đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết sững sờ, vô thức che miệng lại. Vương Mộc cười ngốc một tiếng: "Ta đều nghe thấy, ngươi nói đều là sự thật đúng không... Dì?"

Vương Khinh Tuyết vẻ mặt phức tạp trong chốc lát, sau đó bình tĩnh nói: "Hừ... dù sao... sớm muộn gì ngươi cũng sẽ... biết chuyện này..."

Vương Mộc dùng sức đẩy, Vương Khinh Tuyết lại trợn mắt, âm đạo theo bản năng co rút lại. Vương Mộc cười nói: "Dì, dì, không ngờ dì lại chủ động đẩy lùi con... Con kích động quá!" Vừa nói, Vương Mộc vừa ấn mạnh vào mông cô. Với mỗi lần đẩy, con cặc của anh tự nhiên bật ra khỏi cặp mông đầy đặn của cô mà không cần dùng bất kỳ lực nào, tiếng tát không ngừng. 

"Ừm...ồ...tôi...ồ, tôi cũng muốn...đợi cậu đến thế giới thực...tôi sẽ nói cho cậu biết..."

"Chỉ cần ngươi vui vẻ, dù sao ta cũng đã nghi ngờ rồi. Dù sao, ngươi tên rất giống mẹ ta..." Vương Mộc không ngừng di chuyển. Biết cô là dì của mình, anh càng vui mừng hơn.

Mẹ tôi tên là Vương Thanh Vũ, và tên bà là Vương Thanh Tuyết. Không, phải là Vương Khinh Tuyết sao? 

Vương Mộc còn chưa xác định được chuyện này là rõ ràng hay nhẹ nhàng, nhưng hiện tại cũng không thành vấn đề. 

"Dì ... Tôi đang đụ con mèo nhỏ của bạn ~" Âm hộ mềm mại của Vương Thanh Tuyết cực kỳ mềm mại, âm hộ mềm mại xoa xoa quy đầu khổng lồ mà không hề ngạc nhiên, khiến Vương Mộc không chịu nổi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, nhét con cặc dày đặc vào sâu trong âm hộ mềm mại.

Cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong âm hộ săn chắc và mềm mại của Vương Thanh Tuyết khiến Vương Mục di chuyển nhanh hơn và từ từ rút con cặc của mình ra. Vương Mộc hưng phấn nhìn con cặc của mình chui ra khỏi lỗ búi tóc trắng nõn mềm mại của dì. Khoảng trống màu đỏ tươi cũng hướng ra ngoài khi gà rút lui. Khi chỉ còn quy đầu bên trong, anh nhấc cặc lên và đưa mạnh vào âm hộ mềm mại.

Vương Mộc lặp lại hành động này, Vương Khinh Tuyết mỗi lần tiến vào đều không khỏi rên rỉ từ đáy họng. Âm đạo hơi sưng tấy và sự xấu hổ trong lòng khiến cô rất xấu hổ. Đôi bàn tay hồng hào của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. Sau khi bị bơm mấy chục hiệp, tiếng rên rỉ dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, cái lỗ mềm mại của cô được dòng nước suối bôi trơn. Vương Mộc chỉ đơn giản là bắt đầu tăng tốc và bơm mạnh, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô. "A... ừm... a..." Vương Khinh Tuyết thở hổn hển càng lúc càng nhanh, khi quy đầu khổng lồ chạm vào lõi bông hoa phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Vương Mộc nhấc đôi chân trắng như tuyết của dì lên vai. Anh mở miệng đón lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, không ngừng đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của dì. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lạnh lùng của Vương Khinh Tuyết có chút ngượng ngùng trước cú đâm mãnh liệt của con cặc Vương Mục. Thỉnh thoảng lại có tiếng đùi va vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Bộ ngực quyến rũ của Vương Thanh Tuyết không ngừng ngượng ngùng đập trước bộ ngực rắn chắc của Vương Mục.

Vương Khinh Tuyết nửa mở đôi mắt mờ mịt, há cái miệng nhỏ nhắn, đỏ mặt, vặn vẹo cơ thể thanh tú yếu ớt, chậm rãi hợp tác với lực đẩy của con cặc to lớn của Vương Mục. Nhìn thấy dì xinh đẹp thở hổn hển và rên rỉ dưới cơ thể, bộ ngực căng tròn cọ nhẹ vào ngực cô, nhảy lên không ngừng, mông và cái lồn mềm mại trở nên tục tĩu dưới lực đẩy của cặc. Vương Mộc thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của dì.

Vương Khinh Tuyết không ngừng rên rỉ, cố gắng níu kéo. Thân dưới và hai chân của Vương Mộc va vào nhau, đâm thật sâu, quy đầu đâm vào trái tim tuyệt vời của cô. 

Vương Khinh Tuyết không ngừng run rẩy, "Tiểu Mộc, ngươi đâm quá mạnh dì của ta, nàng sắp chết, xin ngươi... đổi... đổi một chỗ..."

Vương Mộc không sẵn lòng cho cô một cơ hội. Anh không nhịn được nữa, cười nói: “Được đâm thế này thì sướng quá.” Vương Khinh Tuyết dùng hết sức lắc lắc cặp mông béo của cô, hy vọng anh ta không thể đâm cô, nhưng toàn thân cô đau nhức, nội tạng tê dại và ngứa ngáy, không thể tách rời. 

Cả hai đều đã chạm vào điều cấm kỵ trong lòng mà họ thậm chí không dám nghĩ tới, và lần này họ càng ngây ngất hơn. Vương Thanh Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng Vương Mục bây giờ sẽ mạnh mẽ như vậy ở khu vực này, và âm hộ mềm mại của cô gần như đang tiết ra tinh dịch. Bị anh làm tình lâu như vậy, cô đột nhiên cảm thấy đau lòng khắp người, tứ chi quấn chặt lấy Vương Mộc, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đến mức nói: “Tôi sắp mất rồi.”

Vương Mộc nghe vậy, còn cảm thấy còn chưa xong, liền nhấc cao hai chân của nàng, đẩy sang hai bên vai nàng. Đột nhiên, lỗ bánh bao nhô ra nhiều hơn, anh tiếp tục dùng hết sức tát cô. Vương Khinh Tuyết hai má nở hoa đào, mũi đầy hoa lan, hơi thở gấp gáp, từ trong miệng phát ra một giọng nói có chút ngọt ngào. Cơ thể thơm tho của cô đã trở nên mềm mại như bông. Cháu trai của ta thực sự rất mạnh..." Vương Mộc bắt gặp ánh mắt kinh ngạc trong đôi mắt tím của dì, toàn thân nóng như lửa đốt. Hắn bắt đầu tạo ra những vết thương lớn với cực kỳ hung hãn, khiến cặp mông hồng hào của mỹ nhân run rẩy quanh eo cô, gần như gãy nát, cực kỳ dâm đãng.

Trong lúc đâm vào, Vương Mộc nhìn thấy đôi chân lụa trắng của dì mình lủng lẳng hai bên, trong lòng đột nhiên nóng bừng. Con cặc của anh sưng lên một chút, và đôi chân của cô vô cùng quyến rũ. Sau khi tinh dịch xuất ra, Vương Mộc lại há miệng ôm lấy bàn chân xinh đẹp, hai giọt mồ hôi hòa vào nhau thở hổn hển. Niềm đam mê của họ thiêu đốt lẫn nhau, cú đâm của Vương Mục càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Vương Khinh Tuyết càng ngày càng quyến rũ.

Đột nhiên, anh nghe thấy cô kêu lên khẩn thiết: “Tôi… tôi, tôi… Ôi! Ta không thể làm được nữa…” Hai bàn tay ngọc đẩy hắn lên ngực, Vương Mộc cảm thấy thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, một khối cùi mềm nóng hổi trơn tuột từ quy đầu đã đâm sâu vào trong bắn ra, toàn bộ dương vật của hắn đột nhiên tê dại, chưa kịp phục hồi, xương sống hắn cảm thấy đau nhức, dương vật nhảy lên mấy cái, một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra.

"Nóng quá... Ư...!" Cùng lúc đó, Vương Khinh Tuyết nhấc cái mông to béo lên, run rẩy dữ dội, phun ra nhiều tia nước cao, khiến dương vật của Vương Mộ Công cảm thấy ấm áp...

Mây đã tan và mưa đã tạnh. Vương Thanh Tuyết khỏa thân trong tuyết, ngoại trừ đôi tất trắng rách nát ở phần dưới cơ thể. Trên người nàng không có một sợi lông nào dính bết, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Vương Mục.

"Dì?"

"Hả?" Đôi mắt xinh đẹp của Vương Khinh Tuyết khẽ mở ra, tuyết sữa đầy đặn theo hơi thở mà dâng lên hạ xuống.

“Còn gì nữa…” Vương Mộc chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình.

Vương Khinh Tuyết trợn đôi mắt tím xinh đẹp, yếu ớt nhìn cô: "Anh muốn nghỉ ngơi, em đi tìm cô nương của em đi..."

Vương Mộc lúc đầu có chút thất vọng, nhưng nghe được lời này, ánh mắt sáng lên, đứng dậy lao ra ngoài...

[Hết Phần 1]

Còn phần thứ hai, khi nào có thời gian hãy xem và viết. Bây giờ tôi quá mệt mỏi. Tôi đã viết hơn 6.000 từ. Tôi quá mệt mỏi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 ngươi là Kỷ Dương

Trên giường, Vương Mộc cảm giác được toàn thân yếu ớt cảm giác. Hắn nhìn quanh trong cơ thể mình, bất đắc dĩ nói: “Ta vừa mới khôi phục được một chút Cơ Dương…”

"Cái gì, ngươi hối hận?" Vương Khinh Tuyết cởi quần lót, thái dương hơi ướt, hơi quay đầu lại. Làn da như ngọc của cô có màu hồng nhạt, trên tấm lưng trắng nõn mịn màng còn có mùi mồ hôi thơm ngát...

Một vòng tròn ánh sáng vàng rực cháy chảy trong con ngươi màu tím vẫn còn tràn đầy mùa xuân của cô. Nhìn lại Vương Mộc, hắn cười nói: "Sao có thể như vậy? Của ta đều là của ngươi, chỉ cần có thời gian để khôi phục."

Vương Khinh Tuyết liếc mắt một cái, bĩu môi: "Bánh bao hấp không ngon sao?" Cô tìm được một tư thế thoải mái khi vẫn bị anh ôm, tiếp tục nói: "Thứ như Cực Dương cho đến bước thứ tư cũng không thể sử dụng được. Ngay cả những vị thánh đã trải qua vô số kiếp nạn cũng không thể dễ dàng sử dụng nó vì họ không thể chịu được sức nóng của nó..."

"Vậy tôi...?" Vương Mộ ôm chặt lấy cô. 

Vương Thanh Tuyết hơi quay người lại, đôi môi đỏ tươi và chiếc mũi thanh tú. Có một chút quyến rũ trong đôi mắt màu tím của cô ấy. Nàng ngón tay ngọc gõ nhẹ lên ngực Vương Mộc: "Ngươi và nó đã trở thành một. Bản thân ngươi là một tia nắng."

"Ý anh là gì?" Vương Mộ sửng sốt một lát. Anh ấy không thể hiểu được. Bản thân hắn là bằng xương bằng thịt, còn Kỷ Dương chỉ là một loại thế lực...

Vương Khinh Tuyết nhếch lên đôi môi đỏ mọng, dùng tay phải chạm vào mặt Vương Mục: "Kế Dương quả thực là một loại lực lượng, nhưng loại lực lượng này, không ai biết nó sinh ra như thế nào, cũng không ai biết làm sao có được, chỉ là truyền thuyết mà thôi."

"Truyền thuyết, trên thế giới này có một thế lực tên là Nghịch Âm Cơ Dương, xuất hiện từ thời thượng cổ, chỉ xuất hiện trong chốc lát, tiến hóa sức mạnh như thuở ban đầu. Có người nói là pháp thuật do người ở bước thứ sáu tạo ra, có người nói là cội nguồn của một thế giới..."

Vương Mộc vẻ mặt ngưng trọng: "Bước thứ sáu... Thật sự có sao?"

"Ta còn chưa nhìn thấy, vô luận là quá khứ hay tương lai, ta hiện tại có thể nhìn thấy luân hồi đều có hạn..." Vương Khinh Tuyết lắc đầu. Trong cơ thể cô có một cảm giác mất mát nhưng Vương Mộc lại không hề hay biết. 

Nàng nhìn Vương Mục nói tiếp: "Vô số kỷ nguyên, chỉ có một cực dương! Mà cái này là do mẫu thân của ngươi có được, sau khi sinh ra ngươi, nó đã cùng ngươi luyện chế. Cho nên, ngươi chính là cực dương, vô tận cực dương!"

"Tại sao tôi không cảm nhận được công dụng của thứ quý giá như vậy?" Vương Mộc lắc đầu, nhìn nàng, nghiêm túc nói: "Sao không đem đi hết đi? Thứ này đối với nàng sẽ có tác dụng rất lớn đúng không?"

Vương Khinh Tuyết sửng sốt một lát, đôi mắt tím có chút sửng sốt, "Ngươi muốn chết sao?"

Vương Mộ có chút nghi hoặc, "Cái này ngươi nói như thế nào?"

Nhẹ nhàng quay lưng về phía hắn, Vương Khinh Tuyết chậm rãi nói: "Ta vừa mới nói ngươi cùng Cơ Dương là một, nếu ta tước bỏ toàn bộ Cơ Dương trong cơ thể ngươi, ngươi sẽ không thể sống sót."

Lần này đến lượt Vương Mộc sửng sốt: "Thì ra có chuyện như vậy, vậy chúng ta có thể..."

Vương Khinh Tuyết lắc đầu, "Không được, mỗi lần chỉ có thể chia sẻ một chút, không có cách nào trộm cắp. Chỉ khi hai người yêu nhau chân thành, nữ nhân mới có thể có được một chút nắng cực độ."

"Chị Thanh Tuyết, chị biết nhiều lắm..." Vương Mộc không khỏi thở dài, cô ấy dường như biết hết mọi chuyện về mình và quá khứ...

Liếc nhìn Vương Mộc vẫn đang tu luyện thành thục, Vương Khinh Tuyết giải thích: “Ta không cho ngươi Nguyên Âm để nâng cao tu vi, bởi vì ta sợ ngươi chịu không nổi. Tuy ta không phải là chân thân, nhưng dù chỉ là một tia, ngươi cũng có thể nổ tung mà chết, cho nên hãy luyện tập chăm chỉ…” Nói đến đây, cô đột nhiên quay đầu lại, đột nhiên cặp vú bự trên ngực tát thẳng vào mặt Vương Mộc. 

"Bố~"

Vương Mộc cảm thấy trên mặt đau nhức, "Ối ~~~, ta bị chụp ảnh..."

Vương Khinh Tuyết nhếch môi đẩy hắn ra, "Hừ, không biết vừa rồi là ai nói..." Vừa nói, nàng vừa mặc quần áo vào, "Sau này ngươi không được phép chạm vào chỗ của ta!"

“Này, không, chị Qingxue, em đùa thôi, sao có thể ghét được ~” Vương Mộc vội vàng bước tới ôm cô, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, nhưng vừa rồi vẫn còn lộ ra vẻ đau khổ. 

Đột nhiên thân thể mảnh dẻ của Vương Khinh Tuyết tê dại, nàng tức giận vỗ vỗ tay Vương Mộc: "Buông ra!"

Vương Mộc tựa đầu vào vai cô, cắn vào dái tai pha lê của cô: “Anh sẽ không buông ra.”

Nghe giọng nói chân thành của anh, Vương Khinh Tuyết cong môi, "Dâm thì dâm. Nói nghe hay lắm, đúng là như vậy."

Vương Mộc đang muốn phản bác thời điểm, Vương Khinh Tuyết đã tránh ra hắn, tránh đường, mặc một bộ váy trắng viền vàng, "Đồ biến thái, chúng ta ở trong phòng đủ lâu, ngươi không sợ Tín Nhi ghen tị sao?" Cô gật đầu ấm áp và tức giận trước trán Vương Mộc, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc bàn trước giường. 

Điểm này của cô khiến Vương Mộc sửng sốt mấy giây, chỉ vì Vương Khinh Tuyết vừa rồi quá quyến rũ, giống như một cô vợ mới cưới vừa mới ra khỏi giường. Cô ấy vừa quyến rũ vừa tức giận, tảng băng tan thêm một chút ...

Anh mỉm cười, mặc quần áo vào, cúi đầu nhìn thấy những lọn tóc tinh xảo của mình. Hắn dừng một chút, nói: "Tiên Đế tỷ tỷ, nghe nói nàng có Mục Ninh Kiếm?"

Vương Khinh Tuyết liếc nhìn những lọn tóc đẹp đẽ của anh với ánh mắt hồi tưởng, "Đúng vậy, và có hai chiếc. Chúng đã ở với tôi nhiều năm trước khi tôi chết. Sau đó, tôi đưa chúng cho mẹ anh, bà đã đặt chúng vào những chiếc ổ khóa đẹp đẽ."

Vương Mộc trong mắt hiện lên một tia kỳ dị, kinh ngạc nói: "Cho nên ngươi đã chết, nhưng ngươi vẫn còn tồn tại. Đây chẳng lẽ là năng lực của Tiên Đế cấp bốn sao..."

"Có và không. Dù sao thì tôi cũng đã chết nhiều năm rồi. Về phần chết như thế nào, thân thể tôi không có ký ức." Trong mắt Vương Khinh Tuyết hiện lên một tia bối rối hiếm thấy.

Vương Mộc có chút không hiểu, "Vậy ngươi hiện tại vì cái gì tồn tại?"

Vương Khinh Tuyết lạnh lùng cười, hơi thở như hoa lan, không hề có chút tiếc nuối, "Người tu luyện bước thứ tư đã có thể nhìn thấy luân hồi, cũng có thể dung nhập vào đó. Khi trở thành Tiên Đế, mỗi lần tồn tại đều có thể nói là một điểm luân hồi."

"Mặc dù tôi đã chết, nhưng điểm tái sinh từng tồn tại vẫn tồn tại."

Vương Khinh Tuyết nhìn về phía Vương Mộc, "Đây là sức mạnh của bước thứ tư, cũng là địa phương ngươi về sau nhất định phải tới!"

Vương Mộ tựa hồ hiểu được lời của nàng. Hắn khẽ gật đầu, cười nói: “Khi ta nhìn thấy trong di sản của ngươi, ngươi đã chết, ta đã buồn bực rất lâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: Tôi có nên rời đi không?

Vương Mộc có chút không hiểu, "Vậy ngươi hiện tại vì cái gì tồn tại?"

Vương Khinh Tuyết lạnh lùng cười, hơi thở như hoa lan, không hề có chút tiếc nuối, "Người tu luyện bước thứ tư đã có thể nhìn thấy luân hồi, cũng có thể dung nhập vào đó. Khi trở thành Tiên Đế, mỗi lần tồn tại đều có thể nói là một điểm luân hồi."

"Mặc dù tôi đã chết nhưng điểm tái sinh nơi cô ấy từng tồn tại vẫn tồn tại." 

Vương Khinh Tuyết nhìn về phía Vương Mộc, "Đây là sức mạnh của bước thứ tư, cũng là địa phương ngươi về sau nhất định phải tới!"

Vương Mộ tựa hồ hiểu được lời của nàng. Hắn khẽ gật đầu, cười nói: “Khi ta nhìn thấy trong di sản của ngươi, ngươi đã chết, ta đã buồn bực rất lâu.”

"May mắn thay, may mắn thay, bạn vẫn còn tồn tại. Chỉ cần bạn tồn tại, bạn có thể phục sinh. Chị Qingxue, tôi nói đúng không?" Vương Mộ vẻ mặt trịnh trọng. Vương Khinh Tuyết có chút mỉm cười. Cô khẽ gật đầu, vừa quay đầu lại, tựa hồ đang mỉm cười vui vẻ, nhưng lập tức cứng người lại, nghiêm túc nói: “Sau này anh sẽ hiểu…”

Vương Mộc nghiêng đầu, tựa hồ có chút gì đó không giống trong suy nghĩ của mình. Đôi mắt anh thản nhiên đảo đến khóe miệng cô, như thể chúng đang ngước lên? Vương Mộc đến gần, ôm eo cô hỏi: “Em cười cái gì?”

"Tôi không cười." Vương Khinh Tuyết đột nhiên trở nên vô cảm. 

Vương Mộc trên mặt cũng không có biểu tình gì: "..."

"Được rồi, trả lời tôi một câu hỏi."

Vương Khinh Tuyết nằm ngửa tựa vào trong lòng hắn, môi đỏ mọng hơi nhếch lên, ngẩng đầu lên nói: “Anh muốn hỏi về Mộng Điệp cái gì?” Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Nàng chết vì bảo vệ ta, lại lập tức sống lại. Chuyện gì xảy ra vậy? Nàng cũng là tu vi bước thứ tư sao?"

Vương Khinh Tuyết dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy chiếc khóa tinh xảo của anh, trong mắt lóe lên tia sáng tím. Lúc này, tóc lạnh của Vương Mộc nổ tung. Cảm giác đó thật bí ẩn và không rõ ràng, giống như cảm giác đầu thai. Vương Khinh Tuyết chỉ nhìn luân hồi một lát, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể xuất hiện cổ diệt cung..."

Tim Vương Mộc đập nhanh hơn, dường như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. Vào lúc đó, Vương Mộc cảm thấy mình yếu đuối biết bao. Cho dù tu vi của hắn có hoàn mỹ đến đâu, hắn cũng có thể giết chết người tu luyện, có được sức mạnh ba sao. Nhưng vào lúc đó, so với chính mình, Vương Mộc yếu đuối như hạt bụi...

Vương Khinh Tuyết nhìn Vương Mộc, cong lên đôi môi đỏ mọng. Vương Mộc lập tức thu hồi cảm giác kinh hãi, nói: "Cung sát thần cổ xưa là gì..."

"Đúng như tên gọi, nó là một cây cung được thiết kế đặc biệt để giết Cốt..." Cô dừng lại khi nói, "Lại là người phụ nữ đó. Ban đầu Mạnh Điệp định vượt qua cây cầu thứ ba, nhưng đáng tiếc vì cứu anh, cô ấy đã thất bại và lãng phí một mạng sống."

"Một mạng? Cô ấy có bao nhiêu?" Vương Mộ kinh ngạc hỏi.

"Ba mạng." Vương Khinh Tuyết vừa nói vừa liếc nhìn Vương Mục. Cô liếc nhìn có thể nhìn thấy sâu trong cơ thể Vương Mục. Nàng có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc mẫu thân ngươi không có chuẩn bị cho ngươi, nhưng đó là chuyện bình thường. Tam mạng thuật đã thất truyền từ lâu. Mạnh Điệp có được tam mạng thuật là bởi vì một cơ duyên khác..."

Vương Khinh Tuyết cho hắn thêm một ít thông tin tổng quát, Vương Mục rốt cuộc cũng hiểu được, Tam Mệnh Thuật kỳ thật không phải là bùa chú, mà là sức mạnh cốt lõi của một tộc nào đó cách đây vài thời đại, ngoại trừ người trong tộc đó mới có thể có được. 

"Ra là vậy..." Cô ấy có vẻ suy nghĩ. Bằng cách này, Mengdie chắc chỉ còn lại hai hoặc một mạng sống. Ngay khi cô ngưng tụ cơ thể, cô cần rút lui và tiến lên để trở thành Giải Tôn, tức là Tianzun.

Vậy thì anh chỉ cần đợi cô tỉnh lại là có thể sử dụng hai thanh kiếm đó? 

Vương Mộc gật đầu, nghe có vẻ có lý, nhưng hắn phải mở hoàn toàn khóa Linh Lung mới có thể sử dụng cho chính mình. 

Tiếp tục dịu dàng với cô, Vương Mộc cảm thấy dù anh có hỏi Vương Khinh Tuyết bất cứ câu hỏi nào, cô đều biết và có thể trả lời giúp anh. Cho dù đó là một số câu hỏi trên con đường tu luyện, thiên đạo được hình thành như thế nào, hay khi nào là đúng và khi nào là giả, cô ấy đều có thể giải đáp tất cả cho bạn. Đối mặt với mọi câu hỏi của Vương Mục, Vương Khinh Tuyết chịu khó. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cho anh ấy mọi thứ cô ấy có thể, và cô ấy sẽ nỗ lực hết mình để chiến đấu vì anh ấy nếu không thể...

Trải qua mọi thời đại, người duy nhất có thể được hưởng cách đối xử này chỉ có Vương Mục, người bất tử thế hệ thứ hai...

Hai giờ sau, Vương Mộc chắp tay sau lưng sải bước ra khỏi phòng, trên mặt viết đầy chữ "linh hồn".

Đến trước sân, đã thấy Vương Tín ngồi khoanh chân trên những chiếc đuôi mèo mềm mại đang luyện tập. Nhắm mắt lại, khuôn mặt đáng yêu của cô tràn đầy nghiêm túc. Trên đầu nàng có một vầng trăng bạc hư ảo, linh lực quyến rũ đang chảy quanh người nàng. Với áp lực này, cô ấy dù có luyện tập cũng không thể đến gần!

Vương Mộ trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Kỹ thuật dung hợp mặt trăng này trông thực sự phi thường. Anh ngồi xuống bên cạnh và nhìn em gái mình như thế này. Ngày nay đã khác với ngày xưa. Bây giờ cô ấy cũng là một người tu luyện ảo. Nhờ có thể linh cực âm và sự dạy dỗ của Vương Khinh Tuyết nên cô ấy mới nhanh như vậy.

Việc luyện tập của Vương Tân kéo dài ba ngày. Trước đây cô đã thành thạo hầu hết kỹ thuật này, nhưng cô chỉ thích lười biếng. Khi Vương Mục đang luyện tập, nàng luôn dừng lại và quấy rầy Vương Mục. Tài năng thiên bẩm của cô ấy rất tốt. Bây giờ cô ấy đã luyện tập Kỹ thuật dung hợp nhạc Yue trong ba ngày trong tháng đầu tiên. 

Vương Mộc cẩn thận quan sát, phát hiện, Vương Tín chiêu thức này, chỉ với uy lực một tháng, có thể trọng thương Từ huấn luyện hậu kỳ. Bạn phải biết rằng cô ấy chỉ đang ở giai đoạn đầu của quá trình đào tạo Xu...

"Này, anh trai~ anh ra ngoài à?" Vương Tân vừa mở đôi mắt xinh đẹp ra, liền phát hiện Vương Mộc ngồi ở bên cạnh nhìn nàng. Cô vui vẻ chạy tới và nhảy về phía anh.

Chiếc váy tráng men xòe ra trong gió, Vương Mộc liếc mắt nhìn thấy cô gái màu hồng đáng yêu dưới đôi tất lụa trắng. Anh ta đứng dậy và bắt gặp nụ cười gượng gạo của Vương Tân. Anh ngồi xuống và nói: "Cô gái, sao em không chú ý đến hình ảnh của mình?"

"Hình ảnh?" Vương Tín từ trong ngực ngước lên, đáng yêu nghiêng đầu, trong đôi mắt to có một tia hồng quang. Cô nghi ngờ hỏi: "Hình ảnh của tôi có vấn đề gì không?"

Vương Mộc nhéo cái mũi nhỏ thẳng tắp của cô, “Chưa kể ngươi là người to lớn như vậy, ngươi cũng là người tu luyện, chỉ cần một cái vẫy tay là có thể dời non lấp biển…” Vương Tân bĩu môi nói: “Được rồi, bây giờ ngươi đã lớn rồi, ca ca, ngươi không thích con gái quấy rầy mình nữa phải không?”

Cô cảm thấy tủi thân, hơi đẩy Vương Mộc ra rồi nói: “Vậy tôi đi đây?”

Vương Mộc sắc mặt tối sầm, "Nào, đi thôi, ta khi nào nói không thích ngươi dính vào ta? Ý ta là ngươi mặc váy, không được nhảy lên, nếu không sẽ bị lộ!"

Vừa nói, Vương Mộc vừa nhấc bộ ngực đang căng ra của bồ câu nhỏ lên: "Trời ơi, tôi sắp mất hết tất cả rồi phải không?"

Vương Tín thay đổi vẻ mặt ủy khuất, bắt đầu cười lớn: "Hahaha, anh à, tại sao anh luôn chú ý đến những việc mà người khác không để ý?"

Sắc mặt Vương Mộ càng ngày càng đen. Anh ta thực sự muốn vén váy Vương Tín lên và tát cô vài cái, nhưng lại không đành lòng dùng vũ lực...

"Ahem, đừng lo lắng. Tôi sẽ chỉ mặc nó và cho anh xem thôi. Anh à, anh không nhận ra rằng cô gái đó cố ý làm vậy sao?" Vương Tín trên mặt lộ ra vẻ quỷ dị. Nhìn thấy anh trai lo lắng cho mình như vậy, Vương Tín cảm thấy rất vui mừng.

Nhưng trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào. Như cô ấy đã nói, cô ấy làm điều này chỉ vì Vương Mục. Những động tác phù phiếm và cố tình kéo áo lót xuống đều chỉ để cho anh trai cô thấy...

Và hiệu quả khá tốt. Anh ấy thực sự quan tâm đến bản thân mình nhất, và những bài học của anh ấy đã khiến trái tim Vương Tân tràn ngập sự ngọt ngào. 

Vương Mộc đặt tay lên trán, "Mặc dù biết, nhưng ta vẫn sợ..."

"Hơn nữa, chị Qingxue đã nói rằng tôi phải làm cho bạn có học thức, hiểu biết và nữ tính ..." Nói đến đây, Vương Mục lại bối rối. Vương Tâm tuy rằng từ nhỏ thành tích tốt, lễ phép tốt, nhưng đều là hiện đại chứ không phải cổ xưa, cho nên khó có thể biến nàng thành tiểu thư, giống như loại tiểu thư nhà giàu biết âm nhạc, cờ tướng, thư pháp, hội họa, thêu thùa...

"Hay là... Cầu sư phụ dạy ta, hoặc là Tiêu Hà?" Vương Tín có vẻ do dự. Mặc dù cô ấy là một phù thủy nhỏ, kỳ quặc và vân vân, nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài, đó chỉ là cách cô ấy đối xử với người khác. Trong lòng cô chỉ quan tâm đến cảm xúc của Vương Mục. Nếu Vương Mộc muốn nàng như vậy, nàng liền làm theo học tập. 

Đương nhiên, nếu cô muốn đến gần một người đàn ông khác, hay bắt tay, cho dù là mệnh lệnh của Vương Mộc, cô cũng không thể làm được, thà chết còn hơn. 

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS:

Có vé không? 

Có đăng ký không? 

Phần thưởng có thể...quên nó đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: La bàn lớp chín

Vương Mộc nghe được lời nói của nàng, hai mắt Vương Mộc sáng lên, "Đúng vậy, chỉ cần tìm Thanh Tuyết tỷ tỷ!" Vừa nói vừa cúi đầu, lúc định đặt Vương Tâm xuống, anh nhìn thấy đôi mắt to có chút bất đắc dĩ của cô. 

Điều này khiến Vương Mộ chần chừ. Sau một lúc do dự, Vương Mộc ôm cô lại vào lòng, nói: "Ừm... không có việc gì gấp, thà anh đợi em muốn đi học rồi lại tìm cô ấy, được không?"

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Tân sáng lên, cô cười vui vẻ: “Được, em nghe lời anh trai ~” Cô vui vẻ đung đưa cái mông nhỏ trong lòng anh, hai chân hồng hồng đung đưa như đứa trẻ chưa lớn. 

Vương Tín sẽ chỉ như vậy khi ở gần Vương Mục. Cô chỉ muốn mãi mãi là em gái của anh và gắn bó với anh đến hết cuộc đời...

"Anh chị em..." Vương Khinh Tuyết ở đối diện căn phòng nhìn Vương Mộc, khóe môi hơi nhếch lên. 

Một lúc sau, nhìn ra ngoài, mặt trời đã mọc, một ngày mới đã đến. Cô ấy bước một bước với đôi giày mềm màu trắng của mình và Vương Thanh Tuyết biến mất...

Vương Mộc hơi quay đầu lại, phát hiện Vương Khinh Tuyết đã không có ở trong nhà. Có lẽ cô đã đi ra ngoài nhưng anh cũng không quá lo lắng. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không rời đi...

"Anh à, hôm nay chúng ta nên làm gì đây, ngoài việc luyện tập ra." Vương Hâm cũng phát hiện Vương Thanh Tuyết không có, cô gái lập tức muốn lười biếng. 

Vương Mộc cũng không có nói gì sai với cô, chỉ sờ mũi cô, cười nói: “Em nói cho anh biết…”

"Anh ơi, anh có thể đưa em ra ngoài đi dạo được không? Em đã ở đây hơn 20 năm. Ngoài việc tu luyện, em vẫn đang tu luyện. Bé nhỏ của em... Sư phụ không cho em ra ngoài, em chán quá..." Vương Tân đáng thương tâm sự với Vương Mộc rằng cô đã không ra ngoài chơi hơn 20 năm kể từ khi đến đây. Mỗi lần cô định lẻn ra ngoài đều bị Vương Khinh Tuyết bắt được. 

Vương Mộc dở khóc dở cười: “Khinh Tuyết không cho ngươi ra ngoài, bởi vì ngươi còn chưa đủ sức lực để tự bảo vệ mình, lỡ như bị bắt đi thì sao?”

"Nhưng sư phụ không phải là Tiên Đế sao? Nàng xua tay, ta cũng không xảy ra chuyện gì." Vương Tín rất khó hiểu. Cô thực sự không hiểu tại sao Vương Khinh Tuyết lại không chịu để cô ra ngoài. 

Vương Mộc lắc đầu, "Nơi này ẩn giấu rất nhiều chuyện, nàng khả năng không có khả năng ra tay. Dù sao đây đối với chúng ta mà nói là hiện thực, nhưng lại là bọn họ quá khứ..."

Mọi thứ cô làm ở đây đều phải bị Vương Thanh Tuyết xóa sạch. Đây là điều cô tự nói với chính mình. 

Vương Tín gãi đầu, có chút chán nản nói: “Vậy bây giờ hai chúng ta có thể làm gì đây… Chúng ta không thể quay về Tinh Xanh…” Vương Mộc nhéo cái mông nhỏ nhắn co giãn của cô, “Ừ… anh dẫn em ra ngoài bay lượn vài vòng, chắc cũng không có vấn đề gì lớn.”

"Được, được."

Vương Mộc mỉm cười vẫy tay áo, bên cạnh xuất hiện một chiếc la bàn màu bạc. Ánh mắt Vương Tín sáng lên. Cô có thể nói rằng la bàn là một vũ khí ma thuật bay cấp chín. Cô nóng lòng muốn nhảy lên và giẫm lên nó. "Ồ, ca ca, sao huynh lại có thần khí như vậy? Ta nhớ không lầm, cái la bàn này dùng để đi qua bầu trời đầy sao phải không?"

Vương Mộc nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi xuống trên đó nói: "Quả nhiên dùng để xuyên qua bầu trời đầy sao, nhanh hơn tu sĩ bình thường mấy phút." Vừa nói, Vương Mộc ôm lấy Vương Tín, la bàn biến thành cầu vồng màu bạc. Chỉ trong một hơi thở, nó biến mất trên bầu trời trong chớp mắt. 

"Ồ~~Ồ~~~ Nhanh quá!!" Gió mạnh thổi qua bầu trời, Vương Tín mở rộng hai tay, hét lớn. Cô cũng đã thử tốc độ bay của chính mình, nhưng so với chiếc la bàn này thì không đáng nhắc tới. 

Vương Mục nói rằng lá chắn tinh thần của anh ấy có thể chịu được gió mạnh. Anh lặng lẽ ôm cô ở phía sau và bay qua vô số núi sông. Anh ta nhìn thấy giáo phái trên vô số đỉnh núi. Vương Tín vẻ mặt hưng phấn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng này.

Ngọn núi cao ngang trời dài hơn một ngàn thước. Nó xuyên qua những đám mây và chạm tới bầu trời. Nó thật ngoạn mục.

Còn có biển còn lớn hơn đất liền chứ đừng nói đến đôi mắt. Vương Tín cho dù sử dụng hết linh thức cũng không thể phát hiện ra giới hạn. Bên dưới có rất nhiều vũ khí ma thuật bay hình con tàu lớn. Tốc độ của chúng rất nhanh, có thể vượt qua những hòn đảo lớn trên biển chỉ trong vài hơi thở.

Nhưng so với la bàn, Vương Tín nhìn phi thuyền giống như ốc sên chậm chạp. Lúc trước họ còn ở dưới chân họ, lúc sau họ biến mất. Theo thuật ngữ hiện đại, “bên kia thậm chí không thể nhìn thấy đèn hậu của chính mình”.

“Làm ơn, các bạn đều yếu đuối ~” Vương Tân chống tay lên eo hét lên, nhưng giọng nói dễ thương của cô lại nghe rất ngoan ngoãn. Vương Mộc cúi đầu, cau mày nói: "Được rồi, xin ngươi đừng đùa giỡn nữa, cô gái đáng yêu của ta sao có thể chơi những thứ như vậy?"

Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái. Vương Tín nghe Vương Mục bất mãn, thè cái lưỡi hồng hồng nói: "Ha ha, ta chưa bao giờ bay nhanh như vậy ~"

Vương Mộc lắc đầu cười nói: “Lát nữa ta sẽ tìm cho ngươi một mảnh.” Nói mới nhớ, Vương Tín hình như không có nhiều ma khí hay ma khí. Có vẻ như anh phải tìm thời gian để tùy chỉnh một chiếc cho cô. 

"Được rồi!" Vương Tín giơ tay reo hò, chỉ vào những ngôi sao trên bầu trời đã lớn dần và nói: "Anh ơi, chúng ta ra ngoài nhìn xem được không?"

Vương Mộc ngẩng đầu lên, các ngôi sao trên bầu trời dần dần trở nên rõ ràng hơn, bay lên cao hơn. Những ngôi sao ban đầu chỉ có kích thước bằng 1/5 móng tay giờ đã biến thành những hành tinh lớn hơn khuôn mặt con người. Chúng khác nhau về màu vàng, đỏ và trắng. Những ngôi sao này chẳng phải đều là sao tu luyện sao!

“Được rồi, giữ chặt nhé.” Vương Mộ ôm nàng, lại ngồi xuống. Với sự thay đổi kỹ năng tâm linh trong tay, hướng la bàn song song thay đổi và chuyển sang trạng thái bay lên theo đường chéo. Với một tiếng "vù ~", anh ta bay về phía bầu trời đầy sao với tốc độ nhanh hơn trước gấp mười lần. 

Vào lúc này, trận pháp bảo vệ ngôi sao của Suzaku Star lóe lên và bắt đầu di chuyển, nhưng chiếc la bàn bạc của Vương Mộc lại lóe lên, như thể dịch chuyển tức thời mà không chạm vào trận pháp. 

Có rất nhiều chữ rune bí ẩn được khắc dưới la bàn này, và hiện tại những chữ rune này đang mất dần ánh sáng. Lúc này, một số linh thức đã đạt đến nguyện vọng đỉnh cao của sao Suzaku bị quét ra ngoài, thậm chí có hai ý thức đã vượt qua nguyện vọng đỉnh cao đang đuổi theo la bàn. 

Thật đáng tiếc là la bàn quá nhanh. Trong chớp mắt, nó đã cách xa bầu trời đầy sao của Suzaku Star hàng triệu dặm, và kết thúc chẳng có gì...

Có thể tưởng tượng, cấp chín pháp khí cũng không phải là hư không. 

Thứ này bình thường tu sĩ cấp một không sử dụng. Ngay cả đệ tử của các môn phái cũng có rất ít chủ nhân. Thứ này thường được tu sĩ cấp hai sử dụng. La bàn, giống như các công cụ ma thuật khác, cũng có cấp độ, cấp một là thấp nhất và cấp chín là cao nhất. 

Xa hơn nữa, nó không phải là ma khí mà là ma khí, cũng được chia thành cấp một đến cấp chín. La bàn cấp chín của Vương Mộc là một pháp khí thực sự được sử dụng bởi các tu sĩ cấp hai, và nó cũng có thể trở thành một pháp khí bất tử. 

Tuy nhiên, tu vi của Vương Mộc có hạn, hắn chỉ có thể phát huy ra một phần mười sức mạnh của bảo vật này, nhưng dù chỉ một phần mười cũng nhanh hơn mấy lần so với tu sĩ Fanxu vừa đạt đến bước thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 275 chương Đột nhiên

"A~~~~" Vương Tín chỉ cảm thấy không trọng lượng, ngã về phía sau. Vài hơi thở trước, họ vẫn còn ở trên ngôi sao Suzaku, và khoảnh khắc tiếp theo họ xuất hiện trên bầu trời đầy sao rộng lớn. 

"Cái này... cái này quá nhanh..." Cô ngơ ngác nhìn lại ngôi sao Suzaku cỡ lòng bàn tay phía sau, rồi nhìn hàng chục quái vật khổng lồ đủ màu sắc lơ lửng trong khoảng không trước mặt, cũng như vô số hành tinh phía sau chúng. Vương Tín sửng sốt không thể tả, "Nó lớn như vậy... lớn như vậy, lớn hơn Blue Star hàng trăm lần phải không?"

Vương Mộc cũng có chút kinh ngạc, nhưng dù sao đây không phải lần đầu tiên hắn nhìn thấy bầu trời đầy sao rộng lớn và ngôi sao tu luyện. Anh bình tĩnh lại, chạm vào tóc Vương Tín, “Cô gái, chúng tôi chỉ nhìn thôi, không vào ~”

"Ừm, bên trong nhất định có rất nhiều đại hán..." Vương Tín vẫn còn đang khiếp sợ. Cô mở to đôi mắt to dễ thương, ý thức của cô không ngừng quét ra bên ngoài những ngôi sao tu luyện này. Cô phát hiện ra rằng màu sắc càng sáng và kích thước của các ngôi sao tu luyện càng lớn thì linh lực trong chúng càng chứa đựng nhiều, và bất kỳ ngôi sao nào trong số chúng cũng tốt hơn hành tinh vừa mới xuất hiện vài lần. Cho nên có thể tưởng tượng, ở những hành tinh này có rất nhiều tu sĩ cường đại, còn tốt hơn sao Suzaku. 

La bàn vẫn đang chạy hết tốc lực, nhưng tốc độ của nó dường như đã chậm lại trên bầu trời đầy sao. Ngôi sao tu luyện lớn màu vàng ở đằng xa đã bay được vài phút. Lần này đủ để vượt qua vài ngôi sao Suzaku, nhưng ở đây, ngôi sao tu luyện phía trước vẫn không có nhiều thay đổi...

Bầu trời đầy sao thực sự quá lớn...

Hơn nữa, thỉnh thoảng, những Ngôi sao tu luyện này sẽ bay ra một cầu vồng dài từ chúng. Tốc độ của họ nhanh đến mức họ xuyên qua một Ngôi sao tu luyện khác chỉ trong chớp mắt. Đồng tử của Vương Mộc và Vương Tín co rút lại, bọn họ nhìn rõ ràng, những cầu vồng dài đều là tu sĩ! 

Điều đáng kinh ngạc nhất là vì họ không cần vũ khí ma thuật nên chỉ cần cơ thể và kỹ năng tu luyện, họ có thể vượt qua các vì sao, tốc độ của họ nhanh hơn la bàn bạc rất nhiều! 

"Này~Sao lại có hai tiểu hòa thượng ở đây?"

Một cầu vồng dài dừng lại trước mặt Vương Mục và Vương Tân. Người đàn ông này là một người đàn ông trung niên, nhìn khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy mặc quần áo màu xanh lá cây. Tuy rằng khuôn mặt không già, nhưng lông mày nhợt nhạt không có gió, thân hình gầy gò nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ. Vương Mộc nhìn không ra tu vi của hắn, nhưng hắn nhất định là tiên nhân cấp hai! 

Trên lưng hắn có một thanh kiếm màu đỏ như máu, trên đó có ánh sáng màu đỏ như máu chảy ra. Mỗi lần ánh sáng này lưu chuyển, lồng ngực Vương Mộc sẽ không thể khống chế mà đập mạnh. 

"Bang~bang~bang~!”

Vương Mộc chỉ nhìn chằm chằm vào thanh trường kiếm một lúc. Sau ba tiếng, sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt, khóe miệng chảy ra máu. Anh ta nhìn đi chỗ khác vì sốc. Khi cúi đầu xuống, anh phát hiện Vương Tâm cũng trở nên tái nhợt, trên khuôn mặt hồng hào không còn một tia máu. Vương Mộc vội vàng che mắt lại: "Đừng nhìn thanh kiếm kia!"

"Ồ?" Người đàn ông trung niên hai mắt sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới Vương Mộc, phát hiện hắn chỉ là một tiểu tu sĩ, xương cốt cũng chỉ có hơn một trăm? 

Nhìn cô gái trong tay, anh ta còn buột miệng nói: "Tuổi xương chưa đến năm mươi tuổi!?"

"Và anh ấy cực kỳ tài năng!"

Nhìn thấy la bàn dưới chân, trong mắt hắn lóe lên tia sáng tham lam, trong người hiện lên một tia tham lam. Hắn nhìn chằm chằm Vương Tín thân thể tươi cười, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là đệ tử môn phái nào? Xin cho ta biết tên của ngươi!"

Sau khi Vương Mộc che mắt Vương Tín lại, Vương Tín lập tức cảm thấy cảm giác bị đè nát đã biến mất. Cô nhào vào lòng Vương Mộc: “Anh à, mắt em đau quá…”

Vương Mộc ánh mắt lạnh lùng hạ xuống, ngẩng đầu lên, vẻ mặt lãnh đạm nói: "Vương Mục, Huyền Đạo Thần Tông!"

Người đàn ông trung niên cau mày. Vương Mộc lại tỏ ra thờ ơ thay vì tỏ ra tôn trọng anh, điều này khiến anh cảm thấy rất không vui. "Hừ, ta chưa từng nghe nói đến Huyền Đạo Thần Tông. Chẳng lẽ hai ngươi căn bản không phải người của Tinh Vực này?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, khiến Vương Mộc nhất thời choáng váng, ngay cả pháp lực trong cơ thể hắn cũng dừng lại. Phải mất vài giây anh mới từ từ tỉnh dậy.

Người đàn ông trung niên nheo mắt lại, trong đầu kết luận rằng Vương và Mục hẳn là những cậu bé ngu dốt đến từ một giáo phái lớn trên một hành tinh nhỏ. Chiếc la bàn này rất phi thường, nhưng môn phái nào thực sự có một chiếc la bàn cấp chín?

Hơn nữa, hắn cũng chưa từng nghe qua cái tên Vương Mục, cho dù là ở trong Thiên Vận Tinh lớn nhất. Nó chắc chắn không phải là một trong những giáo phái hàng đầu ...

Trong lúc nhất thời, người đàn ông trung niên không biết Vương Mục là đệ tử của môn phái nào. Suy cho cùng, người có thể mua được một chiếc la bàn như vậy không phải là người nhỏ bé.

"Hừ, chỉ vậy thôi, chiếc la bàn này thuộc về tông môn của chúng ta, ngươi có thể ra ngoài!" Người đàn ông khịt mũi lạnh lùng và đáp xuống la bàn. Sắc mặt Vương Mộc lại tái nhợt, rên rỉ. Chỉ trong chốc lát, Vương Mộc cảm giác được ý thức điều khiển la bàn bị rút lại một cách thô bạo. Anh ta mất quyền điều khiển la bàn và buộc phải rời khỏi la bàn với Vương Tân trong tay.

Lúc này có một số người Changhong đi ngang qua. Các tu sĩ chỉ liếc nhìn họ và lười nhìn lại. Họ rời đi với những lời chế nhạo. Cảnh tượng lấy vũ khí ma thuật này dường như rất phổ biến trên bầu trời đầy sao. 

"Ca, chúng ta trước tiên trở về tìm chủ nhân đi..." Vương Tín yếu ớt nói trong lòng Vương Mục. Linh lực trong cơ thể cô lúc này gần như bị lung lay. Cô mới ra ngoài chơi thì thật sự bất lực khi gặp phải chuyện như vậy. 

Người đàn ông trung niên khinh thường liếc nhìn Vương Mộc, sau khi dùng vẻ mặt quét qua Vương Tín, hắn cầm lấy chiếc la bàn, nó đột nhiên biến thành một chiếc la bàn cỡ lòng bàn tay rơi vào tay hắn. 

Vốn hắn muốn cướp Vương Tín đi, nhưng hai người này lại có thể sử dụng la bàn. Họ không phải là người bình thường, và đằng sau họ chắc chắn phải có thế lực. Anh ta chỉ giật lấy chiếc la bàn chứ không chạm vào. Có một lời giải thích khác cho vấn đề này. Suy cho cùng, đây cũng là một quy luật bất thành văn trong giới tu luyện. Người đàn ông trung niên quay người bỏ đi.

Vẻ mặt Vương Mộ lạnh lùng. Anh biết trong giới tu luyện, người có tu vi cao nhất mới là ông chủ, nhưng anh không sẵn lòng bị cướp như thế này! 

"Nhưng ngươi dám như vậy nhìn muội muội Vương Mộc, ngươi thật sự là muốn chết!" Vương Mộc trong lòng cảm thấy vô cùng phẫn nộ. 

Ngay lúc người đàn ông trung niên chuẩn bị rời đi, Vương Mộc đột nhiên dùng tay ấn ấn, ma lực trong cơ thể vận chuyển, chỉ vào lưng người đàn ông trung niên: "Ngón tay của thế giới ngầm!"

Một đạo ánh sáng màu vàng từ trong tay Vương Mộc phóng ra, trong nháy mắt đi tới phía sau hắn. Người đàn ông trung niên cười khẩy. Có lẽ động tác của Vương Mộc rất nhanh, nhưng trong mắt hắn lại rất chậm. 

Hắn chậm rãi xoay người, chỉ ngón tay: “Cho dù thủ đoạn của ngươi có uy lực đỉnh cao, nhưng trước mặt tông môn này… Hả ~” Đột nhiên hắn thấp giọng nói: “Sống hay chết?” Khi ánh sáng màu vàng chạm vào ngón tay của anh, nó đã được giải quyết bởi một lực lượng vô hình, nhưng ánh sáng màu vàng thực sự ẩn chứa trong đó một ý nghĩa của sự sống và cái chết, và ánh sáng màu xám theo ngón tay chìm vào cơ thể anh. Nếu là một tu sĩ bình thường thì sẽ ổn thôi. Tổn thất tính mạng cũng không là gì, còn có biện pháp khôi phục, nhưng đối với hắn mà nói, loại pháp thuật này quả thực là cực kỳ hung ác! 

"Thật là một câu thần chú độc ác." Người đàn ông trung niên khẽ cau mày. Ngay khi sức mạnh bất tử trong cơ thể anh ta lưu chuyển, ý nghĩa màu xám của sự sống và cái chết sắp bị xua tan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 Phản ứng dữ dội

Lúc này, Vương Mộc đã tới trước mặt hắn. Ánh mắt của người đàn ông trung niên tập trung lại, anh ta cảm thấy không khí xung quanh trở nên cứng ngắc hơn một chút khi Vương Mộc đến. Hắn trong lòng cười lạnh, ngươi, một cái tiểu ảo tu sĩ, có thể tạo ra bao nhiêu uy hiếp? 

Nhưng nắm đấm của Vương Mộc đã đánh vào ngực hắn một cỗ uy lực thần bí. Lúc này, toàn thân Vương Mộc trong nháy mắt trở nên cổ xưa đơn giản, nắm đấm trắng nõn biến thành màu đồng. Có ba chấm sao đen ở mắt trái, ba chấm sao màu lục lam ở mắt phải và ba chấm sao vàng đồng thời xoay giữa hai lông mày. Cú đấm này khiến sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi.

"Đồng tu Pháp Thân!" 

Không kịp xua tan năng lượng sinh tử trong cơ thể, hắn hừ lạnh một tiếng, chỉ vào nắm đấm của Vương Mục, chạm vào nó, "Bang ~" Vương Mộc chỉ cảm thấy nắm tay phải của mình đau đớn, có hai tiếng cách khi hắn lùi lại. Nắm tay phải của anh ta vỡ vụn chỉ bằng cách nhìn vào nó. Người đàn ông trung niên vẫn đứng yên, sắc mặt tái nhợt, trên mặt hiện lên một màu xám xịt.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Khi bước lùi của Vương Mộc sắp ngã xuống, hắn cắn răng nhịn xuống, xoay người tiến thêm một bước. "Bùm!" Ma lực trong cơ thể hắn tiêu tán, với hai bước trước đó, Vương Mộc đã bước lên bước thứ tư trong chín bước lên trời! 

Cùng lúc đó, tay Vương Mộc lóe lên, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm: "Mặc Kiếm Thuật!" Thanh trường kiếm dưới áp lực của bước thứ tư của Vương Mục, hóa thành trăm bóng kiếm màu mực, hung hãn bay về phía người đàn ông trung niên. Hàng trăm tia lạnh lùng hướng vào người đàn ông trung niên.

Vương Mộc đã hiểu được sức mạnh của thanh kiếm này chỉ bằng cách nhìn vào nó hai lần trước đó. Làm sao bây giờ anh ta có thể được phép rút thanh kiếm này ra?

"Chắc chắn!" 

Khi bước thứ tư rơi xuống, thanh kiếm mực bay ra từ ngón tay của anh ta, nhưng cùng lúc đó, Vương Mộc cũng sử dụng Thuật tập trung! 

“Đây là loại phép thuật gì vậy!?” Người đàn ông trung niên vẻ mặt kinh ngạc, động đậy trong giây lát, toàn thân, linh hồn và sức mạnh bất tử đều dừng lại trong nửa hơi thở! 

Nhưng trong nửa hơi thở này, ngón tay âm phủ màu xám trong cơ thể hắn dung nhập vào nội tạng của hắn, trăm bóng kiếm cũng đi tới trước mặt hắn. Cùng lúc đó, Vương Mộc bước lên trời bước thứ năm trong chín bước. Bước thứ năm này chính là cực hạn của hắn! Ngay cả ở thời kỳ hoàng kim, Vương Mộc nếu không có đủ tu vi thì không thể bước lên bước thứ sáu!

Trong ba hơi thở, các phép thuật của Vương Mục lần lượt được liên kết. Những đòn combo của Vương Mục rất tuyệt vời, nhưng vào lúc này, mana trong cơ thể anh ta đã cạn kiệt, không còn chút mana nào! 

Năng lượng tử vong màu xám quấn vào cơ thể, người đàn ông trung niên tạm thời không thể ra tay để xua tan nó. Ngoại hình của anh ấy ngay lập tức trở nên già đi. Cùng lúc đó, hàng trăm bóng kiếm cũng đánh vào anh ta. Một đòn toàn lực của người tu luyện chẳng là gì đối với anh ta, trăm đòn cũng chỉ là vết xước. Nhưng vấn đề là hắn không thể động đậy, trong cơ thể bất tử lực cũng không thể vận hành...

"Bang ~" Người đàn ông trung niên vừa tiếp tục hành động thì đã bị bóng kiếm tập trung lại. Điều làm anh ngạc nhiên là mỗi bóng kiếm đều có sức mạnh của một tu sĩ!

"Pfft ~" Hắn phun ra một ngụm máu, khí tức có chút hỗn loạn, có chút xấu hổ. Sắc mặt của hắn trở nên hung ác: "Được, được, được, tiểu hòa thượng, ngươi cư nhiên có thể tổn thương ta, ngươi thật không muốn sống chết!" Anh không quan tâm đến năng lượng xám trong cơ thể mình. Người đàn ông trung niên bây giờ chỉ muốn giết Vương Mục và chặt hắn thành từng mảnh. Cho dù bị thương, hắn cũng sẽ chặt Vương Mộc thành từng mảnh!

Anh ta giật mạnh tay, và gần như toàn bộ thanh kiếm đẫm máu ngay lập tức được rút ra. Anh đang định rút nó ra, nhưng đúng lúc này, tay phải của Vương Mộc từ xa chỉ vào anh!

"Tập trung!" Anh ta lại dừng lại khi rút kiếm. Năng lượng màu xám đã lan đến đan điền của anh ta, và sức sống trong cơ thể anh ta đang nhanh chóng tiêu tan. Đôi mắt lạnh lùng của Vương Mộc như có lửa đốt. Trong ánh sáng điện và đá lửa này, phản ứng dữ dội của Thuật tập trung vừa mới xuất hiện, tay trái của anh đã lấy ra viên thuốc trắng do Vương Khinh Tuyết đưa cho. Hắn dùng bình ngọc ngẩng đầu uống hai giọt tiên dịch. Hai giọt tiên dịch lập tức hóa thành một quả cầu sức mạnh bất diệt bá đạo, quét qua cơ thể Vương Mục, khiến huyết mạch của Vương Mộc sưng tấy và đau đớn, một ngọn lửa bất tử rực cháy bùng cháy trong cơ thể hắn. Vương Mộc chịu đựng nỗi đau xé nát cơ thể, lại đối xử tàn nhẫn với anh!

Anh nghiến răng hét lớn:

"Chắc chắn rồi!"

Đôi mắt của người đàn ông trung niên gần như lồi ra khỏi đầu. Tay anh lại dừng lại. Anh ta hét lên trong nội tâm: "Đàn em chết tiệt, tôi chuẩn bị chặt anh ra thành từng mảnh!!!"

Lúc này Vương Mộc bước lên bước thứ bảy, khí tức đã đạt tới đỉnh cao trước nay chưa từng có!

Sự thăng trầm hùng vĩ của cuộc đời, với ánh sáng xám xịt bao quanh ngón tay của Vương Mục, chỉ vào anh ta: "Ngón tay vàng xuân!"

Người đàn ông trung niên nhìn với vẻ khó tin. Anh ta bị đóng băng lần thứ ba. Trong lòng anh tràn đầy hận thù và đau khổ vô hạn. Sau khi bị Vương Mộc đẩy ra, Vương Mộc liền nắm chặt các ngón tay. Sức mạnh của Tam Cổ đã đạt đến giới hạn. Vương Mộc nghiến răng đánh mạnh vào đan điền của mình!

"Bùm~~!!!"

Một tiếng nổ lớn, đan điền của người trung niên bị Vương Mộc đánh mạnh, nắm đấm xuyên vào bụng hắn bảy tấc! Tay phải của Vương Mộc lập tức hóa thành sương máu và nổ tung. Cùng lúc đó, trên đầu người đàn ông trung niên có một vầng trăng bạc. Ánh sáng bạc chiếu vào mặt anh ta, và anh ta đột nhiên chảy máu từ khắp các lỗ trên người. 

"Pfft ~" Cơ thể của người đàn ông trung niên không thể kiểm soát được bị đẩy lùi về phía sau. Anh ta liên tiếp phun ra ba ngụm máu. Vương Mộc nắm lấy la bàn trong tay trái. Cùng lúc đó, Vương Mộc lại ngẩng đầu uống mười giọt tiên dịch. "Bùm ~" Toàn thân Vương Mộc sưng lên mấy lần. Anh nhìn có vẻ đau đớn. Hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng tay trái đánh hắn lần nữa: “Được!”

Hắn trong tay lại lần nữa dừng lại, "A~~ thiếu niên không biết xấu hổ!!!" Vẻ mặt của người đàn ông trung niên rất hung dữ và điên cuồng. Vương Mộc đã quay người lại, bước lên trời bước thứ tám trong chín bước, trong khoảnh khắc tiếp theo xuất hiện cách nơi đây hàng trăm ngàn dặm. Anh ta ném chiếc la bàn, ngồi lên đó cùng với Vương Tân, và trong chớp mắt họ đã ở đó. Biến mất giữa bầu trời đầy sao, người đàn ông trung niên trông vô cùng tức giận. Thanh kiếm dài trên lưng anh ta không thể rút ra được dù chỉ một inch. Hắn vốn đã bị thương nhẹ, ý nghĩa sinh tử xám xịt trong cơ thể đã ăn mòn vào nội tạng và đan điền. Nếu không ngồi xuống xử lý, sinh lực nhất định sẽ tiêu tán.

Nhìn về hướng Vương Mục rời đi, người đàn ông trung niên nghiến răng nghiến lợi, trong mắt mang theo hận ý kéo dài, không ngừng kêu tên hắn: "Vương... Mục!"

Nhưng anh không theo đuổi nó. Thay vào đó, anh tìm thấy một ngôi sao tu luyện và sống ẩn dật để chữa lành vết thương. Tu sĩ ở bước thứ hai mặc dù không có giới hạn tuổi thọ, nhưng điều họ sợ nhất chính là sự tiêu hao sinh lực. Một khi cơ thể không còn sức sống, họ sẽ chết.

Trận chiến này từ đầu đến cuối chỉ chưa đầy mười hơi thở. Vương Mộc đã dùng hết khả năng của mình để đánh bại một cách thảm hại...

Bên ngoài thế giới của Nị Trần, có một nơi hư vô. Trong Tạ Đình, "Ta ~" Một thanh niên mặc áo trắng, tóc trắng từ từ đánh rơi một đồng tiền trắng trong tay, "Còn có bảy ngày."

Đứng bên ngoài Tạ Đình là một người phụ nữ mặc quần áo trắng, mắt tím. Nữ nhân này khí chất lạnh như băng. Khuôn mặt cô ấy vô cảm. Mãi cho đến khi cánh tay của Vương Mộc nổ tung trong hình ảnh trong gương trước mặt, trong mắt cô mới lộ ra vẻ đau khổ.

Vương Khinh Tuyết không nói gì, vừa bước về phía trước một bước liền biến mất. 

Đối diện với thanh niên tóc trắng là một ông già mặc quần áo màu xám. Sau khi người thanh niên đánh cờ xong, chậm rãi đánh rơi một quân cờ đen, "Anh Vương, người đàn ông này cũng có phong thái giống như anh năm đó, đối mặt với thế lực mạnh mẽ thì bất khuất, tâm trí như quái vật, có phù hợp với ứng cử viên mà anh đang nghĩ tới không?"

Thanh niên tóc trắng mặt vô cảm nói: “Tôi đã có người chọn rồi.”

Lão giả cười ngốc nghếch. 

Nhưng Vương Mộc đã nhiều lần sử dụng Định Thuật, đồng thời cũng cưỡng ép sử dụng Cửu Bước Lên Trời. Phản ứng dữ dội khiến cánh tay của anh ta nổ tung, và không còn pháp lực nào trong cơ thể. Chưa kể vết thương nghiêm trọng, Vương Mục lúc này đang cận kề cái chết. Anh ta nằm trong vòng tay Vương Tín với đôi mắt vô hồn, máu từ mắt và tai chảy ra, trên mặt không có một vết máu. 

Vương Tín vừa khóc vừa ôm hắn bay về phía Suzaku Star, “Ồ, anh, đừng chết, anh không được chết…” Cho dù Vương Tín có cho Vương Mục ăn bao nhiêu viên thuốc chữa bệnh, hay tiêm vào bao nhiêu linh lực cũng không thể ngăn được cơ thể Vương Mục suy sụp. 

Thuật Tập trung được sử dụng nhiều lần cho những người bất tử, Cửu bước lên trời do Overdraft thực hiện và ngón tay tùy tiện của người đàn ông trung niên, tất cả những điều này đơn giản không phải là thứ mà Vương Mục, người vừa mới hoàn thiện việc luyện tập của mình, có thể chịu đựng được. 

Vương Mục không chết ngay lập tức. May mắn thay, đó là vì hắn là một linh thể cực dương và có cơ thể mang theo sức mạnh của Tam Cổ. Nếu hắn là một tu sĩ bình thường, chưa kể mấy lần phản kích kéo dài, chỉ cần một phản ứng dữ dội cũng đủ để nổ tung và giết chết hắn. 

May mắn thay, người đó không nhìn thấy linh thể của Vương Mục và Vương Tín. Nếu không, ngay từ đầu bọn họ đã không nói nhảm, trực tiếp niệm phép lên đầu. Vương Mộc căn bản không có cơ hội phản kháng, sẽ có chút sợ hãi Vương Mục lai lịch. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Thời gian

"Xin'er, không... đừng... khóc." Đôi mắt của Vương Mộc mờ mịt và yếu ớt, như thể có thể nhắm lại bất cứ lúc nào. Anh muốn đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt Vương Tín, nhưng tay anh đã không còn nữa, máu nhuộm đỏ men hồng của cô. 

“Anh ơi, xin anh đừng chết, làm ơn, anh hãy hứa với em rằng anh sẽ không chết…”

"Sao ngươi lại đánh người kia, ô ô, rõ ràng chúng ta không cần la bàn, cứ quay về tìm chủ nhân... ngươi chết rồi, ta... ô ô... tại sao ta nửa vời..."

Vương Tân căn bản không nhịn được khóc, cho dù là khóc sưng lên hai mắt. Khi nhìn thấy Vương Mộc khổ sở như vậy, cô không khỏi đau lòng, cảm thấy trái tim mình như bị một bàn tay to lớn bóp nát. Nó đau quá. 

"Hắn... bắt nạt ngươi, cho nên ta phải... đánh hắn..." Vương Mộc hiển nhiên là đang cười, nhưng lại rất buồn ngủ. Anh thực sự muốn nhắm mắt lại và ngủ một giấc thật ngon, nhưng anh không thể. Trong mắt hắn không có chút sợ hãi, đều là đối với Vương Tín an ủi. Cho dù đang đau đớn buồn ngủ, hắn lúc này cũng muốn an ủi Vương Tín, giống như vừa rồi người đàn ông trung niên này lộ ra một chút tham lam với Vương Tín, khịt mũi khi uy hiếp, khiến Vương Tín gần như ngất đi. Vương Mộ không thể chịu đựng được điều này! Là anh trai, anh phải chịu trách nhiệm. Có những chuyện có thể nhẫn nhịn, nhưng anh không thể dung thứ cho việc em gái mình bị bắt nạt và thèm muốn! 

"Oa woo woo woo..." Vương Tân nghe vậy càng khóc to hơn, trong lòng vừa cảm động vừa áy náy, "Anh~..."

"Này ~" Đột nhiên bên cạnh hai người vang lên một tiếng thở dài, Vương Khinh Tuyết một bước xuất hiện trên la bàn. Vương Tín quay đầu lại, vẻ mặt vui mừng: "Sư phụ... Wow, Sư phụ!"

"Cứu anh tôi nhanh lên, Chủ nhân...cứu anh tôi nhanh lên..."

Vương Khinh Tuyết ánh mắt u ám: “Hai người các ngươi... thật đúng là có thể gây chuyện.” Vừa nói, cô vừa lấy ra một lọ thuốc vàng từ bàn tay xinh đẹp của mình, nhét vào miệng Vương Mộc. Thuốc tiên biến thành một dòng nhiệt và lan khắp cơ thể Vương Mục. Dần dần, đôi tay của Vương Mộc dài ra, sắc mặt trở lại bình thường. Tất cả những vết thương trên trán của anh ta thực sự đã được chữa lành bởi loại thuốc tiên này, và ngay cả phản ứng dữ dội của bùa chú cũng biến mất vào lúc này. Thật là tuyệt vời.

Vương Mộc ngồi dậy trong lòng Vương Tín, kinh ngạc mở rộng hai tay, nhìn trái nhìn phải: "Đây là loại đan dược gì? Cái này... cái này tốt à?"

"Aww, anh trai~ Em lo quá!" Vương Tín thấy Vương Mộc không sao, liền nhào vào trong ngực anh, run rẩy khóc. Pháp lực và vết thương trên cơ thể Vương Mộc đã được khôi phục lại trạng thái tốt nhất dưới viên thuốc. Anh dùng pháp lực từ từ chữa lành vết thương nhẹ cho Vương Tín, vừa vuốt tóc an ủi cô: “Cô gái, đừng khóc, anh trai không sao đâu. Em không thấy anh ổn sao?”

Vương Khinh Tuyết vung tay, ba người từ bầu trời đầy sao trở về rừng trúc. 

Sau khi an ủi Vương Tín, Vương quay lại hỏi Vương Thanh Tuyết: “Người đó là người tu luyện như thế nào?”

"Cấp độ đầu tiên của một người bất tử thực sự." Vương Khinh Tuyết sắc mặt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng nói: "Sao không dùng ngọc giản?" Vương Mộc dừng một chút, nhìn vào mắt cô, nghiêm túc nói: "Hắn làm tổn thương Tân Nhi, cho dù ta không giết được hắn, ta cũng sẽ làm hắn bị thương."

Vương Khinh Tuyết hơi ngẩng đầu, trong mắt có chút ngưỡng mộ: "Dùng lực lượng huấn luyện có thể đả thương Chân Tiên cấp một quả thực là tốt. Tốc độ đủ nhanh, chiêu thức và thủ đoạn đủ tàn khốc, thời gian cũng bị ngươi nắm giữ, cũng đủ để khiến đối thủ không ngờ tới, thậm chí không kịp chuẩn bị, nhưng ngươi vẫn chưa có đủ kinh nghiệm chiến đấu."

Vương Mộc vẻ mặt có chút suy tư, Vương Khinh Tuyết nói đúng. Khi hắn tấn công, bất kể đối thủ có cảnh giác hay không, tu vi của đối phương đều cao hơn hắn mấy cấp. Cho dù anh ta có nhanh đến đâu, những người khác vẫn có thể phản ứng và đánh trả.

Tất cả các phép thuật hắn sử dụng bên mình chỉ gây ra một chút đau đớn cho đối thủ, nhưng hắn chỉ cần hết chiêu này đến chiêu khác là tự sát. Về cơ bản, điều này giống như việc đập một quả trứng vào một hòn đá. 

Mà nếu không phải hắn có năng lực bình tĩnh lại, Vương Mộc khẳng định mình đã bị đánh bại!

Dừng một chút, Vương Khinh Tuyết thu hồi một ít ngưỡng mộ trong mắt, tiếp tục nói: "Mặc dù ngươi đã làm hết khả năng, nhưng lần sau nếu gặp phải tình huống này, ta vẫn hy vọng ngươi có thể trước tiên cứu mạng, thay vì cố gắng hết sức để cứu mạng mình." Vốn dĩ cô muốn trách Vương Mục, nhưng nghĩ đến trận chiến của Vương Mộc quả thực đáng chú ý, không biết là vì tu vi của Chân Tiên không khuất phục, hay là vì em gái của hắn...

"Cuối cùng phân tích, ta vẫn là thực lực không đủ... Bằng không Xin'er sẽ không bao giờ bị thương..." Vương Mộc thở dài, trong lòng tự trách mình. Nếu mạnh hơn, anh ta có thể đánh bại được người này.

"Anh..." Vương Tín mở to mắt nức nở, lắc đầu nhìn Vương Mộc, trong mắt tràn đầy đau lòng và áy náy đối với Vương Mộc. 

Vương Khinh Tuyết lắc đầu, không nói thêm gì nữa, quay người đi vào nhà. 

Cô không trách Vương Mục mang Vương Tín đi ra ngoài, cũng không trách Vương Mục không lựa chọn lập tức trốn thoát, cũng không trách ngươi không đi ra ngoài, sẽ không bị thương. 

Thay vào đó, anh ấy im lặng sửa lại những gì Vương Mộc đã làm ngày hôm nay...

Nhìn bóng lưng Vương Khinh Tuyết, Vương Mộc trầm mặc nói: “Ta làm nàng thất vọng sao?” Anh không biết, anh chỉ biết mình nợ Vương Khinh Tuyết quá nhiều. 

Thời gian trôi qua, năm ngày trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Vương Mộc đã đến Kim Lăng để xem xét Lý Thiên Từ. Nhiều thập kỷ sau, ông đã trở thành một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Trên thực tế, Vương Mộc biết mình đã bảy mươi rồi. 

Anh ta vẫn giữ được vẻ ngoài như vậy là nhờ những viên thuốc anh ta đưa cho. 

Sau khi uống rượu với anh ta, Vương Mục nói rằng anh ta hy vọng lần sau họ gặp nhau anh ta vẫn còn sống. 

Lý Thiên Từ chỉ khẽ mỉm cười, lấy ra một mảnh bánh tráng cuộn lại đưa cho Vương Mộc, nói: "Sống gần hết cuộc đời, điều hạnh phúc nhất là được quen biết Vương huynh. Bức thư pháp và hội họa này là thứ quý giá nhất mà ta có, hôm nay ta đưa nó cho Vương huynh."

Vương Mộc vốn muốn từ chối, nhưng nhìn vẻ mặt chân thành của anh, rõ ràng coi anh như một người bạn. Vương Mộc lại để lại mấy bình đan dược, uống cạn ly rượu cuối cùng rồi rời đi. 

Lý Thiên Từ mỉm cười chào tạm biệt Vương Mộc, nhưng cũng không lấy đan dược mà để lại cho hài tử của mình...

Hôm nay, mặt trời vẫn còn sáng rực, Vương Khinh Tuyết gọi hai người tới, nói có chuyện muốn thổ lộ. 

Trước sân, họ pha một ấm trà thơm. Vương Tín và Vương Mộc nhìn nhau chờ đợi nàng nói chuyện. 

“Hai người các ngươi ~” Vương Khinh Tuyết thở dài, đá nhẹ đôi giày trắng mềm mại của mình, đá văng đôi chân vướng víu bên dưới ra, “Nếu muốn nói chuyện làm ăn thì hãy nghiêm túc hơn đi!”

Vương Tân bị trừng mắt, vội vàng cúi đầu yếu ớt nói "Ồ ~". Dù cô và anh trai đã ngủ với nhau nhưng cô vẫn là chủ nhân của cô, với khí thế hung hãn và dáng vẻ uy nghiêm của mình, Vương Tín vẫn không dám phạm sai lầm. 

Vương Mộc vỗ nhẹ tay cô, sau đó hai người nghiêm túc nhìn vào đôi mắt đẹp của Vương Khinh Tuyết. 

Sau khi hai người ngừng động tác nhỏ, Vương Khinh Tuyết chậm rãi nói: "Các ngươi đã ở đây hơn ba mươi năm, thời gian đã vượt quá dự định ban đầu, nếu còn ở lại đây nữa, các ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: 265, 271 và 272 đều đang được xem xét, khá chậm. Tôi thực sự nóng lòng muốn được đưa nó vào nhóm hoặc yêu cầu tôi cho nó. 

Cảm ơn sự bình chọn gần đây của mọi người:

Shuke 38893707921

Hãy để tôi chăm sóc cơ thể bạn

Quảng Ngạo Cửu Tiêu

Kiểm soát cô gái vũ trụ

máy nghe nhạc bàn phím mạng

Tất Phương Nghi

Cung Rồng

Trường An, trở về nhà

Cangfengyumo

truyền cảm hứngX

Hoàng đế nhà Thanh Fuxi

Đối tác chân chính...

Linh Thành vào buổi sáng sớm

Cảm ơn bạn đã bỏ phiếu đề xuất và bỏ phiếu hàng tháng, cảm ơn bạn. 

Đặc biệt cảm ơn: Mười miếng cay của Chu Ma Nông Thanh Mỹ và hai miếng cay của Longlulu. Cảm ơn. 

Bốn chương, 8.600 từ, đã hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 278 chương

Dừng một chút, Vương Khinh Tuyết tiếp tục nói: "Còn có hai ngày nữa, hai ngày này nếu như có cái gì không biết, thỉnh lập tức hỏi. Hỏi xong, hai người liền trở về."

Vương Mục và Vương Tín nhìn nhau, Vương Tín và Vương Mục chớp mắt. Họ thực sự rất dễ thương và dễ thương.

"Tiểu... Chủ nhân, chúng ta đã ở đây lâu như vậy, cho nên ở Lam Tinh bên kia..."

Vương Khinh Tuyết gõ nhẹ cái đầu nhỏ của cô, "Đừng lo lắng, tốc độ thời gian ở đây khác với bên kia, nhiều nhất chỉ mất mấy ngày thôi. Văn phòng đăng ký Biến Thần mới có 81 ngày."

Vương Tân vỗ vỗ tiểu cô nương nói: "Vậy ta liền yên tâm rồi, trở về phát hiện Linh Linh đã già rồi, sẽ không vui chút nào..."

Vương Mộc suy nghĩ một chút, hỏi nàng: "Nếu chúng ta rời đi nơi này, trở về Thanh Tinh, còn ngươi?"

Những lời nói của anh đều bộc lộ sự quan tâm của anh dành cho cô. Vương Khinh Tuyết trong lòng cảm thấy ấm áp, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nói: "Tôi vẫn luôn ở đó, nhưng có một số việc còn chưa đến lúc, đợi đến lúc tìm được anh ấy, cô sẽ hiểu."

Vương Mộ tựa hồ hiểu được, không cần ép buộc gật đầu. Sau đó anh ấy tiếp tục: "Bạn có thể làm một số đồ bảo vệ cho Xin'er không?" Vương Mộc nhìn Vương Tín đang bối rối, nói với Vương Thanh Tuyết: “Nếu sau này chúng ta đi đến Đạo Thần giới…”

“Cô ấy có thứ gì đó để tự bảo vệ mình, hơn nữa cô ấy còn an toàn hơn anh, nhưng anh không được uống tiên dịch như vậy.” Vương Khinh Tuyết lắc đầu. Không phải cô không muốn đưa mà là cô không thể can thiệp được nữa. Hơn nữa, Vương Tín quả thực có thứ gì đó muốn bảo vệ mình nhưng cô lại không biết. 

Nhắc đến Vương Mộc, cô lại càng lo lắng hơn. Chất lỏng thần tiên mà cô đưa cho Vương Mộc ban đầu được tinh chế từng giọt với cực dương trong cơ thể anh. Đứa trẻ này khi đánh nhau, mỗi lần uống vài giọt, thậm chí mười giọt. Thật tốt là nó không phát nổ trực tiếp. 

Vương Mộc ho khan hai tiếng, có chút xấu hổ. Lúc đó hắn quả thực có chút lộn xộn, nhưng hắn thật sự không nghĩ ra biện pháp nào khác. Anh ấy đã hết mana nên đây là cách duy nhất. 

Vương Tín ở một bên yếu ớt phòng ngự: "Sư phụ, đừng trách ca ca của ta, hắn chỉ là..." Vương Khinh Tuyết trừng mắt nhìn hai người, "Không phải hắn chạy lung tung sao? Hắn còn lấy ra một viên cấp chín pháp khí, kỳ quái những người trẻ tuổi kia lại không có cướp đi!"

Vương Tín lập tức cúi đầu thè cái lưỡi hồng hồng, ôm lấy cánh tay Vương Mộc không nói nữa. Ngoại trừ Vương Duyệt Dao, Vương Khinh Tuyết là người thứ hai có thể cùng nàng uống rượu sống chung...

Vương Khinh Tuyết lắc đầu thở dài. Cô ước tính rằng Vương Mộc sẽ gây ra rất nhiều rắc rối trong giới tu luyện sau khi cô không còn ở bên họ nữa. 

Cô xoay bàn tay ngọc của mình, trong lòng bàn tay cô xuất hiện hai bình ngọc trắng. Nàng đưa cho Vương Mộc và Vương Tân mỗi người một viên, nói: "Sau này nếu như ngươi bị trọng thương, uống loại đan dược này, có thể lập tức khôi phục trạng thái tốt nhất."

Vương Mộc mở lọ ra, nhìn thấy bên trong có hàng trăm lọ thuốc vàng to bằng móng tay. Nhìn thoáng qua anh đã nhận ra đây chính là thuốc tiên mà cô đã cho anh ăn vài ngày trước. 

Vương Mộc kinh ngạc nói: "Đây là loại đan dược gì? Chẳng phải rất lợi hại sao?"

Vương Tân cũng nhận ra thuốc tiên. Nàng mở miệng buột miệng nói: "Đây chẳng lẽ là Cửu Chuyển Tiên dược trong truyền thuyết sao?"

Nghe được Vương Tâm lời nói, Vương Thanh Tuyết khẽ cong môi, trong giọng điệu có chút khinh thường: "Tiểu Tâm, ngươi xem TV nhiều chưa? Cửu Chuyển Kim Đan chỉ là phàm nhân ảo tưởng. Bọn họ cho rằng Cửu Chuyển Kim Đan là một viên thần dược do thánh nhân chế tạo, một viên có thể cho phép phàm nhân phi thăng tiên giới. Trên thực tế, Cửu Chuyển Kim Đan căn bản không tồn tại."

"Ồ... chính là..." Vương Hâm chợt nhận ra, sau đó cô lại sửng sốt, quay sang Vương Khinh Tuyết hỏi: "Sư phụ, ngài có biết TV là gì không?"

Vương Khinh Tuyết quay đầu lại, đôi môi đỏ tươi khẽ nhếch lên, ném xuống một khối ngọc tím, quay người đi vào nhà. 

“Dùng ngọc này để quay về.”

Vương Tín sửng sốt một lát, sau đó quay đầu lại nhìn Vương Mục với vẻ mặt khó hiểu. 

"Nàng là Tiên Đế, có thể nói nàng gần như biết rõ quá khứ và tương lai của chúng ta."

Vương Tín gãi đầu, “Sao lại quên chuyện này…” Vương Mộc nhún nhún vai, “Tôi sắp về rồi, không biết lần sau có gặp được cô ấy không, anh có muốn nói chuyện với cô ấy không?”

Mặc dù Vương Thanh Tuyết đối xử với Vương Tân rất khắc nghiệt ở nơi tu luyện, nhưng Vương Tân không cảm thấy mình sai mà còn lo lắng. Nếu không thì ai lại làm phiền bạn nhiều đến vậy! 

Khi cô nghĩ đến việc phải mất bao lâu mới có thể gặp lại Vương Khinh Tuyết, Vương Tín lập tức hét lên: "Có!" Nói xong cô đuổi vào trong, "Sư phụ~"

Vương Mộc mỉm cười, quay mặt đi, nhìn xuống bàn, nhặt mảnh ngọc tím lên. Nó có màu tím và trong như pha lê. Trên đó khắc hai chữ Thần Tông...

"Xuân Đạo Thần Tông..."

Vương Mộc không biết chất lượng của viên ngọc này là ma khí cấp nào đó, bảo vật bất tử... hay là ma khí bẩm sinh được thánh nhân sử dụng, nhưng hắn cho rằng nó thuộc về Vương Khinh Tuyết, cho nên chất lượng nhất định không thấp...

Hắn chỉ cảm thấy trong tử ngọc có một cỗ lực lượng luân hồi thuộc về Vương Khánh Tuyết, đồng thời còn có một tia cực dương của chính mình. Có vẻ như anh ta phải sử dụng cực dương để kích hoạt nó trước khi có thể sử dụng nó. 

Sau khi nhìn Vương Tín đang ôm Vương Khinh Tuyết làm điệu bộ ở bên trong, Vương Mộc im lặng đứng dậy, dịch chuyển ra ngoài. 

"Sư phụ ~~~ Khi nào Xin'er mới tìm thấy ngài ~"

"Chỉ cần cho tôi biết cách tìm mẹ tôi thôi~"

Vương Tân kéo cánh tay Vương Khinh Tuyết, vặn cái mông nhỏ nhắn của cô. Vẻ mặt lạnh lùng của Vương Khinh Tuyết đã chuyển sang vẻ bất lực: "Xin'er, chuyện này ta thật sự không thể nói cho ngươi biết, làm nũng cũng vô dụng. May là ta không nói cho mẹ ngươi biết chuyện của hai người."

"Được rồi, vậy ngươi đưa ta trở về..." Vương Tín có chút bất đắc dĩ nói. 

"Trở về... Thật đáng tiếc." Khi Wang Qingxue nói điều này, trong mắt cô hiện lên một chút phức tạp. Cô vẫn chưa nói với Vương Tín, nhưng cô thực sự đã không còn tồn tại ở thế giới thực nữa...

Nhưng đối với Vương Mục, khi hắn lên đến đỉnh cao của Việt Quốc, thần thức của hắn đã âm thầm quét qua Việt Quốc, mở rộng đến các nước Sở và Triệu lân cận...

Anh ta nhìn thấy Lý Thiên Tông đang ngồi trong đình ngắm hoa cùng vợ và con gái trong Li Mansion ở Jinling. Khi liếc nhìn năm sáu người vợ bên cạnh, trên mặt hắn nở nụ cười, sau đó nhìn mây trắng trên bầu trời, lẩm bẩm: “Anh Vương, bảo trọng…”

Vương Mộc im lặng, không xuống gặp hắn nữa. Cách đây vài ngày, khi uống rượu, anh ấy từng hỏi Lý Thiên Tông: "Anh có bao giờ nghĩ đến việc quay lại thời hiện đại không?"

Nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ lắc đầu cười và tự hỏi: “Ý nghĩa của cuộc sống là gì?”

Lúc đó Vương Mộc đáp: “Hạnh phúc.”

Lý Thiên Tông gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Ngươi nói đúng một nửa. Ở thời hiện đại, cha mẹ ta đã chết từ lâu. Khi ta ở đó, ta gần như có thể sống từng ngày, giống như một xác chết biết đi. Dù ta còn sống, nhưng cũng không khác gì cái chết."

"Nhưng khi đến đây, tôi đã có lại bố mẹ, tôi có những người vợ này và tôi có một mục tiêu phấn đấu, đó là dành cả cuộc đời mình cho họ. Tôi không chỉ muốn làm cho mình hạnh phúc mà còn muốn làm cho họ hạnh phúc. Ngoài điều này ra, đối với tôi không có gì quan trọng hơn".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 Ai là người bất tử? Tôi là một vị thần!

Lý Thiên Tông chắp tay sau lưng, sau đó đưa một bức tranh cùng một chai rượu vào tay Vương Mục, nói với Vương Mục: “Đây là ý của ta, đây là cách của ta!”

Những lời này khiến Vương Mộc lúc đó có chút ý thức được. Điều Lý Thiên Tông kiên trì cũng giống như của hắn, chính là làm cho phụ nữ bên cạnh hắn vui vẻ...

Nhưng tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm, dù là nâng cao tu vi để báo thù, tìm ra danh tính thực sự của Vương Khinh Tuyết hay tìm mẹ tôi...

Vương Mộc luôn có cảm giác mình giống như một đứa trẻ ương ngạnh chạy trốn khỏi nhà, để mẹ chờ đợi, thay vì bị bỏ rơi sau khi sinh ra...

Ý thức tâm linh của anh lại quét qua túp lều nhỏ dưới chân núi xanh. Nó đã bị đổ nát bởi nhiều năm gió và nắng. Người bạn cũ đã không còn ở đây, và có lẽ ông ấy đã chết từ lâu rồi...

"Dư ca, dù sao ta cũng không thể cùng ngươi uống loại rượu này nữa..."

Ý thức tâm linh của anh quét qua Vương quốc Zhao, đó là phương hướng mà anh Daniel đã từng đi, nhưng Vương Mục phát hiện ra rằng chàng trai mặc áo trắng cùng nhau nói chuyện và uống rượu và ít nói đã không tìm thấy ở đâu, và ngay cả Rain Temple cũng đã biến mất...

Vương Mộ trong lòng càng trầm mặc hơn. Anh ấy chuẩn bị quay lại Blue Star. Mặc dù nơi này có thể là giả và chỉ là một giấc mơ, nhưng dù vậy, anh vẫn muốn nhìn lại những người bạn cũ của mình và uống rượu với họ một lần nữa, nhưng… họ đã biến mất. 

Lúc này, Vương Mộc cảm thấy có chút cô đơn, "Sống hay chết, bất luận là phàm nhân hay tu sĩ, đều không thể thoát khỏi sinh tử. Dù là chân tiên hay chân chính, bọn họ cũng sẽ ngã xuống. Cho dù là Tiên Đế..."

Vương Mộc quay người, một mình hướng về rừng trúc tím: "Mưa sinh ở trên trời, chết ở dưới đất, quá trình ở giữa chính là sinh mệnh của nó..."

Khi anh lẩm bẩm với chính mình, mưa phùn từ từ bắt đầu rơi xuống từ bầu trời...

Vương Mộc trở lại rừng trúc, lấy ra bức thư pháp và tranh vẽ Lý Thiên Tông đưa trên bàn trước sân, chậm rãi trải ra. Đập vào mắt anh là hình ảnh núi non nước xanh, dưới chân núi là một dinh thự. Ngôi biệt thự đó không ai khác chính là Li Mansion. 

Bên trong có một cậu bé mười bốn tuổi, đi cùng với vài cô gái xinh đẹp. Họ đang trò chuyện vui vẻ trước một bức tranh thư pháp. Hình ảnh yên tĩnh, dễ chịu, đầy nét cổ kính. 

Đây chỉ là một nửa bức tranh, nửa còn lại nằm ở bên phải, đi qua một con đường công vụ. Đây là một tòa nhà cao tầng. Qua cửa sổ, có thể thấy những người bên trong ngồi trên ghế sếp, uống rượu ngoại, nhìn xuống dòng người bên dưới...

Đèn DIY với nhiều màu sắc khác nhau đang tỏa sáng bên dưới. Trên đường phố người qua lại, một thanh niên khoảng đôi mươi đang bước đi với dáng vẻ hốc hác. Mọi người không có nụ cười, chỉ có khuôn mặt nghiêm túc. Có vẻ như nhịp độ nhanh, căng thẳng quá cao và không tương thích với sự yên tĩnh ở bên trái. 

"Đời trước và hiện tại..."

Vương Mộ mỉm cười. Bức tranh này lẽ ra là về sự so sánh giữa kiếp trước và kiếp này của Lý Thiên Tông. 

Anh cầm tách trà lên và muốn uống một tách trà. Đột nhiên Vương Mộc dừng lại, lấy rượu Lý Thiên Tông đưa ra, mở phong ấn bùn, nhỏ vài giọt lên bức tranh. Đây kỳ thực là một bình rượu đầy, khi Vương Mộc mở lớp bùn phong ấn ra, một mùi rượu nồng nặc đột nhiên truyền ra từ miệng bình. Vương Mộ hai mắt sáng lên, vội vàng nhấp một ngụm. 

Rượu làm ấm cổ họng anh một chút, sau đó có cảm giác nóng rát trong bụng. Vương Mộc đặt chai rượu xuống, vẻ mặt kỳ quái. Loại rượu này mặc dù tốt, đủ mạnh, nhưng hình như có tác dụng kích thích tình dục? 

Đột nhiên, Vương Mộc nhìn bức tranh, vài giọt rượu ướt chậm rãi hóa thành một chữ. 

"Thật thú vị khi bạn có thể chơi với thứ như thế này."

Vương Mộc khẽ mỉm cười, ngẩng đầu uống một ngụm rượu lớn. Anh đứng dậy và phun tranh từ trái sang phải! 

Đột nhiên rượu biến thành sương mù, rải rác trên bức tranh, nội dung bức tranh thay đổi một cách kỳ diệu. Sau khi mực tan và mực trên bánh tráng bên dưới được thêm vào, nó dần dần biến thành một bức tranh mới! 

Vương Mộ chăm chú nhìn. Đầu tiên, có một số ngọn núi xanh cao. Những ngọn núi xanh vượt qua những đám mây trắng. Có một số người bay trên mây. Trong số những người này có Ngu Thâm, còn có một người Vương Mộc không nhận ra...

Họ đang bay vòng quanh bầu trời, thật hạnh phúc. 

Dưới chân núi là một cánh đồng đã cày và một ngôi nhà gỗ nhỏ. Bên trong có một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi. Anh ta thản nhiên uống một bát cháo, sau đó mặc quần áo vải lanh bình thường, xách cuốc dưới nắng như thiêu đốt, kéo một con bò đến trước cửa rồi ra ngoài cày ruộng. 

Lúc này có một số lời tường thuật bên cạnh nó:

Con bò cày được nửa cánh đồng. Thu hoạch thì tùy trời, thiếu cũng tùy trời. 

Ba bữa ăn đầy đủ với trà đơn giản và đồ ăn nhẹ, buổi sáng ngon miệng và buổi tối ngọt ngào. 

Quần áo ấm hơn lụa và có thể mặc dài hoặc ngắn. 

Đây chính xác là những gì anh ấy đã nói. Vào lúc này, với bức tranh này, một cảm giác thần bí hiện rõ trong đầu Vương Mục. Anh nhìn vào bức tranh thứ hai...

Sau cơn mưa lớn, vạn vật như hồi sinh và không khí thật dễ chịu. Tôi thấy người thanh niên này dắt vài người vợ đi chơi, cuối cùng lái một chiếc thuyền nhỏ trên sông. 

Anh đang ngồi ở ven bờ câu cá, có hai người vợ bên cạnh mang đồ ăn nhẹ và đồ uống cho anh, phía sau là hai cô gái chơi piano và hát khe khẽ. Cuộc sống này thật nhàn nhã và hạnh phúc. 

Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh và chúng tôi chèo thuyền nhỏ, một bên là cá và một bên là rượu. 

Bức tranh thứ ba là một người đàn ông đẹp trai đã trở thành một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi. Anh ta bắt được một vài con mồi trong rừng núi, với nụ cười kiên quyết và nam tính. Đến tối, anh trở về nhà cùng với hai con mồi. 

Khi họ vừa đến hàng rào, ba đứa trẻ, hai trai một gái, chạy ra ngoài. Ba đứa trẻ này đều bảy tám tuổi. Khuôn mặt của họ tràn đầy sự ngưỡng mộ dành cho cha mình, và họ đã nhảy lên và cổ vũ cho ông. 

Trong bữa tối, vợ con ngồi cùng nhau trên một chiếc bàn đơn giản. Ánh nến soi sáng nụ cười hạnh phúc của họ. Người đàn ông trung niên nhìn có vẻ ấm áp, sờ đầu con trai mình và nói gì đó. 

Trẻ em trở về nhà vào ban đêm và nói chuyện trước ngọn đèn. Có những từ ngữ ngày nay cũng như những từ ngữ thời xưa.

Trong bức tranh thứ tư, người đàn ông và người vợ xinh đẹp đã ngoài bốn mươi. Anh ấy đã bắt đầu có tóc bạc trên đầu nhưng vẫn đẹp trai. Anh đang dạy bọn trẻ viết trong sân với hai tay chắp sau lưng. Vợ con anh vẫn rót rượu cho anh và mang đồ ăn cho anh như trước. 

Vương Mộc thấy vậy trong lòng thở dài, buột miệng nói: "Bình thường mà ấm áp."

Vâng, cuộc sống của người đàn ông này rất bình thường. Nếu có một điều nổi bật ở ông thì đó là việc ông cưới được nhiều người vợ xinh đẹp. 

Vương Mộc nhìn bên cạnh hai câu chuyện cuối cùng, tim đột nhiên ngừng đập, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc! 

"Cuốn sách Nam Sơn Không Cổ này điên cuồng đến điên cuồng, điên cuồng đến điên cuồng!"

"Ba giờ sáng ta mới ngủ một mình. Thần là ai? Ta là thần!"

Dưới hai câu này có một ông già tóc bạc. Anh ta một tay cầm đồ uống, một tay cầm bút, cười điên cuồng và vẽ gì đó trên tờ giấy trắng. 

Vương Mộc rõ ràng nhìn thấy lão nhân đang tự mình vẽ tranh! 

Trong lòng Vương Mộc lóe lên một tia chớp, hắn mơ hồ hiểu ra điều gì đó. 

Nhưng ông lão trong tranh lại khiến Vương Mục cau mày. Ông già này chỉ vẽ cho chính mình, nhưng thật kỳ lạ là vào lúc này ông ta vẫn có thể vẽ được biểu cảm của chính mình. 

"Thần là ai?"

Vương Mộ vẻ mặt trầm ngâm. Anh ấy không biết. Lý Thiên Tông đoán được, hay là hắn vẽ ra chỉ là như vậy? 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Trong hai câu cuối cùng này, Vương Mộc hiểu rõ lời dạy của Lý Thiên Tông. 

Cách của một người phàm. 

"Mặc dù anh ấy chỉ là một người phàm, nhưng suy nghĩ của anh ấy thật phi thường."

"Mặc dù hắn chỉ có tuổi thọ trăm năm, nhưng mạng sống của hắn so với thần linh tốt hơn rất nhiều."

"Tuy rằng hắn không phải thần, sống cùng rất nhiều mỹ nữ và trẻ con, nhưng hắn là thần..."

Đôi mắt của Vương Mục càng lúc càng sáng lên như được khai sáng. Anh ta giơ ngón tay lên trời và nói: "Đây là sự thật!"

Một tiếng "Gầm" vang lên, trên bầu trời mây mù quét tứ phía, Suzaku tinh chấn động! 

Sau lưng hắn xuất hiện một đạo âm dương hư ảo, hai tia sáng xám bao quanh đầu ngón tay, một giọt mưa từ trên trời rơi xuống. Khi hai người va chạm, ma lực trong cơ thể Vương Mục bắt đầu kích hoạt Hoàng Tuyền Quyết. 

"Sống, sống, sống, là sống và chết!"

"Cuộc sống của một tu sĩ hiểu rõ sự sống và cái chết là Đạo! Đó là Bất tử!"

"Con đường của ta, Vương Mục, không phải vấn đề sống chết, cũng không phải trường sinh, mà là về trận mưa này!"

Khi Vương Mộc nói xong, một cơn bão mana vô hình nổi lên trong cơ thể anh ta, và tất cả sức mạnh tâm linh từ trời và đất đều tràn về phía anh ta. Bầu trời không một gợn mây nhưng lại có một cơn mưa phùn rơi xuống. Mỗi giọt mưa đều tràn ngập linh lực! 

Tất cả nước mưa hòa vào đầu ngón tay của Vương Mộc, hóa thành những giọt nước không màu. 

Vương Mộc nhắm mắt lại, nhưng trong đầu lại nhìn thấy những giọt mưa đang hướng về phía mình, cùng với sự sống trong đó. Anh thấy thảm thực vật mọc lên trong những giọt mưa, anh thấy cây cối héo úa, anh thấy những con vật trút bỏ vỏ, anh thấy những đứa trẻ chào đời, anh thấy một ông già hấp hối và nhắm mắt lại. Cuối cùng, Vương Mục nhìn thấy những chùm ánh sáng nhảy múa giữa trời và đất.

Mỗi nhóm ánh sáng đó là một linh hồn. Họ bao gồm người phàm, tu sĩ và động vật. Những nhóm ánh sáng này đều bị một lực kéo và bay lên trời. Ánh mắt Vương Mộc dõi theo những linh hồn này, hòa vào hư không. Ở nơi hư không, Vương Mộc nhìn thấy một dòng sông hư ảo. Đó là sông Hoàng Xuân!

Những đám ánh sáng đó lần lượt hòa vào dòng sông, trôi đi không ai biết…

Vương Mộc đột nhiên mở mắt ra, trong con ngươi tràn ngập ánh sáng đen trắng. Giọt nước mưa trên ngón tay hòa vào cơ thể anh, biến thành một sức mạnh kỳ lạ. Rào cản yêu cầu đã bị phá vỡ! 

"Chính là nó..."

Toàn thân Vương Mộc tràn đầy ma lực. Anh ta không tìm thấy Đạo, nhưng anh ta hiểu Đạo! 

Hỏi, Vương Mộc đã hỏi hắn khi nào hóa thần, bây giờ hắn đã ngộ rồi! 

Anh hiểu rõ sự sống và cái chết ở thế gian, vui, giận, buồn, vui ở thế gian, và cuối cùng nhận ra: "Đạo mà tu sĩ tu luyện không phải là vật thể bên ngoài, cũng không phải là vật có thật. Đó là nơi mềm mại trong trái tim bạn. Có thể nó ở trong thế giới con người, nhưng cuối cùng, nó sẽ ở trong trái tim bạn!"

"Trong trái tim tôi là họ, họ là con đường của tôi!" Vương Mộ không chút sợ hãi ngửa mặt lên trời. 

"Bùm ~" Chín đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống. Đây là chín kiếp của tu sĩ đã đột phá tu luyện Đạo Đạo. Cơn hoạn nạn sấm sét này là không thể tránh khỏi. Nếu trong lòng không có Đạo, thì kiếp nạn sấm sét này sẽ chặt đứt tất cả tu vi, quan niệm nghệ thuật và sức mạnh tâm linh của tu sĩ, cuối cùng biến anh ta thành phàm nhân. 

Nếu có đường thì tại sao phải né tránh? 

Nếu bạn hiểu được cách riêng của mình trong quá trình này, bạn có thể có được hạt giống bất tử. Sau khi đột phá bước tu luyện đầu tiên, bạn có thể sử dụng hạt giống bất tử để trở thành bất tử! 

"Nghẹt thở ~" Cơn sét đầu tiên giáng xuống, và màu của nó thực sự là màu hồng. Vương Mục ánh mắt tập trung, rõ ràng thấy được lôi kiếp biến thành Vương Tín, dùng một thanh cự kiếm với vẻ mặt lạnh lùng đâm vào hắn!

Vương Mộc thậm chí không nhìn Vương Tín đang đâm mình mà nhìn lên bầu trời. Vương Mộc ánh mắt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi có tư cách gì trở thành nàng!"

Khi hắn nói, ba ngôi sao dần dần xuất hiện trong mắt và lông mày của Vương Mục, hắn để cho Vương Tín, người đã trở thành Lôi Kiếp, đánh hắn. Trong khoảnh khắc tiếp xúc, Vương Tín hóa thành sức mạnh sấm sét hồng kiếp, dung nhập vào cơ thể hắn. Vương Mộc rên rỉ, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. Anh không thể làm tổn thương cô vì anh là anh trai của anh.

Điều anh ghét nhất chính là người khác, hay nói đúng hơn là đường trời luôn biến thành hình dáng của người anh yêu. Vương Mục trong mắt hiện lên lửa giận, há miệng hút vào bầu trời tám đạo lôi kiếp còn sót lại.

Tai họa sấm sét tiến vào đan điền của Vương Mục và biến thành một sức mạnh khủng khiếp hủy diệt cả thể xác và linh hồn của anh ta. Vương Mộc nghiến răng chịu đựng: “Xem ngươi có thể thay đổi thế nào!”

Nói xong, hắn dùng hai tay làm bí, toàn thân biến thành màu đồng. Thần Tinh, Yêu Tinh, Thắt lưng sao điên cuồng xoay tròn, luyện chế lôi kéo cùng tai họa trong cơ thể hắn.

Việc tăng sức mạnh cho Tam Cổ là điều vô cùng khó khăn. Tuy rằng hắn có thể hấp thu bất kỳ lực lượng nào cũng rất bá đạo, nhưng hiện tại hắn đang luyện chế sức mạnh của sấm sét và tai họa, cưỡng ép hấp thu, nhưng tốc độ rất chậm. 

"Bùm ~" Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một lỗ đen, bên trong truyền đến một tiếng gầm rú, dường như hắn rất tức giận với việc Vương Mục đã làm.

Tuy nhiên, Vương Mộ còn tức giận hơn. Anh đứng dậy và đi năm bước liên tiếp. Anh ta đầy sự nổi loạn. Ba ngôi sao giữa lông mày và mắt anh co lại rõ rệt. Anh ta đấm vào lỗ đen bằng nắm tay phải của mình. Cùng lúc đó, một bóng đen khổng lồ tang thương xuất hiện sau lưng Vương Mục. Ngoại hình của anh ta giống hệt Vương Mục. Có ba ngôi sao vàng giữa lông mày của anh ấy. Anh ấy trông có vẻ giận dữ. Cùng với Vương Mục, hắn đấm vào lỗ đen ý đồ nghịch thiên!

Chỉ có một tiếng động kinh thiên động địa, Vương Mộc lộn ngược bay ra ngoài. Cái bóng phía sau anh mờ đi một chút. Lỗ đen rung chuyển vài lần, một tia sét trắng khổng lồ bay ra từ nó. Sức mạnh của nó mạnh hơn nhiều so với người tu luyện. Tuy nhiên, Vương Mục vẫn cố chấp và đấm anh ta một lần nữa.

"Ách ~" Vương Mộc phun ra máu. Anh ta va chạm với tai họa sấm sét và bay ra ngoài một lần nữa. Tai họa sấm sét hòa vào cơ thể anh và dần dần phá hủy cơ thể anh. Sức mạnh hủy diệt này xâm nhập vào cơ thể Vương Mục và phá hủy Đan Điền của Vương Mục chỉ bằng một hơi thở.

Nếu là một tu sĩ bình thường, lúc này hắn nhất định không còn sức lực chiến đấu nữa, thể xác và linh hồn sẽ biến mất. 

Nhưng Vương Mộ lại không như vậy. Trước khi sấm sét kiếp nạn có thể tiếp tục tiêu diệt hắn, Vương Mộc đã uống một viên kim dược, vết thương cũng như tình trạng của hắn lập tức được khôi phục tốt nhất. 

Sau khi có được khả năng di chuyển, hắn kết ấn tay, cơ thể phát ra một lực hút kinh khủng, hấp thụ và tinh chế tất cả sấm sét và tai họa hung ác. 

Dần dần, bóng của điểm sao thứ tư xuất hiện trên lông mày của Vương Mục. Anh ta nhếch mép cười khẩy: “Không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy.”

Một tiếng gầm thậm chí còn giận dữ hơn vang lên từ lỗ đen trên bầu trời. Vương Mộ nheo mắt lại. Lần này, hắn tuyệt đối sẽ không cho đối phương một cơ hội. Anh ta chỉ ngón trỏ tay phải vào lỗ đen và nói: "Hoàng Quân Đạo!"

Vương Mộc từ ngón tay bắn ra một đạo bạch quang, hóa thành một dòng sông hư ảo, mang theo cảm giác luân hồi, bao quanh lỗ đen. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lỗ đen dần dần trở nên hư ảo và dần dần bị tan chảy bởi sức mạnh của thế giới ngầm. 

Vương Mục lại bay lên trời và đấm vào lỗ đen lần cuối! 

Cú đấm này ngưng tụ sức mạnh của ba cổ nhân trong cơ thể Vương Mục, cũng như tất cả sức mạnh ma thuật của anh ta. Với ý định gây sốc và nổi loạn, nắm đấm của anh ta đập mạnh vào mép hố. 

Đột nhiên, cái lỗ nứt ra hai lần. Trước khi cơn sét đánh bên trong kịp bùng phát, lối vào hang đã vỡ tan. 

Nhưng Vương Mộc cũng vì bị phản phệ mà lùi lại vài bước, nhưng lần này trái với ý trời, Vương Mộc cuối cùng đã thắng...

Vương Tân vỗ tay phía dưới và hét lên: "Anh ơi, anh thật đẹp trai ~" Cú phản công kiên cường của Vương Mục trông rất ngầu, nhưng Vương Thanh Tuyết bất lực lắc đầu, "Đó chỉ là lối đi cho sấm sét và tai họa, nhưng sự thách thức bầu trời này thật đáng ngưỡng mộ."

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Chương này có 4.000 từ. Tính cả chương trước, hôm nay đã hơn 6.000 từ. Hôm qua đã hơn 8.000 từ. Ngày nay, nó là hơn 6.000 từ. Nó gần 15.000 từ. 

Có lẽ một số người không hiểu những gì tôi viết trong hai chương này. Nó không quan trọng. Tiếp theo tôi sẽ trở lại thành phố. Có rất nhiều nữ hoàng vớ, những người yêu vớ thời thơ ấu, chị em vớ, vớ Loli ...

Bạn luôn biết điều này phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương

Vương Mục ngã xuống, nghe được lời nói của Vương Khinh Tuyết thì sửng sốt, nhưng hắn không nói gì, tiếp tục ngồi xếp bằng luyện hóa lôi tai trong cơ thể. 

Sức mạnh của kiếp nạn sấm sét này là một chất độc khủng khiếp đối với các tu sĩ. Khi nó xâm nhập vào cơ thể bạn, nó sẽ phá hủy linh hồn, đan điền và thể xác của bạn. 

Không có tu sĩ nào có thể chống đỡ được loại lực lượng hủy diệt đáng sợ này, cho dù là tu sĩ đang cầu xin, hay là tu sĩ vừa mới đột phá bước đầu tiên vượt qua hư không, trừ phi tu vi của ngươi cao hơn lôi kiếp quá nhiều, chỉ có tiên nữ chân chính mới có thể chống lại kiếp lôi kéo đến khi cầu xin. 

Nhưng Vương Mộc thì khác. Bản thân cơ thể của anh ấy thật phi thường. Sức mạnh của Tam Cổ của anh có thể hấp thụ bất kỳ sức mạnh nào và biến nó thành công dụng của riêng anh, trở thành chất dinh dưỡng cho cơ thể anh...

Chín loại lôi kiếp khác nhau và bạch lôi kiếp đang bị thân thể Vương Mục chậm rãi hấp thu, thậm chí một tia trong đó cũng có lực lượng tu luyện hư không. 

Một cơn sét đánh tương đương với linh lực của tu sĩ đỉnh cao, thậm chí còn hơn thế...

Nhưng kiếp nạn sấm sét này vẫn chưa đủ để Vương Mộc hóa thành ngôi sao thứ tư. Điểm sao thứ tư của Tam Tinh Thần Ma chỉ có thể có đường nét. 

Vương Mộc mở mắt ra, nắm chặt nắm đấm, đoán chừng một quyền toàn lực ba cỗ cổ năng của hắn có lẽ có thể đánh trúng cấp độ thứ nhất của Chân Tiên, thậm chí có thể cao hơn...

Khác với trước kia nhanh chóng tăng lên, Vương Mộc trước đây có nội tình thâm sâu, mỗi lần đột phá tu vi đều có thể đạt đến cảnh giới đỉnh cao này, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ...

Lần này hắn tiến bộ không nhiều, nhưng hắn có thể dựa vào tiên dịch chậm rãi tu luyện, đạt đến hỏi vấn hậu kỳ. 

Trên con đường tu luyện tâm linh, càng đi thì càng khó đề cao. Vương Mộ hiện tại đã bắt đầu hiểu được...

Việc đặt câu hỏi chỉ là việc một nhà sư tìm ra con đường của riêng mình và hỏi từ tận đáy lòng xem con đường này có thuộc về mình không. 

Nhưng Vương Mộ không cần hỏi. Anh ấy đã giác ngộ, điều đó khác với việc hỏi. 

Ngày hôm sau cũng là ngày cuối cùng Vương Mộc và Vương Tín có thể ở lại đây. 

Vương Mục và Vương Tín mỗi người cầm trong tay một khối ngọc tím. Họ đứng trước mặt Vương Thanh Tuyết. Vương Tín có vẻ không muốn rời đi. Hắn tiến lên nắm lấy tay Vương Khinh Tuyết, "Sư phụ... Chúng ta còn gặp lại..."

"Tất nhiên." Vương Khinh Tuyết nhẹ nhàng sờ đầu nàng. Vương Mộ rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng trước mặt Vương Tín, cô lại mất đi vẻ lạnh lùng. Bạn biết đấy, anh chưa bao giờ thấy cô dịu dàng với anh như vậy. 

"Cũng tới đây." Vương Khinh Tuyết vẫy tay. Vương Mộc bước tới ôm lấy hai anh em. Vương Khinh Tuyết cảm thấy có chút không muốn buông tay. Cô thầm thở dài rồi buông hai người họ ra. "Chúng ta trở về chăm chỉ luyện tập đi, đừng lười biếng."

"Ừm..." Vương Tín ngoan ngoãn gật đầu, trong mắt tràn đầy nước mắt. Trong lòng cô có cảm giác, có lẽ sau lần chia tay này, sẽ khó có thể gặp lại cô...

Vương Khinh Tuyết vỗ vỗ Vương Mộc vẫn đang nằm trên ngực nàng, lạnh giọng nói: “Sao ngươi không đứng dậy?”

Mũi Vương Mộc tràn ngập hương hoa lan trên người, còn có mùi xanh thoang thoảng. Vương Mộ đang nhìn chằm chằm vào vực sâu bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, ôm lấy eo cô, đột nhiên hôn lên môi cô rồi thả cô đi.

"Thằng nhãi này..." Vương Khinh Tuyết chỉ trừng mắt nhìn hắn, không kiên nhẫn xua tay, sau đó xoay người đi vào nhà.

“Đừng lãng phí thế giới này nữa.” 

Vương Mộc nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, "Ta đi tìm ngươi..."

"Anh trai, anh nói gì thế?" Vương Tín kéo Vương Mục. 

"Không có gì, đi thôi." Cuối cùng, Vương Mộc nhìn lại rừng trúc tím, cuối cùng cùng Vương Tín lấy ra ngọc tím, thân thể của bọn họ hóa thành hào quang màu tím, biến mất trong sân. 

Khoảnh khắc Vương Mộc biến mất, một tia sáng đầy màu sắc bay nhanh về phía bầu trời và biến mất trên sao Suzaku trong chớp mắt.

Vương Khinh Tuyết một tay sờ lên bụng dưới của mình. Cô ấy trông có vẻ hơi miễn cưỡng. Cô ngẩng đầu lên, khẽ thở dài: “Thằng nhóc này…”

Sau khi cô thở dài, rừng tre cũng tan biến theo tiếng thở dài của cô, và từ đó trở đi, nơi này trở thành vùng đất hoang vắng. 

Bên ngoài Nichen Realm, ở đâu đó trong Tà Các, một thanh niên mặc áo trắng, tóc trắng nhìn vào hư vô trước mặt.

Đột nhiên, một đạo ánh sáng màu tím, mang theo lực lượng luân hồi đáng sợ, nhanh chóng bay về phía này. Thanh niên tóc trắng giơ tay định chộp lấy, ánh sáng tím bị anh ta tóm vào trong tay. 

Hắn hơi mở tay ra, liền thấy trong tay ánh sáng biến thành một tấc dài màu tím đường, tràn ngập khủng bố luân hồi lực lượng, vốn thuộc về Vương Khinh Tuyết.

"Chuyện này đã kết thúc." 

Vẻ mặt của chàng trai tóc trắng vẫn không thay đổi. Hắn nhìn sợi chỉ tím trên tay mình, nói: "Chỉ là dấu vết thôi sao?"

“Quên đi…” Anh cất sợi chỉ tím đi và hướng về một thế giới thần tiên tên là Luotian. 

"Còn ba cái nữa..."

Và cách xa Tào Tô Tạp Khổ, có một hành tinh màu vàng. Trong ngôi sao tu luyện này, linh khí rất dồi dào, trong đó có rất nhiều tu sĩ hư ảo hoành hành, cũng có rất nhiều chân tiên. 

Trong một hang động vô danh trên đỉnh núi, có một người đàn ông trung niên với khuôn mặt xám xịt chết chóc. Anh ta tràn đầy sức mạnh và sức mạnh, và anh ta là người tu luyện cấp một của Chân bất tử đã vượt qua khoảng trống. 

Thân là tu sĩ bước thứ hai, hắn không còn có giới hạn tuổi thọ nữa. Có thể nói ông có tuổi thọ ngang ngửa với trời. Nếu trời không chết thì ông sẽ không chết. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không bị những tiên nhân chân chính khác giết chết, hoặc là hắn trong cơ thể có đủ sinh cơ. 

Nếu không, linh hồn sẽ tiêu tán, không thể tiến vào luân hồi, sau khi chết sẽ không bao giờ sống lại. 

Chỉ hai ngày trước, anh đã gặp hai nhà sư trẻ. Mặc dù không biết họ có phải là đệ tử đáng tự hào của thế lực đó hay không, nhưng anh đã yêu thần khí cấp chín của hai hòa thượng trẻ đó, Sky Compass. 

Tôi nghĩ đây chỉ là một vụ cướp bình thường. Cho dù tôi có tự mình giật lấy thì chắc chắn sẽ có người khác giật lấy. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đánh giá thấp vị hòa thượng trẻ tuổi đó, người thực sự đã trau dồi quan niệm nghệ thuật độc đáo về sự sống và cái chết. Mặc dù bùa chú xung quanh sự sống và cái chết rất có hại cho tôi, nhưng anh ta chỉ là một tu sĩ chưa đạt đến bước thứ hai. Dù thiệt hại có lớn đến đâu thì đó cũng chỉ là một rắc rối nhỏ. 

Nhưng các loại thần chú của vị hòa thượng trẻ tuổi lần lượt thi triển, thực sự khiến hắn gần như không thể chống trả! 

Một tu sĩ ảo cấp một nhỏ đã bị thương nặng ở vị tiên thực sự cấp hai trong vòng mười hơi thở. Ai sẽ tin điều đó! ? 

Nhưng sự thật là chuyện đó đã xảy ra với anh ta, điều đó thật đáng xấu hổ! 

Mặc dù nhà sư trẻ chỉ đang luyện tập nhưng phép thuật của anh ta là vô tận. Chưa kể những bước đi kỳ lạ, mỗi khi vị hòa thượng trẻ bước một bước, khí tức và pháp lực của hắn đều tăng lên mạnh mẽ. Anh đoán rằng đây chắc chắn là bí kỹ của một giáo phái lớn nào đó. 

Mà mỗi lần hắn rút kiếm, tiểu hòa thượng chỉ cần chỉ ngón tay vào hắn, toàn bộ thần lực cùng linh hồn bất tử của hắn đều dừng lại trong nửa hơi thở, để năng lượng sinh tử xâm chiếm cơ thể hắn. 

Anh chưa bao giờ nghe nói về loại phép thuật này. Loại ma pháp kỳ lạ này hắn chưa từng thấy qua, Tứ Thánh Giáo cũng như Thiên Vân Giáo trong Liên Minh Tu Chân đều chưa từng nghe nói tới...

Chưa kể đến thuật luyện thể của tiểu hòa thượng này, còn có loại ma pháp có thể tiêu hao sinh lực mang tên Hoàng Tuyền Chỉ...

"Người này nhất định là đệ tử của một giáo phái nào đó!"

"Sau khi tông môn của chúng ta khôi phục lại, nhất định sẽ thỉnh sư phụ giúp ta tìm ra tiểu bối này ở đâu. Tất cả bí kỹ của tiểu bối sẽ bị tông môn này lấy được..." Người đàn ông trung niên vẻ mặt hung ác. Anh ấy đã lên sẵn kế hoạch rồi. Sau khi hồi phục vết thương, anh ta phải tìm Vương Mục và giết anh ta để bình tĩnh lại tinh thần! 

Ma thuật và bí kỹ của Vương Mộc có thể coi là bảo bối, không khó để khơi dậy lòng tham của người khác. 

Người đàn ông trung niên bắt chéo chân, ra hiệu bằng tay. Trước mặt anh là một thanh kiếm đẫm máu. Thanh kiếm toát ra những luồng năng lượng đẫm máu, bị người đàn ông hấp thụ. 

Mỗi lần hấp thu một chút máu, hào quang xám xịt trên mặt hắn càng ngày càng ít đi. 

Nhưng đáng tiếc, vết thương của hắn vẫn chưa lành, Vương Mục đã sớm tìm được Vương Mục trước đó. 

Đối với Vương Mục, một người tu luyện, rất khó có thể tính toán được vị trí của tu giả Chân Tiên cấp một bằng thuật bảy màu vận mệnh, nhưng hắn đã hỏi, tuy rằng khó khăn, nhưng không phải là không thể tính toán. 

Huống chi, uy lực của Thất Sắc Thiên Vân Quyết không chỉ là nói suông. 

Trong khi người đàn ông trung niên vẫn đang hồi phục vết thương, một ánh sáng đầy màu sắc lặng lẽ chiếu sáng phía sau anh ta. Đội hình xung quanh người đàn ông trung niên không hề hay biết, ánh sáng đầy màu sắc biến mất trong cơ thể anh ta trong chớp mắt. 

Trong lúc đang hồi phục vết thương, anh ta đột nhiên mở to mắt, rồi hét lên chói tai. 

"À~~~~"

Tia sáng bảy màu đó chứa đựng phép thuật thứ hai trong Kỹ thuật Địa ngục của Vương Mục. Kỹ thuật này không mạnh hơn Ngón tay thế giới ngầm một chút và nó cũng chứa đựng sức mạnh của thế giới ngầm! 

Người đàn ông trung niên vốn yếu đuối nên đã bố trí trận pháp trong quá trình chữa bệnh. Tuy rằng hắn đề phòng, nhưng thần thức của hắn cũng không thể phát hiện được bảy màu vận mệnh thuật dung nhập vào thiên đạo. Lúc này, năng lượng tử vong màu xám trong cơ thể hắn vốn còn chưa được giải trừ hoàn toàn đã trở nên hoàn toàn hoạt động sau khi ánh sáng bảy màu hòa nhập. 

Với một tiếng "Bang ~", phần thân dưới của người đàn ông trung niên hoàn toàn nổ tung. Vết máu được bao quanh bởi luồng sinh khí mạnh mẽ của sự sống và cái chết. Sức sống trong cơ thể người đàn ông trung niên nhanh chóng tiêu tan. Lúc này trong cơ thể hắn chỉ có khí tức tử vong, vô hồn. 

Người đàn ông trung niên vẻ mặt buồn bã. Anh nghiến răng và phát ra một lực hủy diệt từ phần thân trên của mình. Sau đó linh hồn của hắn lao ra khỏi đan điền, chìm vào trong thanh kiếm đẫm máu. 

Thanh kiếm đẫm máu biến thành cầu vồng đỏ, lập tức lao ra khỏi bầu trời và biến mất trên ngôi sao tu luyện. 

Sau khi anh rời đi được hai hơi thở, đỉnh núi anh vừa đứng nổ ra một tiếng "bùm ~" và một làn sóng hủy diệt kinh hoàng. Chân Tiên cấp một tự hủy, ngay cả Chân Tiên cấp hai cũng phải lẩn trốn. Dưới sự tự hủy của nơi này, cách đó mười vạn dặm đều bị một làn sóng hủy diệt nhấn chìm. 

Sự sống đã tuyệt chủng, không sinh vật nào có thể tồn tại được...

Anh từ bỏ cơ thể bất tử này và dung hợp linh hồn của mình vào huyết kiếm, để lại một tia hy vọng...

Vương Mộc không biết kế hoạch của mình, nhưng Vương Mộc có kế hoạch của chính mình. Dù không thể giết anh ta 100% nhưng vẫn có khả năng khiến vết thương của anh ta trở nên tồi tệ hơn. 

Đây là cái giá, cái giá của việc bắt nạt em gái anh!

Tại văn phòng đăng ký Thần Biến của Huyền Đạo Thần Tông, Nam Vân Tử tỏ ra lo lắng. Anh ấy không phải là người duy nhất lo lắng. Xung quanh anh ta có một số người, một số người trong số họ có vẻ mặt lo lắng như nhau, và một số người trong số họ có ánh mắt kỳ lạ. 

Bên cạnh Nam Vân Tử, một nam tử tuấn tú có tu vi Tiên Đế chắp tay sau lưng nói: "Huynh đệ, hôm nay là ngày thứ tám mươi mốt, ta tin rằng truyền thừa bùa chú mà người con trai này nhận được nhất định là kinh người. Huyền Đạo Thần tông chúng ta nhất định phải thu nhận đứa con trai này..."

Nam Vân Tử vuốt râu gật đầu nói: "Đó là điều tất yếu. Những nhân tài này vốn là người hạ giới do Huyền Đạo Thần Tông chúng ta khống chế." Khi nói lời này, anh vô tình nhìn xung quanh. 

Thì ra xung quanh đã đầy rẫy người của bốn giáo phái lớn còn lại. Lúc này, bọn họ đều đang nhìn Vương Mộc ở Tử Mang. Nghe Nam Vân Tử nói xong, mọi người đều nở nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 281 chương Tử Ngọc thân phận

Bỏ qua tư chất của những thiên tài này, chỉ riêng truyền thừa của Tiên Đế cũng đủ hấp dẫn mọi người. 

Mọi người đều muốn cướp ai đó. Lần này, sáu vị Tiên Đế đến từ Huyền Đạo Thần Giáo, mọi người khó có thể ra tay...

Đột nhiên, ánh sáng tím dần dần tiêu tán, ánh mắt mọi người tập trung lại, Nam Vân Tử xuất hiện trước chín tượng đài. 

Vương Mộc chậm rãi mở mắt ra dưới chín tượng đài, trong đôi mắt đen trắng của hắn lóe lên một tia sáng tím. 

Khi ánh sáng tím này lóe lên, tu vi nguyên thần của Vương Mộc nhanh chóng tăng lên, từ huấn luyện hư không sơ kỳ, đến huấn luyện hư không trung kỳ, đến giai đoạn sau, đến viên mãn... giai đoạn đầu đặt câu hỏi! 

Chỉ trong chốc lát, khí tức của Vương Mục dần dần tăng lên. Chỉ trong năm hơi thở, khí tức kinh người này ngưng tụ lại, đông cứng ở Đạo Đạo sơ kỳ đỉnh cao! 

Nam Vân Tử hai mắt sáng lấp lánh: “Tu vi của ta tiến bộ nhiều lắm…”

Biểu hiện của những người xung quanh đều khác nhau. Có chút muốn tiến lên, lại bị Nam Vân Tử sư đệ ngăn lại: "Đạo hữu, đây là chúng ta Huyền Đạo Thần Tông chuyện nội bộ, xin đừng quấy rầy ta!"

Vừa nói, con dao lớn trong tay đã cắm xuống đất. Khí thế hậu kỳ của Tiên Đế được giải phóng, con dao cuộn tròn theo chiều ngang. Trước khi đến gần, hắn cảm thấy hơi đau một chút, mọi người lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Người đàn ông trước mặt là một thanh niên có vẻ ngoài kỳ lạ, tu vi đang ở cấp độ Tiên đế sơ kỳ. Lúc này, hắn vẻ mặt không hề tức giận, cười nói: "Cửu Long Tiên Đế, ca ca của ta đang bế quan trong tông môn, ta tới đây chỉ là theo lệnh ca ca của ta giám thị tiểu hữu này, không phải..."

"Ra ngoài!" Sắc mặt Cửu Long Tiên Quân không thay đổi, lạnh lùng mắng hắn. 

Yêu ma thanh niên sắc mặt tối sầm, nụ cười biến thành vẻ mặt lạnh lùng: "Thiên tài luôn có xu hướng chết giữa đường, giống như chín trăm năm trước vậy!"

Đôi mắt lạnh lùng của Cửu Long hiện lên vẻ căm hận, tay phải cầm chuôi dao khẽ run lên, cố gắng không nổi giận. 

"Hừ, các ngươi ba đại tông môn lần này không thể thành công!"

Chàng trai chỉ mỉm cười rồi rời đi cùng với hai vị vua bất tử cấp tám. 

Những người từ hai giáo phái còn lại lúc này nhìn nhau. Sau một chút do dự, họ đứng xa xa, không đến gần cũng không rời đi. 

Nam Vân Tử đến gần Vương Mục, dùng giọng nói ân cần nói: "Người bạn nhỏ của ta lần này hình như đã thu hoạch được rất nhiều? Thay mặt Huyền Đạo Thần Giáo, ta xin chúc mừng ngươi..."

Sau khi Vương Mộc mở mắt ra, vẻ mặt lúc đầu trống rỗng, sau đó dần dần trở nên rõ ràng. Nghe được giọng nói của Nam Vân Tử, Vương Mộc quay đầu lại, liếc nhìn những người xung quanh đang nhìn mình, sau đó ôm quyền đối với Nam Vân Tử nói: "Cảm ơn tiền bối..."

Vương Mộc đoán chừng, trước đây những người này mặc dù không dám tới gần hắn, nhưng nếu bọn họ làm ra chuyện tổn hại, ảnh hưởng đến hắn cũng sẽ rất phiền toái. 

Nam Vận Tử ở bên cạnh chờ đợi, Vương Mộc bất luận công khai hay riêng tư đều phải nói lời cảm ơn. 

"Ha ha, mặt khác ba phái đã để mắt tới tiểu hữu của ta đã lâu, ngươi sao không theo ta về Huyền Đạo..." Nói đến đây, Nam Vân Tử đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào tử ngọc trong tay Vương Mục, không thể tin nói: "Đây... đây là... tử ngọc của Tiên Đế!?"

"Cái gì, Tử Ngọc Tiên Đế?!" Mọi người Huyền Đạo Thần Giáo nhất thời thất thanh nhìn về phía Vương Mộc trong tay, tất cả đều vẻ mặt không thể tin nổi, nói: "Quả nhiên là Tử Ngọc Tiên Đế!"

Nam Vân Tử sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một tu sĩ nhỏ từ hạ giới lại có thể hạ xuống với năng lượng màu tím. Đó là một cơ hội tuyệt vời để Hoàng đế bất tử ban cho anh ta sức mạnh ma thuật. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình lại được Tiên đế đánh giá cao và ban tặng viên ngọc tím trong truyền thuyết. Trước kia hắn từng nghĩ muốn thu hắn làm đồ đệ... Hiện tại cho dù có trăm dũng khí, hắn cũng không dám làm như vậy. 

"Tiểu Hổ, ngươi còn nhớ truyền thuyết về đệ tử Tiên Đế không?"

"Đệ tử nhớ kỹ... Nghe nói Tiên Đế từng thu hai đệ tử ở Phản Trần thế giới, truyền lại tử ngọc danh sách... Về sau nếu như gặp được Tử Ngọc, liền coi hắn như sư phụ!"

Nam Vân Tử nhớ tới lời sư phụ dặn trước khi chết. Đang nhớ lại, hắn đột nhiên quỳ một chân xuống trước mặt Vương Mục, hai tay chắp lại, vẻ mặt cung kính: "Phái phái hiện tại của phân nhánh Huyền Đạo Thần Giáo, Trương Thiên Hổ, đảnh lễ Tử Vi thiếu gia..."

Vương Mộ sửng sốt: "Thiếu gia?"

Không chỉ Vương Mộ sửng sốt, mà tất cả mọi người xung quanh cũng choáng váng. Ngay cả chàng trai trẻ xa lạ cũng quay lại nhìn.

"Ngọc tím mà sư phụ nói!?" Nhìn ngọc tím trong tay Vương Mục, Cửu Long Tiên Đế kinh hãi, lập tức quỳ một gối xuống. Ngoại trừ những người đến từ Huyền Đạo Thần Phái quỳ xuống, trong mắt những người khác đều tỏa ra những tia sáng khác nhau.

Vương Mộ trong lòng thắt lại, sắc mặt trở nên khó coi. Lúc này, anh nhận thấy có một số ý định giết người nhằm vào mình, tất cả đều đến từ những người ở ngoại vi. Bọn hắn đều là Tiên Đế, cho dù là thấp nhất cũng đều là Chân Tiên cấp bảy trở lên...

Vương Mục trên mặt biểu tình không thay đổi, trong tay hắn vô tình xuất hiện một viên ngọc giản. Hắn nhìn Nam Vân Tử nói: "Tiền bối, ta đối với thiếu gia không có hứng thú, cũng sẽ không chỉ tay Huyền Đạo Thần Tông, ta chỉ muốn trở về hạ giới, thành thật làm một thiếu gia..."

Ở nơi xa, thanh niên xa lạ nhìn Vương Mộc, cười lạnh. Những người từ các giáo phái khác xung quanh anh cũng có những biểu hiện khác nhau.

Nam Vân Tử liếc nhìn chung quanh, sau đó đột nhiên đứng dậy, phẩy tay áo: "Các đạo hữu, Huyền Đạo Thần Giáo có chuyện quan trọng cần giải quyết, chúng ta không tiếp đãi các ngươi!" 

Vương Mộc chỉ cảm thấy trước mắt mình là một bông hoa. Khi trời quang đãng trở lại, anh đã đến một khu vườn mang bầu không khí thần tiên nồng nàn. Xung quanh chim hót líu lo, hoa thơm, không khí trong lành. Vương Mộc vừa hít một hơi nhẹ nhàng, đột nhiên cảm thấy ma lực trong cơ thể mình chạy nhanh hơn một chút.

Đột nhiên, nơi này thay đổi. Không có những người đó áp lực, Vương Mộc vẫn không dám xem nhẹ. Hắn nhìn Nam Vân Tử, tay sau lưng còn cầm ngọc giản Vương Khinh Tuyết đưa cho: “Nơi này là nơi nào?”

Sau khi cùng Vương Mục nhìn nhau, Nam Vân Tử ôm quyền, cúi đầu nói: "Trở lại thiếu gia, đây là chi nhánh của Huyền Đạo Thần Giáo." Sau khi siết chặt nắm đấm, hắn chỉ vào đại hán cầm kiếm sau lưng nói: "Đây là sư đệ của ta. Thiếu gia, cứ gọi hắn là Cửu Long. Đây là đại trưởng lão của chi nhánh, gọi hắn..."

Nam Vận Tử lần lượt giới thiệu ba người xung quanh mình với Vương Mộc. Người đàn ông to lớn cầm kiếm là một Tiên đế trung kỳ. Lần sau hắn nhìn Vương Mộc vui vẻ cười, chắp tay nói: "Thiếu gia."

Hai vị lão giả còn lại là Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão, cả hai đều đang ở giai đoạn tu luyện Tiên đế sơ kỳ.

Trên mặt bọn họ đều mang theo nụ cười, cũng không để ý Vương Mục là một vị hòa thượng trẻ tuổi. Hai người nắm chặt tay nói: "Thiếu gia."

Vương Mộc có chút bất đắc dĩ, "Chỉ cần ta có khối ngọc này, ta nhất định sẽ là thiếu gia của ngươi? Việc này là ai quyết định?"

Nam Vân Tử mỉm cười, mời Vương Mộc ngồi ở một bên tiểu đình, sau đó nói: “Chỉ cần là Huyền Đạo Thần Tông nắm giữ hạ giới, có một người có được Tử Ngọc Tiên Đế, bất kể tu vi của hắn như thế nào, bất kể nam hay nữ, hắn đều sẽ là thiếu gia của tông môn chúng ta. Đây là chuyện được truyền từ đời này sang đời khác. Nhưng vì sao thiếu gia lại có được viên ngọc này, hắn nhất định là nhận được truyền thừa duy nhất từ Tiên Đế. Có hai cái.” Những mảnh ngọc này, về phần công dụng của nó, thiếu gia biết rõ hơn tôi."

Cửu Long Tiên Đế gật đầu nói: "Nghe đồn Tiên Đế lưu lại pháp thuật truyền thừa trong Cửu Âm. Nếu như ngươi có tài, có thể tiến nhập ảo cảnh, hiểu đạo, sau đó đắc được pháp chú. Thiếu gia nhất định là vì ý nguyện của Tiên Đế mà có được viên ngọc này. Sau này ngươi không được từ chối theo ta trở về phụ trách tông môn này. Lúc này, nó có liên quan đến tương lai của tông môn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Thiếu chủ

"..." Vương Mộc nhất thời không nói nên lời. Lúc Vương Khinh Tuyết đưa khối ngọc tím này, hắn cũng không nói nhiều như vậy. Mặc dù Vương Mộc thấy khối ngọc này phi thường, nhưng Vương Mộc cũng không biết nó có tác dụng gì. Hắn chỉ biết hắn cùng Vương Tín có thể dùng viên ngọc này trở về nơi này.

"Nhân tiện, Xin'er..."

Vương Mộc quay đầu nhìn Nam Vân Tử: “Tiền bối vừa nói có hai khối ngọc, hiện tại trong tay ta có một khối, khối còn lại có xuất hiện không?”

"Thiếu gia có thể gọi ta Nam Vân Tử, viên ngọc này hiện tại chỉ có thiếu gia trong tay. Về phần cái kia..."

Nam Vân Tử còn chưa nói xong, Cửu đại trưởng lão đã vội vàng chạy tới, lớn tiếng hô: "Tông chủ, xuất hiện rồi! Lại một khối tử ngọc xuất hiện!"

"Cái gì!?" Nam Vân Tử bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nói: "Hai khối tử ngọc đồng thời xuất hiện!? Đây thật là trùng hợp sao!?"

Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, "Mau, đi đem đối phương thiếu gia mang tới đây! Đừng để mặt khác ba tông người cướp đi!"

Lúc này, Nam Vân Tử đột nhiên quay đầu lại nhìn Vương Mộc, ôm quyền nói: "Thiếu gia, ngài có muốn đi theo ta đi đón một thiếu gia khác không?"

Tất nhiên là tôi phải đi rồi, đó là chị tôi, “Được rồi.” Vương Mục gật đầu, Nam Vân Tử lại vung tay áo, dẫn Vương Mục đi tìm Vương Tín. 

Nửa giờ sau...

Nhìn lão giả cùng Tiên Phong đạo sĩ đối diện, Vương Mộc nhăn nhó nói: "Chúng ta thật sự không muốn làm thiếu gia Huyền Đạo Thần Tông. Ta thích cảm giác tự do, không thích sự ràng buộc của môn phái."

Vương Mục và Vương Tân liên tục từ chối, điều này khiến Nam Vân Tử rất khó xử lý. Hắn khuôn mặt già nua như hoa cúc, nghiêm túc nói: "Thiếu gia hiểu lầm rồi, tông môn không phải như ngươi nghĩ. Ngươi là thiếu gia, có quyền lực cao nhất trong môn phái, bình thường không cần đi lại, chỉ cần lộ mặt trước mặt người trong môn phái là được. Vào những lúc khác, nếu không có chuyện gì lớn thì thiếu gia không cần phải ra mặt."

Vương Mộc và Vương Tín nhìn nhau với vẻ mặt do dự. 

"Huyền Đạo Thần Giáo đã suy tàn lâu như vậy, ba giáo phái còn lại dám tùy ý đến hạ giới dưới sự khống chế của chúng ta. Nếu thiếu gia không làm gì cho chúng ta, vậy sau này..."

Nhìn thấy Nam Vân Tử vẻ mặt khó xử, Vương Mộc cau mày nói: "Tiền bối, vì sao nhất định phải lựa chọn chúng ta? Theo ta biết, tư chất của chúng ta ở Cửu Thiên Tiên Giới chỉ nhỉnh hơn một chút mà thôi."

Vương Mộc xòe tay nói: "Cho nên cho dù chúng ta cùng tiền bối trở về, chúng ta có thể giúp được gì cho tông môn? Tôi không nghĩ chỉ một mình chúng ta có thể thay đổi cục diện hiện tại."

Vương Mộc cảm thấy hắn nói thật, là trên thế giới này có quá nhiều người giỏi hơn hắn. Xét về mặt hiểu biết, thư sinh áo trắng ở Mưa Tự, chàng trai trẻ được mệnh danh là trâu lớn, hơn mình rất nhiều. Xét về trình độ, Lộ Thắng hơn hắn rất nhiều. 

Cửu Long Tiên Đế sửng sốt, "Thiếu gia, ngươi đang làm gì vậy..."

"Em trai." Nam Vân Tử xua tay, sau đó hướng Vương Mộc lắc đầu nói: "Thiếu gia, ngươi nói sai rồi."

"Xét về tư chất, đại thiếu gia và nhị thiếu gia đều chưa đến hai trăm tuổi, bọn họ đã tu luyện thiên văn và hỏi vấn, bọn họ đã có trình độ cao rồi, trong vòng hai trăm năm có tu sĩ có thể đạt tới trình độ tu hành và hỏi vấn. Trải qua các thời đại cũng có rất nhiều tu sĩ, nhưng bọn họ đều được xưng là thánh nhân nào đó, hay là Tiên đế."

Vương Mộc nhấp một ngụm trà, không nói gì. Vương Mộc vẫn không có suy nghĩ nhiều về những người trước mặt, nhưng Vương Tín lại ôm lấy cánh tay Vương Mục với khuôn mặt dễ thương đầy khao khát. 

"Này ~" nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Vương Mục, Nam Vân Tử thở dài, "Trong Huyền Đạo Thần Phái chúng ta, người có tư chất cao nhất chỉ là đệ tử thứ hai của ta. Phải mất một ngàn năm mới đạt đến cảnh giới Chân Tiên thứ nhất. Thậm chí khi đó, ta cũng phải mất 1.200 năm mới đạt tới cảnh giới Chân Tiên."

"Tư chất của thiếu gia tuyệt đối xuất sắc, nếu có người có thể so sánh thì chỉ có đệ nhất thiếu gia của Huyền Đạo Thần Tông, Mạnh Đạo Tiên Đế..."

Ánh mắt Vương Mộ lóe lên. Anh ta đã nhiều lần nghe nói về Mạnh Đạo Tiên Đế. Hắn luôn cảm thấy Mạnh Đạo Tiên Đế có liên hệ với hắn, nhưng cụ thể là ở chỗ nào Vương Mục cũng không biết. Cho dù có hỏi Vương Khinh Tuyết, hắn cũng chỉ im lặng. Cô luôn nói: “Mặc dù tôi có thể nhìn thấy luân hồi nhưng đó chỉ là một phần trong đó. Nếu tôi nói với anh một số điều, thì chúng sẽ không xảy ra đâu…”

"Về phần thiếu gia có thể vì tông môn làm được cái gì, ta nghĩ hai vị thiếu gia nhất định đã hiểu vì sao Tử Vi Tiên Đế lấy được viên ngọc tím này lại chọn ngươi..."

"Vậy..."

Nam Vân Tử quỳ xuống trước mặt Vương Mục và Vương Tín, đầu cúi xuống đất, thành khẩn nói: "Thiếu gia, xin mời theo ta về tông môn của chúng ta tu luyện. Nam Vân Tử cam đoan Huyền Đạo Thần Tông sẽ vì Thiếu gia làm hết mọi chuyện. Trong vạn năm, Thiếu gia trở thành hoàng đế, thậm chí là thánh nhân cấp ba cũng không phải là không thể!"

Cửu Long Tiên Đế vẻ mặt phức tạp, "Sư huynh..."

"Quỳ xuống!" Nam Vân Tử hét lớn một tiếng, Cửu Long Tiên Đế có chút không cam lòng quỳ xuống. 

"Ân, tiền bối, chúng ta có chuyện muốn nói, ngươi đứng dậy trước đi." Vương Mộ có chút xấu hổ. Một ông già quỳ xuống trước mặt anh ta và trao cho anh ta tất cả tài nguyên tu luyện và sức mạnh lớn nhất, chỉ để anh ta có thể trở thành chủ nhân trẻ tuổi của giáo phái ...

Hơn nữa, có thể bảo đảm trong vòng vạn năm hắn sẽ trở thành Tiên đế hoặc Thánh nhân, điều này Vương Mộc cảm thấy có chút xa vời. 

"Đúng vậy, tiền bối, mời đứng lên. Chúng ta không chịu nổi việc ngươi quỳ..." Vương Tân trong mắt lộ ra rất nhiều xấu hổ. Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy trước đây. Nếu bình thường thì cô ấy đã quay người bỏ đi. 

Cửu Long Tiên Đế nhịn không được rời mắt, trong lòng có chút ủy khuất. Họ là ai? Chưa kể vô số đệ tử phụ trách tông môn, ngay cả tứ đại tông môn cũng là những người đáng kính, nhưng hiện tại...

"Này, chỉ thế thôi."

Vương Mộ thở dài. Vương Khinh Tuyết đã nói cho bọn họ biết, tử ngọc có tác dụng như vậy, nhưng hắn không biết là hắn có dự liệu trước hay đây đều là kế hoạch của nàng. 

Nhưng nói chung, nếu trở thành thiếu chủ Huyền Đạo Thần Phái, sau này sẽ có vô số tài nguyên, không ai dám xúc phạm hắn. Cho dù kẻ thù của mẹ tôi có tìm thấy tôi lần nữa, tôi cũng không cần lo lắng mình sẽ không thể chống cự được. 

Vương Khinh Tuyết nên coi tông môn là chỗ dựa hoặc người bảo vệ của mình...

Thực tế, vì sự an toàn của bản thân và những người phụ nữ xung quanh, điều này không có gì sai, thậm chí nó còn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Nhưng Vương Mộc luôn cảm thấy mình có chút thất bại...

"Tôi có thể đồng ý, nhưng bạn không thể kiểm soát tôi và em gái tôi."

Nam Vân Tử ngẩng đầu, vẻ mặt vui mừng khôn xiết: "Đúng vậy, thiếu gia, chúng ta sẽ không bao giờ chỉ tay."

Vương Mộc lắc đầu, "Khi tông môn cần ta, ta sẽ xuất hiện, nhưng lúc khác xin đừng dễ dàng quấy rầy ta. Ngoài ra, ta có thể xử lý việc của thiếu gia, muội muội còn quá nhỏ, không thích hợp phụ trách bất kỳ việc gì."

"Ân..." Nam Vân Tử sửng sốt một chút, nhìn về phía Cửu Long Tiên Đế, sau đó chắp tay nói: "Ta sẽ nghe theo chỉ thị của thiếu gia."

Vương Mộc gật đầu nói: "Bất quá còn có chuyện khác muốn nói, nếu không còn gì khác, ta phải về hạ giới, lựa chọn về sau thời điểm đi tông môn."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 283

Nam Vân Tử do dự một chút, ôm quyền đối Vương Mộc nói: "Nghe nói Tiên Đế truyền thừa rất có thể gánh chịu, một khi chịu đựng, liền có cơ hội, không biết thiếu gia là cái gì..."

"Tiểu tử của ta... Tử Vi Tiên Đế đã nhận hai chúng ta làm đệ tử." Vương Mộ thay đổi lời nói. 

Thanh kiếm trong tay Cửu Long Tiên Đế vang lên rơi xuống đất, vẻ mặt kiên quyết đầy kinh ngạc. 

Mà Nam Vân Tử càng xem càng khó tin. Hắn lùi lại vài bước, ngón tay run rẩy nói: "Ngươi... Thiếu chủ, ngươi... đã tận mắt nhìn thấy Tiên đế?"

Vương Mộc và Vương Hinh nhìn nhau, đồng thời vẻ mặt kỳ quái nói: "Đúng vậy, kỳ quái sao?"

Họ thực sự không biết chuyện này có gì kỳ lạ. Chỉ là Vương Khánh Tuyết đã kéo họ vào luân hồi và ở bên nhau một thời gian mà thôi. Họ đều là một gia đình và có một bếp lò nhỏ cho riêng mình. Có chuyện gì ồn ào vậy?

"Khụ...khụ khụ." Nam Vân Tử đỏ mặt, ho khan, căn bản không nói được. 

Sư đệ của hắn, Cửu Long Tiên Đế, ôm mặt nạ đau đớn ngồi xổm xuống, hai tay ôm khuôn mặt kiên quyết, nơi hắn đang run rẩy. 

Vương Mộc cùng Vương Tân: "???"

"Này, ừm... Cửu Long tiền bối, ngài đang khóc à?"

Sau khi nghe câu hỏi của Vương Tân, người đàn ông kiên quyết và anh hùng này đã bỏ chạy với tiếng hú "Ồ ~". Tư thế của anh ấy rất giống một cô bé bị người yêu bắt đi...

Vương Mộ khóe miệng giật giật: "Đây là cái gì. . . "

"Thiếu... Thiếu gia không biết một điều gì đó. Trải qua các thời đại, rất ít người có thể gặp được Tử Vi Tiên Đế, huống chi là nói chuyện quá nhiều. Và kể từ khi Tử Vi Tiên Đế qua đời, không ai còn gặp lại nàng nữa. Nơi duy nhất có thể có cơ hội nhìn thấy khuôn mặt của Tiên Đế là trong truyền thừa của Tiên Đế còn sót lại ở đây..."

"Có phải vậy không?" Vương Mộ sờ sờ cằm. Bỏ chuyện lần này sang một bên, chẳng phải anh ta... đã vô số lần bán dâm mà chẳng được gì sao? 

Nam Vân Tử vẻ mặt cay đắng gật đầu: "Đúng vậy, hơn nữa từ xưa tới nay, vô số đệ tử tài năng vẫn mong chờ có được năng lượng màu tím ở đây. Đáng tiếc, vô số năm qua, chỉ có một nữ tu sĩ và ngươi đạt được... Ngay cả sư đệ năm đó của ta..." Nam Vân Tử dừng nói ở đây. 

"Xem ra Thanh Tuyết chính là Huyền Đạo Thần Tông mọi người đều tin tưởng..." Vương Mộc thần sắc kỳ lạ, nhìn hắn một cái, cuối cùng lắc đầu nói: "Chúng ta phải quay về. Về phần Huyền Đạo Thần Tông, ta đoán không bao lâu nữa sẽ đi lên."

Nam Vân Tử gạt đi cảm xúc phức tạp trong lòng, nhanh chóng đồng ý. 

"Đây là ngọc giản liên lạc với tông môn, thiếu gia có cần gì thì có thể trực tiếp nói chuyện với ta. Ngoài ra còn có những bảo bối này có thể giúp thiếu gia nhanh chóng nâng cao tu vi thành tiên nhân." Nam Vân Tử trước tiên lấy ra một khối ngọc giản, sau đó lại lấy ra mấy chiếc nhẫn trữ vật. 

Sau đó hắn nhìn về phía Vương Mộc cùng Vương Tín: "Tuy rằng hai vị thiếu gia ở hạ giới không gặp nguy hiểm, nhưng khi chèo thuyền vạn năm, xin hãy cẩn thận..."

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra thêm hai món đồ nữa là một chiếc kéo màu đỏ. Có một số vết rỉ sét trên đầu kéo, nhưng chúng có cảm giác sắc bén. Vương Tân nhìn chiếc kéo nhỏ trước mặt và kêu lên: "Pháp khí cấp ba!?" Trước khi chạm vào, cô đã cảm nhận được một cảm giác sắc bén. 

Nam Vân Tử cười nói: "Đúng vậy, cây kéo này tên là Minh trảm, đối với chiến đấu và cấm chế có tác dụng kỳ lạ. Điều đặc biệt nhất là nó có thể cắt đứt ý thức của hòa thượng!"

Vương Mộc cầm lấy chiếc kéo, xem xét kỹ lưỡng thì phát hiện ra đó quả thực là một pháp bảo cấp ba, được Tiên Vương sử dụng. Anh ta đưa chiếc kéo cho Vương Tín, Vương Mục thở dài: "Nếu một tu sĩ trong trận chiến bị cắt đứt liên lạc tâm linh, thì bùa chú thi triển và pháp khí mà anh ta sử dụng sẽ không có tác dụng. Ngay cả vào thời điểm quan trọng khi đối phó với ma thuật, cũng sẽ có tác dụng ngoài ý muốn. Điều này quả thực là chí mạng..."

"Oa, thật là bảo bối! Đây là..." Vương Tín nghịch nghịch chiếc kéo, lật lại trong tay Yu. Cô ấy có vẻ rất thích chúng. 

Nam Vân Tử thấy Vương Tín thích như vậy, mới bình tĩnh lại, sau đó nhìn Vương Mộc, đưa trong tay một vật giống như tăm xỉa răng khác nói: "Thiếu gia, vật này tên là Cây gậy vàng. Lúc nhỏ ta đã lấy nó ở một nơi bí mật. Cây gậy này tuy chỉ là hàng nhái nhưng cũng là ma khí cấp hai. Sức mạnh của một cây gậy nặng mười tám nghìn kg. Với tu vi của thiếu gia, nếu ma lực được truyền vào, uy lực của một cây gậy có thể phá hủy đỉnh cao." của Đạo Đạo…”

Vương Mộ sửng sốt. Anh ta lấy cây tăm và cảm thấy nó không trọng lượng. Khi quét ý thức, anh phát hiện ra kết cấu của chiếc tăm rất rõ ràng, giống như một tác phẩm thủ công chạm khắc. Nó không có cảm giác nào khác ngoại trừ việc nó trông đẹp. Nếu anh ấy xem nó một vài lần, anh ấy có thể khắc nó.

Anh cau mày nói: “Nói cho tôi biết, vật này nặng mười tám nghìn cân chỉ bằng một cây gậy? Tại sao tôi không cảm thấy có gì lạ?” 

Nam Vận Tử trên mặt lộ ra một nụ cười thần bí: "Thiếu gia, ngài cũng có thể thử truyền mana vào xem."

Vương Mộ nghe được lời này có chút do dự. Lão giả là Tiên Đế, là người đứng đầu một giáo phái, cho nên sẽ không dùng đồ giả lừa gạt hắn.

Sau khi suy nghĩ về sự chuyển động của mana trong cơ thể Vương Mục, anh ta đưa một sợi chỉ từ tay mình vào và nhét nó vào cây tăm. Khi linh lực của Vương Mộc chạm vào cây tăm, hắn cảm thấy tay mình nặng trĩu, toàn thân bị chặn lại, suýt chút nữa ngã xuống.

Vương Mộc kinh ngạc nhìn chiếc gậy vàng trong tay. Sau khi nó trở nên lớn hơn, kết cấu trên đó trở nên rõ ràng hơn. Đầu và đuôi gậy có màu vàng nhạt, áp lực của bảo vật bất tử tràn ngập trong không khí. Vương Mộc lúc này mới hiểu được bản chất phi thường của vật này.

Anh ta kêu lên: “Chỉ riêng trọng lượng đã nặng mười nghìn kg. Một cây gậy cầm trên tay có thể nặng tới mười tám nghìn kg nữa? Tôi e rằng nó nặng tới một trăm nghìn kg.”

Nhìn thấy Vương Mộc không có ngã xuống, Nam Vân Tử mỉm cười gật đầu, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, thầm nghĩ người được Tiên Đế chọn quả nhiên không tầm thường.

"Người ta đồn rằng cách đây rất lâu có một vị hoàng đế quỷ đã sử dụng một loại vũ khí ma thuật bẩm sinh tên là Ruyi Golden Cudgel để chinh phục thiên đường vào thời điểm đó. Vô số vị tiên và vị vua bất tử đã rơi vào dưới gậy của ông ta."

"Cái gậy này, theo ghi chép, là hàng nhái do bán thánh nhân chế tạo, đáng tiếc hắn không biết cách chế tạo, cùng lắm chỉ có thể chế tạo thành ma khí cấp hai..."

Pháp bảo cũng là tiên bảo, được tiên nhân cấp hai sử dụng. Vũ khí ma thuật cấp hai trở lên chỉ có thể được sử dụng bởi cấp độ Tiên đế bất tử. Cây gậy này và cây gậy này là ma khí cấp hai. Một số còn có cả kéo, hơi đắt tiền.

"Bạn vừa cho chúng tôi những bảo bối thần tiên như thế này?" Vương Mộc nhất thời không biết nên cảm tạ Nam Vân Tử thế nào.

Nam Vân Tử lắc đầu, "Thiếu gia, không cần cảm tạ, Tử Vi Tiên Đế đã chọn ngươi, cho nên chúng ta đành phải nghe theo ý muốn của nàng. Hơn nữa, với thiên phú của Thiếu gia, việc chúng ta lại dẫn dắt Huyền Đạo Thần Tông của chúng ta đến vinh quang chỉ là vấn đề thời gian."

"Cả hai thiếu gia đều có ma khí tấn công, nhưng hiện tại bọn họ vẫn thiếu một số thứ để tự vệ và cứu mạng..."

Nam Vân Tử vừa nói vừa lấy ra một miếng ngọc giản, ấn mấy chú pháp thuật vào trong đó. Một số tia sáng xanh lóe lên trong tay anh. Vương Mộc chỉ cảm thấy mỗi tia linh lực hắn đánh trúng đều có uy lực như sấm sét. Mỗi tia ma lực lóe lên đều khiến Vương Mộc cảm thấy uy nghiêm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 284 chương Trở về

Sắc mặt vốn đỏ bừng của Nam Vân Tử trong chốc lát liền tái nhợt, giống như đột nhiên già đi hơn mười tuổi. Cả người anh trông yếu ớt hơn, và anh không còn cảm giác bất tử đó nữa. 

"Tiền bối..."

Nam Vân Tử có vẻ có chút mệt mỏi, đặt ngọc giản vào tay Vương Mục: “Thảo ngọc này chứa đựng 90% sức tu luyện của ta, có thể chịu được ba đòn toàn lực của Tiên đế hậu kỳ…”

Nói xong, hắn có vẻ bất an nên đưa tay nắm lấy một mảnh ngọc bội ở bên hông, liền rút ra một mảnh ngọc bội. Anh liếc nhìn mặt dây chuyền ngọc trong tay, rồi nhìn mặt dây chuyền ngọc trong tay mình. Anh ta nhìn hồi tưởng, như thể không muốn từ bỏ, và dường như hoài niệm. Cuối cùng, với vẻ mặt kiên định, đưa nó cho Vương Mộc: "Mặt dây chuyền ngọc bích này là mặt dây chuyền ngọc bích cứu mạng mà sư phụ Daoxiao của tôi đã tặng cho tôi như một mặt dây chuyền ngọc bích cứu mạng. Nó có sức mạnh của một vị thánh và cũng là một món quà cho thiếu gia!"

Vương Mộc thần sắc chấn động, trong lòng cực kỳ phức tạp: "Tiền bối, không được, vật này quá giá trị, Vương Mộc ta sao có thể đức độ như vậy..."

"Ngươi có thể! Chỉ có ngươi mới có thể, bởi vì ngươi là Tử Vi Tiên Đế đệ tử, đồng thời là nàng chọn người..."

"Trách nhiệm của mọi người trong Huyền Đạo Thần Giáo là cống hiến tất cả cho thiếu gia, và ngươi, thiếu gia... cần phải đưa Huyền Đạo Thần Tông trở lại vinh quang, để ba giáo phái khác không bao giờ dám coi thường chúng ta nữa! Hãy để những tiên giới khác không bao giờ dám khiêu khích Tử Vi Tiên Vực của chúng ta nữa! Hãy để những tu sĩ Thương Mang kia nghe thấy tên Huyền Đạo Thần Phái của chúng ta trong cơn hoảng loạn chạy trốn!"

Nhìn thấy Nam Vân Tử kích động, Vương Mộc trầm mặc. Hắn chỉ cảm thấy trong tay ngọc bội có sức nặng vô tận, trong lòng hắn kính trọng Nam Vân Tử.

Vương Mộc vốn chỉ muốn tự mình tu luyện chậm rãi, tiến lên từng bước một. Về phần Huyền Đạo Thần Tông, đúng là Vương Khinh Tuyết sáng lập ra nó, nhưng lúc đó đã là mấy kỷ nguyên trước rồi. Vào thời đại này, Huyền Đạo Thần Tông đã suy tàn từ lâu. Vương Mộ cho rằng mình bất lực. Đối thủ của Thần Tông là ba giáo phái còn lại và các cõi bất tử khác. Vương Mộc cho rằng mình không có nhiều thời gian như vậy để làm việc gì đó cho Thần Tông.

Anh vẫn phải tìm Vương Thanh Tuyết, tìm mẹ anh, bảo vệ những người phụ nữ xung quanh anh và luôn phải ngăn chặn Tianzun bất ngờ đến ám sát anh. 

Có thời gian chăm sóc Huyền Đạo Thần Tông, hắn đồng ý để Nam Vân Tử làm thiếu gia, chỉ vì nghĩ rằng sau này hắn sẽ cần một thế lực từ hạ giới. Nhưng bây giờ Vương Mộc nhìn đồ vật trong tay, hắn cũng phải gánh vác những trách nhiệm này. 

"Này, có lẽ đây chính là ý của cô ấy..." Vương Mộc không biết Vương Khinh Tuyết muốn Thần Tông trở thành chỗ dựa của mình, hay là muốn giúp Thần Tông trở lại đỉnh cao...

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ với tình cảm của Nam Vân Tử, Vương Mộc không còn có thể nuôi dưỡng ý nghĩ quan hệ tình dục miễn phí nữa. 

Vương Mộc hít sâu một hơi, nhận lấy mặt dây chuyền ngọc bội Nam Vân Tử đưa cho, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Cám ơn tiền bối, Vương Mộc sẽ không quên trách nhiệm của mình với tư cách là thiếu gia Thần Tông!"

Nam Vân Tử vẻ mặt mệt mỏi mỉm cười, chắp tay với Vương Mộc: "Đã như vậy, ta về lui trước rút lui, có chuyện gì có thể dùng ngọc giản báo cho ta."

Vương Mộ cũng nắm đấm hướng hắn. Giờ phút này, Nam Vân Tử trong lòng đã không còn đơn giản như tiền bối nữa. Vương Mộc kính trọng hắn từ tận đáy lòng vì sự cống hiến của hắn cho giáo phái. 

"Cám ơn tiền bối!" Vương Tín cũng trịnh trọng siết chặt nắm đấm với Nam Vân Tử. Người ta nói lễ thì nhẹ mà tình thì nặng, nhưng món quà của Nam Vân Tử hôm nay không còn cân đo được nữa. 

Nụ cười của Nam Vận Tử hóa thành một làn khói xanh, biến mất trước mặt Vương Mộc và Vương Tín. 

"Ca ~ Đây là sư phụ an bài sao..." Vương Tín lắc lắc tay Vương Mục, nhìn về phía tử ngọc. Trong mắt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp. Cô vừa rời khỏi Vương Thanh Tuyết, không biết khi nào mới có thể gặp được cô ấy. Cô đã chuẩn bị đầy đủ cho mình và anh trai. 

Vương Tâm Minh vừa mới rời đi Vương Thanh Tuyết không lâu, nhưng hắn không khỏi nghĩ tới nàng. Lời dạy nghiêm khắc của cô. Mỗi khi gặp khó khăn trong luyện tập, tuy vẻ mặt nghiêm túc nhưng cô sẽ nói nhỏ nhẹ và kiên nhẫn giải thích cho mình một cách chậm rãi. Dù luôn lười biếng nhưng cô chưa bao giờ tự mắng mình. Mặc dù cô luôn quấy rầy anh trai mình, điều này khiến cô dành ít thời gian cho Vương Mộc, nhưng cô chưa bao giờ nói gì cả...

Nghĩ đến từng giây phút ở bên cạnh cô suốt hơn 20 năm, Vương Tân không tự chủ mà rơi nước mắt. 

Vương Mộc sờ sờ đầu nàng, an ủi nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm gặp lại nàng thôi."

Nói như vậy, Vương Mục không biết khi nào mới tìm được nàng, nhưng dù thế nào đi nữa, nàng vẫn không thể lo lắng cho mình và Vương Tín bởi vì lời chỉ thị mà nàng đã yêu cầu Huyền Đạo Thần Phái truyền từ đời này sang đời khác...

Có thể hình dung, lúc nắm quyền, nàng đã để lại mệnh lệnh, người cầm ngọc tím là thiếu chủ của môn phái, mọi người trong môn phái đều phải dâng hiến mọi thứ cho hắn...

"Chúng ta về nhà thôi." Vương Mộc âu yếm vuốt đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt hồng hào của cô. Vương Tín gật đầu, ý thức vừa thả lỏng, một loại cảm giác đi xuống nhanh chóng và đều đặn ập đến. Khi họ mở mắt ra lần nữa, họ đã trở lại giường trong phòng. 

Vẫn là tư thế như trước, nhưng Vương Mộc phát hiện mình không còn trả 0 nữa...

"Anh ~ em làm được rồi..." Vương Tín vặn vẹo cặp mông trắng nõn, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vẫn quấn quanh eo anh. Cô ấy trông hơi lúng túng, ở dưới đó ướt và hơi dính. 

Vương Mộc đặt Trì Quốc xuống, nhìn khăn trải giường đã khô. Vương Mộc gãi đầu nói: "Mặc dù chúng ta đã ở đây gần ba mươi năm, nhưng xem ra cũng không phải là ở đây lâu lắm..."

Vừa nói, ý thức của Vương Mộc quét qua, chỉ phát hiện ngoài cửa phòng khách, các cô gái đang nhàn rỗi xem TV, Tiểu Linh Nhi còn đang chơi game trên điện thoại di động. 

Đỗ Hiểu Hà đang đan một bộ quần áo trong tay. Cô thỉnh thoảng nhìn ra cửa, trong mắt hiện lên sự lo lắng. Xiaoting bất cẩn cầm chiếc xô của gia đình vừa ăn vừa xem truyền hình trực tiếp. 

Vương Mộc và Vương Tín tắm trong phòng, đương nhiên là rất vui vẻ. Vương Mộc đã để lại nhiều dấu răng trên con chim bồ câu nhỏ và đôi chân hồng hào của Vương Tín trước khi Vương Mộc thả cô ấy đi. 

"Cạch ~" Khoảnh khắc cửa được mở ra, mọi người trong phòng khách đều nhìn sang. "Bậc thầy?"

"Chồng..." Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt kinh ngạc. Cô đặt quần áo trên tay xuống và chạy về phía trước với đôi chân hồng hào nhỏ nhắn. Chiếc váy xanh của cô ấy đung đưa và những con sóng cuồn cuộn. Cô có khuôn mặt hình quả hạnh, đôi má hồng đào, đôi mắt sáng và hàm răng sáng. Vẻ lo lắng trên lông mày của cô cuối cùng cũng biến mất khi cô nhìn thấy Vương Mục. Cô nhào vào lòng Vương Mộc, Đỗ Tiểu Hà mím môi.

"Đã bảy ngày trôi qua, ngươi cuối cùng cũng đi ra, mọi người đều lo lắng cho ngươi..."

Giọng nói của cô ấy thật đáng yêu và vô tư. Vương Mộc ôm nàng, ngượng ngùng cười nói: "Ta cùng Tân Nhi bế quan, nâng cao tu vi."

Vương Tín chọc vào eo Vương Mộc, nhưng cô không hề ghen tị. Nhìn khuôn mặt Đỗ Hiểu Hà và những cô gái khác ở nhà, Vương Tân có cảm giác quen quen. Cô đã không gặp họ trong ba mươi năm. Mặc dù ba mươi năm tu luyện là một thời gian ngắn ngủi và trôi qua rất nhanh, nhưng Vương Tín vẫn cảm thấy xúc động khi nhìn thấy mọi người vào thời điểm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285: Đúng và sai, cái nhìn đầu tiên về quy tắc

Trong khi cùng Vương Tín tắm, Vương Mộc và Vương Tín nội tâm xem xét tình hình bên trong cơ thể mình, cuối cùng phát hiện ra ma lực trong cơ thể họ cũng giống như trong ký ức của họ. 

Trên thực tế, điều làm Vương Mục ngạc nhiên nhất chính là tu vi, hiểu biết sâu sắc, mọi thứ Vương Khinh Tuyết giao cho hắn đều là của hắn. 

Ý thức tâm linh bước vào võ đài, trong võ đài đều có tiên chất, tiên dược, vũ khí ma thuật. 

Vương Mộc xoay tay, trong tay đột nhiên xuất hiện một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ. Đó là một nàng tiên mặc áo trắng lạnh lùng đang ôm một đứa trẻ, trên mặt nở nụ cười nhạt. 

Nghĩ tới ký ức mình chưa từng trải qua, Vương Mộc trong mắt lộ ra vẻ hồi tưởng: "Ta linh thức chuyển hóa thành tiên giới, cuối cùng ta bị nàng, Thanh Tuyết, dì của ta, kéo vào trong mộng..."

"Dư ca, Lý ca..." Nghĩ đến hai người này, Vương Mộc có chút tiếc nuối. Cuối cùng, anh không thể uống rượu cùng Vũ Thẩn và Lý Thiên Tông. Cuối cùng, Lý Thiên Tông không có trưởng thành mà chỉ đơn giản là trải qua trăm năm bên vợ con. 

Thư pháp và hội họa của hắn vẫn còn ở trong nhẫn, còn câu nói của hắn: "Một cuộn sách trong thung lũng trống trải Nam Sơn điên cuồng điên cuồng. Ta ngủ một mình khi mặt trời mọc ba cực. Thần là ai? Ta là thần!" Vương Mộ vẫn còn sửng sốt. Tuy là phàm nhân nhưng tư tưởng và quan niệm nghệ thuật của ông mạnh mẽ hơn chính mình và hơn hầu hết các tu sĩ. 

"Còn có Đại Ngưu ca... Với sự hiểu biết của hắn, hiện tại có lẽ đã thành công trong việc đặt câu hỏi, thậm chí còn trở thành tiên nhân..." Vương Mộc vô cùng ấn tượng với thanh niên mặc áo trắng có dung mạo bình thường nhưng khí chất phi thường. Anh ấy không nói nhiều, nhưng mỗi lời anh ấy nói đều ngắn gọn. 

Khi hắn rời đi, cảm giác sinh tử tràn ngập, hắn tự do thoải mái, hắn hiểu biết, Vương Mộc cho rằng mình không thể so sánh được với hắn. 

Mọi thứ trong giấc mơ đều quá nhiều, rõ ràng là hư ảo và giả tạo, nhưng Vương Mộc lại không thể quên được, đặc biệt là từng chút một với Vương Thanh Tuyết và Vương Tín. 

"Thật giả không phân biệt được, chỗ đó là giả, nhưng bây giờ, là thật..." Vương Mộc nhìn trong tay khắc gỗ, có khi mê hoặc, có khi ngộ ngộ. 

Tuy rằng hắn hiểu chuyện này không phải hắn có thể hiểu được, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thán trước sức mạnh của Tiên Đế. Sự thật và hiện thực chỉ có thể được phản ánh trong một suy nghĩ...

Nếu Vương Khinh Tuyết ở đây, không khỏi khen ngợi sự hiểu biết của Vương Mục. Anh ta đã bắt đầu phát hiện ra sức mạnh của các quy tắc trước khi vượt qua khoảng không. Bạn phải biết rằng thứ này chỉ có những người vượt qua hư không mới có thể cảm nhận được, và chỉ có những người thực sự bất tử mới có thể chạm vào nó...

Nói đến quy luật thì mọi thứ trên đời đều có quy luật. Mỗi bông hoa, mỗi ngọn cỏ, mỗi cơn gió, mỗi giọt mưa, mỗi ngọn lửa đều có quy luật riêng. 

Bước đầu tiên của một nhà sư là đặt câu hỏi, tự vấn bản thân và nhận ra con người thật của mình.

Bước thứ hai của người tu sĩ là hiểu rõ giới luật. Sau khi hiểu chúng, bạn có thể kiểm soát các quy tắc. Khi đó các quy tắc sẽ được bạn sử dụng, giống như bạn nắm vững các quy tắc về lửa. Khi đó bạn chỉ cần hét lên là có thể tạo ra lửa hoặc dập tắt lửa.

Dù là lửa của tu sĩ, lửa phàm hay lửa trên trời, bạn để nó bốc lên, và muốn dập tắt thì phải dập tắt! 

Đây là quy tắc kiểm soát! 

Đây là điều mà tu sĩ bước thứ hai và những vị tiên chân chính đều biết! 

Nếu bạn trở thành Hoàng đế bất tử và kiểm soát quy tắc này, tất cả ngọn lửa trên thế giới phải tuân theo mệnh lệnh của bạn, khi đó bạn sẽ là Hoàng đế bất tử điều khiển lửa! 

"Anh ơi, anh còn đợi gì nữa? Giúp cô gái chọn quần áo ~" Vương Tín đợi ở tủ quần áo rất lâu, nhưng Vương Mộc vẫn không ra, nên cô không nhịn được mà gọi điện cho anh. 

"Ồ, nó đến rồi." Vương Mộc từ trong suy nghĩ tỉnh lại, "Ồ ~" hắn ra khỏi bồn tắm, dùng pháp lực làm bay hơi hơi ẩm trên da, mặc vào một chiếc quần lót rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Vương Tín nhăn cái mũi xinh đẹp: "Thật sự..."

Trước đây, sau khi hai người cùng nhau tắm rửa, Vương Mộc sẽ giúp cô chọn quần áo, bên ngoài, bên trong và chân. Vương Tân sẽ mặc bất cứ thứ gì Vương Mục chọn. Trước mặt anh, Vương Tín luôn là một cô bé gắn bó với anh. Cô không chỉ nhờ anh chọn đồ mà đôi khi còn nhờ anh giúp cô mặc đồ. Nếu không, Vương Tín sẽ nằm trên giường không ăn cho đến khi Vương Mộc giúp cô mặc quần áo...

Vương Mộc mỉm cười, có chút xấu hổ vì đã bỏ mặc em gái mình. 

Dù sao cô cũng đang ở nhà, không có ý định ra ngoài nên Vương Mộc đã giúp cô chọn một bộ váy ngủ màu trắng và một chiếc váy trắng dễ thương...

Cảnh tượng quay trở lại phòng khách. Sau khi Vương Mộc và Vương Tín đi ra, Đỗ Hiểu Hà nắm lấy cánh tay Vương Mục nói như vậy, liền nhường cho bọn họ một khoảng không gian. Anh ta đi ngang qua các cô gái và chào hỏi: "Này ~ Tiểu Linh Nhi biết phun thuốc trừ sâu à?"

"Tiểu Vũ Tiểu Anh, tại sao em lại mê mẩn loại phim truyền hình dài tập này? Khi anh trai em ra ngoài, em có đi nhẹ nhàng với anh ấy không?"

"Ồ? Tiểu Đình, sao em lại tăng cân vậy?"

Mọi người đều nhìn Vương Tín với vẻ mặt kỳ quái. Tiểu Đình vừa mới đặt gánh nặng gia đình xuống, đang định đi gặp Vương Mộc nói chuyện. Cô đã bảy ngày không gặp anh, và cô rất thân thiết với Vương Mục, nhưng dọc đường đi cô lại bị hành động của Vương Tín làm cho khó chịu.

Nàng nhìn Vương Tín, tò mò hỏi: "Sao ta luôn cảm thấy ngươi và thiếu gia sau khi ngươi ra khỏi nơi ẩn dật bảy ngày đều có hành động kỳ lạ?"

"Có à? Ở đó à?"

Tiểu Ngọc ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, trả lời: "Tuy rằng nhìn không thấu tu vi của tỷ tỷ, nhưng nếu nàng nhìn thấy chúng ta đến gần thiếu gia, nàng sẽ luôn có chút không vui. Tại sao chúng ta còn..."

Tiểu Anh cũng gật đầu: “Chị, chị có vẻ thay đổi một chút~”

"Trở nên hào phóng hơn..."

Vương Tín nghiêng đầu, trên khuôn mặt hồng hồng đáng yêu nở nụ cười ranh mãnh: "Thì ra mới ở đây có bảy ngày, ta và anh trai đã ở đây hơn 20 năm..."

Tiểu Anh: “Tôi có thể rút lại lời vừa nói được không?”

Tiểu Đình cong môi, khoanh tay nói: “Có mùi.” 

Tuy nhiên, Tiêu Linh Nhi đã đặt điện thoại xuống, chạy tới ôm Vương Mộc.

"Anh ơi, bảy ngày nay anh và chị gái đã làm gì vậy ~ Tiểu Linh Nhi nhớ anh quá..."

Dương Linh Nhi ôm cánh tay Vương Mộc như thường lệ ôm pho mát kẹp giữa hai chiếc bánh bao, Vương Mộc rất nhớ cô bé này. Anh nhanh chóng dùng một tay bế Dương Lăng Nhi lên, hôn lên đôi má hồng hào thanh tú của cô hai lần, "Đại ca đang ẩn cư. Tiểu Linh Nhi ăn ngon không? Đến để Kangkang đại ca lớn lên?"

Vừa nói, Vương Mộc vừa vùi đầu vào ngực cô, tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể cô, khiến mặt Dương Lăng đỏ bừng: "Ôi ~ đại ca, ngứa quá ~"

Đỗ Hiểu Hà kéo Vương Mộc, tức giận nói: "Lão công, tỷ sư sư đang nhìn ~!"

Vương Mộc ngẩng đầu, quả nhiên, ánh mắt Dương Thi Thi vẫn đang nhìn hắn. Thấy mình đang nhìn về phía mình, Dương Thi Thi vội vàng cúi đầu, mái tóc đen che khuất khuôn mặt. 

"Ừm... Nàng còn sợ sống như vậy sao..." Vương Mộc đặt Dương Linh Nhi xuống, xấu hổ ho hai tiếng. Thật sự là không tốt trước mặt người khác...

Bình thường cô sẽ không như vậy, nhưng nếu Vương Mộc nhìn vào mắt cô, cô sẽ cúi đầu không dám nhìn anh. 

Không biết là vì ngượng ngùng hay sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 286 chương Dịu dàng, Thư Tiên cùng Đỗ Hiểu Hà

Vương Mộc nhớ lại lần đầu tiên gặp Dương Thi Thi, cô ấy trông chẳng khác gì một phụ nữ bình thường, thậm chí không xinh đẹp, dáng người lại càng gầy hơn. 

Nhưng chính một người phụ nữ như vậy đã đi cùng Dương Linh Nhi, chịu đựng sự giễu cợt của thiên hạ, làm việc của đàn ông chỉ vì cơm ăn áo mặc. Cho dù không ăn cũng không dám để Dương Linh Nhi chết đói. 

Người phụ nữ như vậy tuy vĩ đại nhưng cũng yếu đuối. 

Nàng yếu đuối như vậy, quen Vương Mộc lâu như vậy, nhìn nhau vẫn còn sợ hãi. Cô sợ mất tất cả. Nàng muốn làm gì thì làm, nhưng nàng sợ Dương Linh Nhi sẽ bị Vương Mộc xem thường. 

Vương Mộc thả Dương Linh Nhi xuống, nói: "Tiểu Linh Nhi, ngoan ngoãn đi cùng tỷ tỷ chơi đi. Ca ca lát nữa sẽ tới gặp ngươi."

Dương Linh Nhi bĩu môi. Cô có chút không muốn rời đi. Cô rất thích ở bên cạnh Vương Mục...

"Lão công, tu vi của ngươi hình như lại tiến bộ rồi?" Đỗ Hiểu Hà phát hiện, sau khi bắt đầu xây dựng cơ sở không lâu, hắn đã không thể nhìn thấu tu vi của Vương Mục. 

Đỗ Hiểu Hà còn chưa phải là Nguyên Anh tu sĩ. Cho dù cô ấy đã là một linh hồn biến hình, cô ấy vẫn không thể biết được Vương Mục đang tu luyện theo kiểu gì. 

"Ừ, cậu phải tăng tốc để theo kịp tôi." Vương Mộ mỉm cười, lại ôm cô vào lòng. Đỗ Hiểu Hà đỏ mặt, “Anh không muốn ở bên em…” Nói xong, cô ngượng ngùng cúi đầu. Cô gái hồn nhiên, hoạt bát ngày nào nay đã trở thành một chú chim nhỏ.

"Được rồi, tỷ tỷ, hôm nay ta cùng nàng song tu!" 

Vương Mộc hít vào trên người hương sen, không khỏi từ khóe miệng Đỗ Hiểu Hà nhấp một ngụm, khiến Đỗ Hiểu Hà trong mắt tràn đầy xấu hổ. Hắn lấy tay ngọc vỗ vào ngực, nói: "Ta chán ghét, nhiều người như vậy nhìn ngươi..."

Vương Mộc quay đầu lại, phát hiện Tiểu Ngư, Tiểu Anh bọn người đang che miệng cười nhẹ nhìn hắn, trong khi Tiểu Đình lại có ánh mắt nhàn nhạt, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. 

Dương Linh Nhi mặc dù không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng đôi mắt ngây thơ của nàng thỉnh thoảng vẫn nhìn vào háng Vương Mộc, vô thức nuốt nước bọt...

"Trong tủ lạnh có kem không? Tôi tham lam quá ~" Vương Tân đi ra sau một lúc không thể ngồi yên. Cô nhảy tới tủ lạnh tìm kem. Mặc dù cô ấy trông rất dễ thương khi nhảy lên nhảy xuống nhưng thật tốt khi cô ấy ở nhà. Nếu không thì cô nàng xinh xắn màu trắng vừa mặc dưới váy ngủ sẽ bị Selang nhìn. 

Với tính chiếm hữu mạnh mẽ và ích kỷ của Vương Mộc, nếu hắn nói không, hắn sẽ phải im lặng, sau đó lấy linh hồn của người đó ra để làm một cánh buồm luyện hồn, sau đó cho vào bên trong đốt cháy cả ngày lẫn đêm...

Phương pháp này có vẻ tàn nhẫn, thậm chí vô nhân đạo đối với Blue Star, nhưng đây chỉ là chuyện bình thường trong giới tu luyện, và những người tu luyện không phân biệt đúng sai. 

Bất kể là con đường đúng hay con đường xấu, mục tiêu cuối cùng của một nhà sư là trở thành bất tử hoặc hoàng đế. Khi bạn ngồi ở vị trí đó, trên một người và dưới vạn người, ai sẽ phán xét quá khứ của bạn? 

Ai phán xét bạn tốt hay xấu? 

Ai dám phán xét? 

Chính nghĩa và tà ác trong mắt Vương Mục không khác gì trò đùa. Bạn có thể gọi anh ấy là ích kỷ và nhẫn tâm, nhưng vậy thì sao? 

Vương Mộ không quan tâm đúng sai. Anh chỉ biết rằng mọi thứ về em gái anh đều thuộc về anh, cũng như những cô gái xung quanh anh. Nếu người khác dám nhìn vào, nhìn thấy điều mình không thể thấy thì đừng trách anh ta tàn nhẫn...

Lúc này, Tiểu Đình cuối cùng cũng có thời gian đến gần Vương Mục, nhưng cô không thể chen vào, bởi vì lúc này Vương Mộc đang nói chuyện với Đỗ Hiểu Hà, người mà cô đã ba mươi năm không gặp. Không giống như Vương Tín, Vương Mộc gần như luôn đi trên Tinh Tú trong suốt hai mươi năm qua. 

Linh lực trong cơ thể hắn chưa bao giờ có thể độc lập hoạt động, tất cả đều dựa vào sự giác ngộ của chính hắn để độc lập thăng tiến. 

Mãi đến những năm tiếp theo, khi Vương Mộc và Vương Tín ở cùng nhau, họ mới thỉnh thoảng luyện tập. Nhưng ở cấp độ của hắn, tích cực tu luyện sẽ không đề cao tu vi của hắn nhiều lắm, trừ khi hắn có bảo vật thiên tài nào đó. Nhưng ngay cả với chất lỏng bất tử, việc nâng cao tu vi của anh ta sẽ không thể xảy ra trong một sớm một chiều. Anh phải bước từng bước một...

"Anh à, ở nhà anh còn rượu không?" Loại rượu ba tháng mà cô từng tự nấu cho mình ngày càng ít uống trong vài thập kỷ qua. Cho đến bây giờ, Vương Mộc không nhịn được uống nữa. 

“Còn có một chút…” Đỗ Hiểu Hà nói, chiếc nhẫn ngọc trên tay nàng lóe lên, mười bình rượu tháng ba xuất hiện trên bàn. 

"Chỉ có bấy nhiêu thôi... Thật đáng tiếc." Vương Mộ trong lòng thở dài. Rượu tháng ba được thu từ những bông hoa vừa mới nở trên cành hoa đào tháng ba, ủ cùng vài cơn mưa xuân tháng ba. Những điểm này là không thể thiếu, và hương vị của rượu sẽ bị ảnh hưởng nếu thiếu một trong số chúng. 

May mắn thay, anh ấy đã tiết kiệm được việc uống rượu sau này. Bây giờ anh chỉ còn lại ba chai. Với số lượng trước mắt, chỉ có mười ba chai. Dựa theo hắn bình thường một ngày uống bao nhiêu bình, cái này thật sự là không đủ...

Đỗ Hiểu Hà nắm tay Vương Mộc, giọng nói rất dịu dàng, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, "Lão công, ngày mai anh ấy sẽ về Alishan mua một ít..."

Vương Mộc lắc đầu, trong lòng vô cùng dịu dàng. Anh nắm tay cô mỉm cười: “Anh có hứng thú, nhưng bây giờ đã là tháng bảy rồi…”

Đỗ Hiểu Hà thật sự có chút khác biệt so với trước đây. Sau khi lấy chồng, cô khác hẳn với cô gái trẻ trung, sôi nổi, nhiệt huyết và táo bạo ngày xưa. Bây giờ cô ấy hiền lành và tốt bụng hơn nhiều. Không quá lời khi nói rằng cô là một người vợ, người mẹ tốt. 

"Năm nay chúng ta không thể nấu được, nhưng trong nhà tôi vẫn còn giấu một ít. Lần trước khi tôi rời đi, chồng, anh còn không lấy hết ra."

Vương Mộc có chút giật mình: "Thật sao?"

"Ừ ~" Đỗ Tiểu Hà che miệng cười nghịch ngợm hiếm thấy, lông mày cong cong, trên dái tai pha lê có hình trăng lưỡi liềm đung đưa. 

“Lúc đầu chồng tôi chỉ lấy đi lớp thứ nhất, nhưng anh ấy đã lén giấu lớp thứ hai bên dưới nên giấu thêm một lớp nữa ~”

Vương Mộ kinh ngạc mỉm cười, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh nâng khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô lên và hôn cô, "Amei xấu tính~"

Đỗ Hiểu Hà ngượng ngùng không vui, dựa vào cánh tay của hắn, khuôn mặt ửng đỏ đầy ngọt ngào. 

Buổi chiều ngày hôm đó, Đỗ Hiểu Hà yêu cầu Tiểu Ngư và Tiểu Anh quay lại Alishan. Dưới sân nhà Đỗ, họ lấy ra số rượu Đỗ Hiểu Hà đã giấu lúc đó. Tuy rằng chỉ có mấy chục bình, cộng lại không đến mười bình, nhưng đối với Vương Mộc nghiện ngập như vậy cũng tốt. 

Khi đó, Vương Mộc đưa một số thứ tốt cho đám người Tiểu Đình, bao gồm một số vũ khí ma thuật nhỏ, thuốc tiên và bài tập. Vương Mộc đưa cho bọn họ không chút do dự. Dương Thị Thị cũng đưa cho họ một ít. Lúc đầu, cô không dám hỏi họ. Cuối cùng, Vương Tín ép cô đưa cho cô mấy bình đan dược có thể tạo nên nền tảng Nguyên Anh...

Sau khi thỏa thuận với Dương Linh Nhi ngày mai sẽ tặng quà cho cô, Vương Mộc ôm Đỗ Hiểu Hà ngượng ngùng đi vào phòng. Anh đã đồng ý sẽ cùng cô thực hành song tu...

"Hừ, anh trai ranh mãnh, nếu anh không ngủ với tôi, tôi đi tìm Linh Linh ~" Vương Tân bĩu môi, "Lần sau tôi sẽ hút khô anh và cho anh một bất ngờ, huh ~" Đôi môi nhỏ của Vương Tín nhếch lên, lộ ra một chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu. Vương Tín vẫn rất lý trí, không có quấy rầy Vương Mục. 

Và cô ấy đã nghĩ ra một ý tưởng hay... một ý tưởng khiến Vương Mục phải ngạc nhiên...

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Sẽ có những nhân vật mới xuất hiện trong vài chương tiếp theo. Đối với những bức ảnh gần đây này, trước tiên hãy đề cập đến ba cô hầu gái xinh đẹp...

Cảm ơn bạn: Shuke 851019788984 về cá muối gai, cảm ơn bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 Được rồi, tôi thừa nhận

Nghĩ nghĩ, nàng lắc lư, chiếc váy ngủ lụa trắng biến thành chiếc váy pha lê màu hồng lúc trước. Đôi giày thêu màu hồng rất tinh tế. Chiếc váy được bao quanh bởi những họa tiết đám mây, mái tóc dài của cô được buộc thành hình con bướm dễ thương nhưng quý phái. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa thời cổ đại.

Trước đây Vương Mộc sẽ không cho cô ra ngoài vào ban đêm trừ khi có anh ở bên cạnh, nhưng bây giờ cô đã là một người tu luyện. Một cái vẫy tay hay thậm chí một cái nhìn cũng có thể khiến một cao thủ chết vạn lần. 

Bây giờ là tháng bảy, Lý Thanh Linh đang trong kỳ nghỉ hè. Là học sinh cuối cấp trung học, cô bận rộn với việc học, không giống như Vương Mục và Vương Tân, những người không học nữa...

"Hừm... Hay là để Linh Linh đi theo con đường Đạo giáo của anh trai tôi, để chúng ta có thể mỗi ngày ở bên nhau..." Đôi mắt đẹp của Vương Tín chợt lóe lên một tia hồng, cô đã có chủ ý này rồi. 

Nếu Vương Tín có thể chấp nhận Vương Mộc có cô gái khác, nguyên nhân lớn nhất bắt đầu từ Lý Thanh Linh. Suy cho cùng, ba người họ đã lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Lý Thanh Linh về cơ bản đã nhận được sự đối xử mà Vương Tân nhận được. 

Vương Mộc là một kẻ xấu, nhưng khi còn nhỏ, anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của hai cô gái đáng yêu...

Buổi tối, trong phòng, Vương Mộc đang giúp Đỗ Hiểu Hà tu luyện, đề cao tu vi. 

"Ờ..."

Đôi chân ngọc của Đỗ Tiểu Hà căng lên đến giữa bàn chân, cô hét lên. Linh lực trong cơ thể cô được điều khiển bởi pháp lực của Vương Mục. Khi nó lưu thông khắp cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn và cô mất hết sức lực...

Buổi tối, trong phòng, Vương Mộc đang giúp Đỗ Hiểu Hà tu luyện, đề cao tu vi. 

"Ồ~ Anh ơi, nóng quá..."

Đôi chân ngọc của Đỗ Tiểu Hà căng thẳng đến lòng bàn chân, cô hét lên. Những ngón chân ngọc tròn đó bám chặt vào lòng bàn chân cô. Sau một cú hút và co rút nhanh chóng của âm đạo, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn và mất hết sức lực...

Sau khi song tu, cơ thể mềm mại của Độ Tiểu Hà Vũ nằm trên người Vương Mục, tóc cô xõa tung trên ngực anh như thác nước. Cô chỉ cảm thấy mây trời mình đang bay đang râm ran, trên người xuất hiện một loại ánh sáng kỳ lạ nhàn nhạt. Cô cảm thấy một cảm giác ấm áp dâng lên ở vùng bụng dưới, từ từ chảy qua làn da đỏ bừng khắp cơ thể...

Đỗ Hiểu Hà không có cảnh giới cấp bốn như Vương Khinh Tuyết, cũng không có cực âm của Vương Tín. Cơ thể cô không thể chịu đựng được nên Vương Mộc đành phải dùng pháp lực để nuôi dưỡng cô. 

Vương Mộc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp hồng nhuận thánh thiện lại bối rối của cô, trông trong sáng và dâm đãng: "Em lại đến à?"

"Không... Tôi không tới. Chồng ơi, xin hãy tìm Xiaoting và những người khác."

Đỗ Hiểu Hà thực sự rất yếu. Cơ thể trắng nõn của cô nằm trên người anh, mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể run rẩy nhẹ theo bản năng khi cơ thể cô cảm nhận được.

Vương Mộc hai mắt sáng lên: "Thật sao? Vậy ta đi?"

"Ờ..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của cô, Vương Mộc lập tức đứng dậy, đắp chăn mỏng cho cô rồi rời khỏi phòng. 

Vương Mộc quét qua ý thức của mình, phát hiện Vương Tín không có ở bên cạnh mà đã đi đến nhà Lý Thanh Linh bên cạnh. 

Xiaoyu và Xiaoying thường ngủ cùng nhau. Tiểu Đình thích di chuyển khi ngủ nên cô ngủ một mình. Dương Linh'er và Dương Thị Thị cũng ở chung phòng một mình. 

Vương Mộc đứng trong phòng khách tối tăm, sờ sờ cằm, nghĩ nghĩ: "Ta nên tìm ai..."

Tuy rằng Dương Linh Nhi nhất định sẽ không cự tuyệt nàng, nhưng nàng còn chưa luyện tập, đã ngủ rồi, Vương Mộc muốn quấy rầy nàng cũng không dễ dàng. 

Và Dương Thị Thị... quên nó đi. 

Đối với Xiaoyu và Xiaoying, họ có nhất thiết phải ở bên nhau không? 

Vương Mộ nhìn thời gian. Lúc đó đã là ba giờ sáng. Nếu hai người đi cùng nhau, có lẽ đến rạng sáng họ sẽ không thể hoàn thành công việc. Trong ngày vẫn còn việc phải làm...

Vương Mộc lắc đầu: "Xem ra chúng ta chỉ có thể đi tới phòng Tiểu Đình..."

Đúng như lời anh ta nói, Vương Mộc lóe lên, hóa thành một tia sáng, lóe sáng trong phòng Lưu Hiểu Đình. 

Vương Mộc không hề che giấu khí tức của mình, cho nên khi Lưu Hiểu Đình chú ý tới, nàng đột nhiên mở mắt ra, kinh ngạc hét lên khi nhìn thấy Vương Mục. 

"Này, Chủ nhân? Bạn không phải..."

"Hả? Cô bé chăm chỉ thế à?" Vương Mộ có chút kinh ngạc. Lưu Hiểu Đình không ngủ mà bắt chéo chân, bắt chéo chân trên giường luyện tập. 

Đầu tiên, cô dùng linh cảm quét và xác nhận rằng Vương Mộc là người duy nhất. Tiểu Đình vẻ mặt vui vẻ, vứt bỏ chiến thuật trong tay, nhảy xuống giường, hướng về phía Vương Mộc. 

"Ai, ngươi nặng quá..." Vương Mộc đành phải đỡ lấy Lưu Hiểu Đình đang kích động. Lưu Hiểu Đình tên thật là Lưu Ngọc Đình. Cô ấy được gọi là Lưu Tiểu Đình vì cô ấy làm giúp việc cho Vương Mục. Ngày xưa quy củ là như vậy, không có cách nào...

"Chủ nhân, cuối cùng ngài cũng sẵn sàng tấn công tôi vào ban đêm ~"

“Suỵt~” Vương Mộc im lặng, ra hiệu cho cô đừng lớn tiếng. Sau khi đảm bảo người bên cạnh không bị quấy rầy, anh ta lập lệnh cấm cách âm. Vương Mộc liền bế cô trở lại giường, kích động nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: “Vừa rồi cô suýt làm phiền đến Tiểu Ngọc, Tiểu Anh đám người.”

"Này, giờ ổn rồi." Khuôn mặt anh hùng của Lưu Vũ Đình đỏ bừng vì phấn khích. Cô nóng lòng muốn đến gần Vương Mộc hơn và nói: "Sư phụ, đêm nay ngài có muốn ở bên tôi không..."

"Ahem, ừm, tôi chỉ đến để xem bạn có lười biếng không thôi." Vương Mộ có chút xấu hổ quay đầu lại. Cô bé này mặc dù rất to gan, nhưng Vương Mộc cũng không thể nói thẳng: "Thiếu gia tối nay tới đây để sinh con với ngươi!" Điều này thật kỳ lạ. Theo ý kiến của ông, mọi thứ phải chậm lại...

"Này, sao cậu lại cởi quần áo vậy?"

Vương Mộc nhìn thấy Tiểu Đình bắt đầu cởi quần áo của cô mà không nói một lời, vội vàng tóm lấy cô. 

Tiểu Đình kỳ quái hỏi: “Anh không cởi ra à?”

"Cởi quần áo làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Hả? Không, cậu..."

Không đợi Vương Mộc kinh ngạc, Tiểu Đình kéo tay Vương Mộc ra, đưa tay nâng lên. Đột nhiên, chiếc áo kéo lên để lộ chiếc áo ngực màu đỏ, bộ ngực lớn màu trắng ngọc và chiếc áo lót màu đỏ có ren. Tim Vương Mộc đập thình thịch, hắn thầm nghĩ cô gái này quá buông thả. Anh nhanh chóng ôm lấy cô và lắc đầu, "Chờ một chút..."

"Tôi không ~ Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi!"

Nhưng Tiểu Đình không nghe, đưa tay kéo xuống. 

Nhìn thấy cô sắp cởi chiếc quần màu xanh lam nóng bỏng, Vương Mộc vội vàng tóm lấy cô lần nữa, "Chờ một chút, sao vừa bước vào anh đã hỏi chuyện đó rồi? Em quá táo bạo phải không? Tại sao em lại cảm thấy lo lắng hơn anh?"

Sau khi bị Vương Mộc ngăn lại hai lần, Lưu Ngọc Đình bực bội buông tay xuống: "Thiếu gia đến vào đêm khuya, vẫn khỏa thân. Hắn không phải đến làm chuyện đó với Đình Nhi. Vì cái gì?"

Vương Mộc sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu nhìn thấy mình đang mặc một chiếc quần. Tốt lắm, tình huống này có vẻ như...

"Được rồi, tôi thừa nhận, nhưng trước đó, chúng ta không thể nói chuyện trước được sao?" Vương Mộ ngồi lại. 

Vẻ mặt chán nản của Lưu Ngọc Đình biến mất, lại trở nên hưng phấn: "Em định nói gì? Em không thể bỏ qua việc tán tỉnh và bắt đầu trực tiếp được sao?"

Cô đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi, không chỉ cô mà còn cả Tiểu Ngư Hiểu Anh. Hiện tại Vương Mộc cuối cùng cũng nguyện ý vì nàng có ý đồ như vậy, Lưu Ngọc Đình sao có thể không kích động? Hơn nữa nàng vốn đã bạo dạn, Vương Mộc cũng có phần hiểu được. 

"Nếu vậy thì..." Vương Mộc chỉ do dự một chút, sau đó quay người lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp anh hùng nhưng vẫn còn trẻ con của cô. Vương Mộc vòng tay qua vai cô và hôn lên đôi môi hồng hào của cô ngay lúc đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Gia đình [bên trong]

"Ừm ~" Lưu Ngọc Đình mở to đôi mắt xinh đẹp, trong đó có chút kinh ngạc. Cô và Vương Mộc hôn nhau chưa bao nhiêu lần, thậm chí có thể đếm trên đầu ngón tay, nhưng lần này Vương Mộc là người chủ động nhất! 

Miệng thiếu gia thật nóng bỏng và mềm mại...

Lúc này, cơ thể cô trong tiềm thức căng thẳng, nhưng ngay sau đó cô lại thả lỏng, dần dần trở nên ngượng ngùng... Tay cô vô thức chạm vào lưng Vương Mộc, cô chậm rãi thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra chạm vào đầu lưỡi Vương Mộc. 

Ngay khi lưỡi của hai người chạm vào nhau, Vương Mộc đột nhiên tăng tốc độ, cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình lại và mút liên tục. 

Không chịu thua kém, Tiêu Đình chủ động nghe theo Vương Mục. Sau khi anh mút được hai hiệp, Tiểu Đình luồn lưỡi từ trong miệng vào trong miệng Vương Mộc, khuấy động liên tục. 

Vương Mộc mở to mắt, nhìn ánh mắt ngượng ngùng hung hãn của cô, khiến Vương Mộc có chút kinh ngạc. 

Sau khi nếm thử đôi môi tươi sáng của cô trong miệng mình, Vương Mộc lại chiếm thế chủ động, hé răng cho đến khi anh tìm được chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô, dẫn cô đi vòng quanh, ra vào, trao đổi với nhau. Nó thật đẹp. 

Lưu Ngọc Đình bị nụ hôn của Vương Mộc làm cho bối rối, đôi mắt đẹp của cô bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi chân ngọc thon dài dưới chiếc quần nóng bỏng vô thức quấn lấy Vương Mộc. 

Vài phút sau, Vương Mộc chậm rãi thả ra môi. Tiểu Đình vô thức thở ra hương thơm, bắt đầu theo bản năng hấp thụ không khí trong không khí. 

"Sư phụ, sư phụ... Đình Nhi thật sự... thích ngài... luôn luôn, luôn... rất thích ngài..."

Liễu Ngọc Đình yếu ớt nhẹ nhàng lẩm bẩm, trong trạng thái mơ hồ, cô đưa khuôn mặt hồng hào về phía trước, tìm kiếm miệng Vương Mộc. 

Nhìn thấy đôi môi của cô trở nên tươi sáng hơn sau khi được làm ẩm, Vương Mộc mỉm cười: “Khi yêu em thật dễ thương.” Nói xong anh lại cúi đầu hôn say đắm. Lần này không chỉ là hôn mà còn là vuốt ve. 

Vương Mộc thò tay ra khỏi dải bụng màu đỏ của cô, trèo lên, chộp lấy hai quả bóng mềm mại của cô. 

Khoảnh khắc bị anh bắt được, Tiểu Đình run rẩy đến tê dại ~ Cô khẽ rên rỉ: "Ồ ~ Chủ nhân, để Đình Nhi đến ~"

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của Lưu Ngọc Đình nóng lòng muốn vươn tới quần của Vương Mục. 

Lưu Vũ Đình cởi thắt lưng của Vương Mục và nhẹ nhàng kéo nó, con cặc vốn đã cứng của Vương Mục lập tức bật ra. 

"Ồ, sao nó lại lớn thế này?" Liễu Ngọc Đình không khỏi kêu lên. Cô nhớ lại lần trước cô vô tình nhìn trộm con cặc của thiếu gia, nó vốn đã rất lớn, nhưng bây giờ hình như còn lớn hơn những gì cô nhìn thấy ngày đó. Điều này khiến cô do dự. Cái hang nhỏ của cô ấy có thực sự chứa được nó không? 

Lúc này, Vương Mộc đã bị vẻ đẹp anh hùng hoang dã của Tiểu Đình, cũng như thân hình gợi cảm và thanh tú của cô đánh thức, nên cố ý nói: "Đúng vậy, nếu đâm lớn như vậy nhất định sẽ rất đau. Cậu nhất định không chịu nổi, vậy để thiếu gia làm đi?"

Không sao đâu, Vương Mộc không nói điều này. Những gì anh ta nói càng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Lưu Vũ Đình. Cô khịt mũi nói: "Chị Tiêu Hà không sao đâu, em không sợ!" Nói xong, hắn hoàn toàn cởi quần và quần lót của Vương Mộc, sau đó leo lên giường, dang rộng hai chân ôm lấy Vương Mộc, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Khi Xiaoting dang rộng chân, Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp nhất của cô. Tuy rằng nàng lớn hơn Đỗ Hiểu Hà một tuổi, tính cách cũng rất khác biệt, nhưng Vương Mộc lại rất ngạc nhiên phát hiện âm hộ của Tiểu Đình lại căng đầy như vậy. Tuy không phải cô ấy đầy đặn và quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành như Vương Khinh Tuyết nhưng cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp. Được bao bọc trong lớp lông mu nhạt màu, âm hộ màu hồng hơi hé mở của cô ấy trông trong suốt như pha lê, như thể nó được chạm khắc từ một mảnh pha lê màu đỏ nhạt. 

"Nếu Tiểu Đình cũng là bạch hổ thì tốt quá... Nhân tiện, tôi nghĩ có thể để cô ấy cạo tóc! Khi đó cô ấy nhất định sẽ rất xinh đẹp!"

Trong khi Vương Mộc đang suy nghĩ lung tung thì Lưu Ngọc Đình đã ngồi xổm xuống, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Vương Mộc, chỉ vào âm hộ của chính mình, nhưng lại do dự có nên ngồi xuống hay không. 

Do dự một hồi, Lưu Ngọc Đình cắn răng tiếp tục ngồi xuống. Khoảnh khắc đầu quy đầu nóng bỏng tiếp xúc với âm hộ mỏng manh, cả hai không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Tuy nhiên, thú vui của Vương Mục chỉ mang tính chất tâm lý, còn của Lưu Ngọc Đình mới là thú vui thật sự. , trước đây cô đã lén lút làm việc đó bằng chính đôi tay của mình, cô tưởng tượng rằng thiếu gia đang làm việc đó cho cô. Cô vốn đã cảm thấy rất sướng khi lên đỉnh, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng chỉ cần một cú đẩy nhẹ từ con cặc của thiếu gia còn thú vị và thỏa mãn hơn cả việc tự tay mình đạt cực khoái. 

Bị kích thích bởi khoái cảm như vậy, Lưu Ngọc Đình càng hưng phấn hơn, nên cô tiếp tục nỗ lực, cố gắng đưa con cặc của thiếu gia vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, mặc dù vừa rồi một ít dịch âm đạo đã chảy ra khi cô do dự, nhưng con cặc của Vương Mục to đến mức nào? Còn của cô ấy là âm hộ còn trinh nguyên nên sau một thời gian dài chỉ đưa vào được một nửa quy đầu. 

Cứ như vậy, Liễu Ngọc Đình cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy đã có chút thiếu kiên nhẫn rồi. Để theo đuổi khoái cảm lớn hơn và hoàn toàn trở thành nữ nhân của thiếu gia, cô nghiến răng nghiến lợi chìm xuống, muốn nuốt con cặc của thiếu gia vào âm hộ của mình. 

Vương Mộc vội vàng đưa tay ôm Tiểu Đình mông to nói: "Không được, ngươi sẽ đau chết!" Mặc dù Xiaoting là một tu sĩ xây dựng nền tảng, nhưng Vương Mục vẫn sợ rằng sau này cô sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Lưu Ngọc Đình lo lắng hỏi. Cuối cùng cô quyết định để thiếu gia làm việc đó cho mình. Nếu bỏ cuộc giữa chừng, khi quay trở lại, cô sẽ bị Xiaoyu và những người khác coi thường. 

Và đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy rất thoải mái khi bị con cặc của Vương Mộc đẩy ra, nên cô rất muốn thử xem cảm giác bị anh xâm nhập hoàn toàn vào mình là như thế nào. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Vương Mộc mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to mềm mại và đàn hồi của Tiểu Đình, đồng thời dạy cô: “Chúng ta có thể tán tỉnh trước, đợi cho đến khi dịch âm đạo của em chảy ra nhiều hơn và âm hộ nhỏ của em ướt đẫm.”

"Ồ!" Lưu Ngọc Đình tuy táo bạo nhưng vẫn đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của thiếu gia, nhổ nước bọt: "Anh sao vậy? Tôi không có cái đó!"

"Không? Vậy đây là cái gì?" Vương Mộc mỉm cười sờ vào âm hộ nhỏ của Tiểu Đình, sau đó vươn ngón tay đầy chất lỏng về phía cô: “Nước dâm dục, như tên gọi, là nước chảy ra trong thời kỳ dâm dục. Nếu bây giờ có nó, có nghĩa là cậu đã dâm đãng rồi.”

"Thiếu gia dâm đãng, nhưng Đình Nhi là nữ chính chính trực trong sáng, nàng không có loại chuyện đó!" Liễu Ngọc Đình lại nhổ nước bọt.

"Ngươi đang muốn trách thiếu gia của mình, ngươi có phải là dâm đãng không?" Vương Mộc dùng ngón tay vuốt ve con mèo nhỏ ngày càng ẩm ướt của Tiểu Đình, cười nói: “Đối mặt với cặc của thiếu gia, ngươi tham lam đến chảy nước miếng, ngươi không phải là một con điếm nhỏ thì là cái gì?”

Liễu Ngọc Đình có chút choáng ngợp trước lời nói của thiếu gia. Cô ôm lấy con cặc cứng rắn của anh, ngắt quãng nói: "Tôi... Không, Đình Nhi như vậy là vì cô ấy thích thiếu gia. Rõ ràng cô ấy là thiếu gia. Cô ấy mặc một chiếc quần lót đi vào, vẫn còn cứng..."

"Được rồi, ta thừa nhận ta cũng dâm đãng, cho nên ta là dâm đãng thiếu gia, ngươi là Sao Đình Nhi. Chúng ta là một đôi hoàn hảo." Vương Mộc cười lớn, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu thô ráp của mình lên âm hộ Tiểu Đình vài lần rồi nói: “Sao Tiểu Đình, âm hộ của cô ướt đủ rồi, cô có thể tiếp tục.”

"Ồ." Liễu Ngọc Đình đỏ mặt tới cổ. Cô đã chờ đợi giây phút này nên không buồn tranh cãi với thiếu gia nữa. Cô cúi đầu xuống và dùng một tay nắm lấy con cặc của thiếu gia. Cô nhẹ nhàng xòe âm hộ của mình bằng tay kia, rồi từ từ ngồi xổm xuống, để cặc của thiếu gia xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của mình từng chút một.

Vương Mộc nhìn quy đầu khổng lồ của hắn từng chút một mở ra cái lồn trinh nữ mỏng manh của Tiểu Đình rồi từ từ siết chặt vào. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ cùng niềm thỏa mãn to lớn bên trong khiến hắn thầm hạnh phúc. Anh thực sự muốn ép Tiểu Đình xuống dưới mình và đụ cô một cách mạnh mẽ, nhưng để ngăn Tiểu Đình luôn mạnh mẽ không để lại bất kỳ hối hận nào, Vương Mộc lần đầu tiên quyết định để cô chủ động. 

Cuối cùng, khi quy đầu của Vương Mộc hoàn toàn xuyên qua âm hộ còn trinh của Tiểu Đình, Vương Mộc cảm thấy đầu quy đầu bị ép vào một lớp màng rất đàn hồi, Tiểu Đình dừng lại, bất lực nhìn Vương Mộc rồi hỏi: "Có chút đau, tôi phải làm sao đây?"

Trong lúc Tiểu Đình đang nói chuyện mất tập trung, Vương Mộc đột nhiên dùng hai tay ấn cặp mông to lớn của cô xuống, vòng eo của anh cũng dùng lực đẩy lên trên. Với một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng, con cặc khổng lồ hoàn toàn chìm trong âm hộ còn trinh của Xiaoting, quy đầu khổng lồ thậm chí còn đâm vào tử cung mỏng manh của cô. 

"A..." Cơn đau dữ dội khiến Liễu Ngọc Đình không kiềm chế được mà hét lên. Cô ấy nhìn Vương Mục với đôi mắt ngấn lệ và hỏi: "Thiếu gia, anh đang làm gì vậy? Ting'er đau quá ~" Cô thậm chí còn quên mất mình là một tu sĩ xây dựng nền móng và muốn đứng dậy khỏi anh ta. Lúc này cô cảm thấy khó chịu. Anh đột nhiên bắt cô ngồi xuống. Cơn đau xé rách khiến khuôn mặt cô tái nhợt. 

Mặc dù rõ ràng cô rất thích anh nhưng thực tế anh lại đâm vào cô mạnh đến mức khiến cô đau lòng vô cùng.

Vương Mộc vội vàng ấn vào mông Tiểu Đình nói: "Đừng cử động, lúc này cử động sẽ càng đau hơn."

Nhìn thấy trong mắt thiếu gia hiện lên vẻ đau khổ, Lưu Ngọc Đình cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn có chút không hài lòng nói: "Sao anh lại một lúc đi vào? Đau quá..."

Vương Mộc kéo Tiểu Đình nằm lên người mình, nhẹ nhàng ôm cô, để bộ ngực lớn không kém gì phụ nữ trưởng thành của cô nhẹ nhàng cọ xát vào ngực anh. Anh thì thầm vào tai cô: "Ngốc Nhi, em không biết đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn sao? Việc này chỉ đau một chút thôi. Nếu chúng ta làm từ từ, sẽ khiến em đau hơn."

Trong lúc Vương Mộc giải thích cho Tiêu Đình, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Vì quá đau, phần thịt mềm trong âm đạo của Tiểu Đình căng đến mức cô tự cắn vào cặc mình, đặc biệt là âm hộ mỏng manh của mình. Nó hé mở và ôm lấy quy đầu của cô như một cái miệng nhỏ, mút thật mạnh. Nếu không phải anh có sức chịu đựng siêu phàm, có lẽ anh đã bị cô hút ra khỏi người như thế. Bây giờ anh mới biết, Tiểu Đình cứng cỏi và có phong cách tomboy như vậy, lại có một con mèo tuyệt vời như vậy, nhưng anh không biết chị cả và chị hai có như vậy không. 

Nghe thiếu gia giải thích xong, Lưu Ngọc Đình mới hoàn toàn yên tâm, nhưng đột nhiên hỏi: "Thiếu gia đã cùng Tiểu Vũ đám người làm tình rồi sao?"

Vương Mộc không ngờ rằng Tiểu Đình, một kẻ cứng rắn như hắn, lại có thể nghĩ ra điều này vào lúc này. Anh không khỏi cười khổ nói: "Làm sao có thể? Trong ba người các ngươi, ngươi là người đứng đầu. Trước đó chính là Hà Nhi, ngươi sẽ không ghen tị với cô ấy chứ?"

"Ai ghen tị?" Lưu Ngọc Đình phủ nhận: "Tôi và chị Tiêu Hà là chị em. Tôi không nghĩ vậy. Ngược lại, tôi sẽ nghĩ đến chị Tiêu Hà. Em không thấy khi hai người ở cùng nhau, tôi không thân thiết, chỉ vì sợ chị Tiểu Hà ghen tị ~"

"Thật sao? Bây giờ cậu như thế này, cậu có chắc cô ấy sẽ không ghen không? Quên chuyện đó đi thì sao?" Vương Mộc cố ý trêu chọc cô. 

"Thật là một ý kiến ​​hay! Tôi đã hỏi ý kiến ​​chị Tiểu Hà, chị ấy sẽ không ghen tị, vừa rồi tôi thấy đau nên phải thoải mái mới quay lại!" Lưu Vũ Đình nói, cảm thấy âm hộ của mình không còn đau nữa nên cô nhẹ nhàng vặn mông, để cặc của thiếu gia cọ xát vào âm hộ của mình. 

Với động thái như vậy, Lưu Ngọc Đình mới nhận ra loại chuyện này thoải mái đến mức nào, bởi vì loại cảm giác này thực sự rất tốt, hôm nay cô mới được hưởng loại cảm giác tuyệt vời như vậy, thực sự là cô đã đi sau thời đại. Nếu biết trước sẽ thoải mái như vậy, e rằng sẽ đối với thiếu gia như vậy, nàng sẽ không ngần ngại ra tay. 

Cảm nhận được khoái cảm, Lưu Vũ Đình phớt lờ cơn đau ở âm hộ của cô, duỗi thẳng phần thân trên của cô khỏi Vương Mục, đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh, và nhanh chóng ngồi dậy với cặp mông to, để con cặc dày đặc của thiếu gia xâm nhập vào âm hộ mềm mại mới phát triển của cô. Cô di chuyển ra vào một cách thô bạo, do cử động quá nhiều nên làn da mềm mại ở mông cô đập vào chân thiếu gia, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. Dòng nước trắng xóa theo con cặc của Vương Mục, hai cánh hoa ôm lấy con cặc của hắn trông thật dâm đãng. 

Vương Mộc kinh ngạc trước sự điên cuồng của Tiêu Đình, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. Anh đưa tay đến ngực Tiểu Đình, ôm cặp vú to thậm chí còn hấp dẫn hơn vì màu sắc của chúng và vuốt ve thật mạnh. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ đã ươn ướt của cô. 

Vì vậy, Lưu Ngọc Đình càng cảm thấy thoải mái hơn, tốc độ ngồi dậy cũng nhanh hơn. Tuy nhiên, đây vẫn là lần đầu tiên của cô, làm sao cô có thể chống lại được con cặc bất khả chiến bại của thiếu gia? Chỉ sau khi được đụ chưa đầy ba phút, cô phát ra một tiếng rên dài và ngọt ngào, cơ thể mảnh khảnh của cô đứng thẳng lên, sau đó dùng toàn bộ sức lực ngã xuống người Vương Mộc. 

Khi Tiểu Đình lên cao trào, Vương Mộc cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì lúc này phần thịt mềm mại trong lồn của Tiểu Đình dường như vẫn còn sống, kẹp chặt lấy con cặc của chính mình và co giật nhanh chóng, trái tim yêu đương của cô mở rộng hơn, bao bọc hoàn toàn quy đầu của cô, hút mạnh đến nỗi tinh trùng của anh cũng lỏng ra. 

Tuy nhiên, mặc dù cái lồn dịu dàng của Xiaoting rất tuyệt vời nhưng nó vẫn không mạnh bằng những cái lồn siêu phàm của Vương Thanh Tuyết và Vương Tân. Ngoài ra, Vương Mộc muốn cô tận hưởng nhiều hơn nên mặc dù cực kỳ khoái cảm nhưng vẫn không thả ra với Tiểu Đình. 

Nghỉ ngơi một lát, Lưu Ngọc Đình cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Cô quay người và bước xuống khỏi Vương Mục. Không ngờ cô lại kéo vết thương xuống phía dưới. Cơn đau khiến cô phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cô đưa tay vặn eo Vương Mục. Cô nũng nịu nói: "Đau quá. Sư phụ, sao ngươi lại lớn như vậy?"

Vương Mộc cười khổ nói: "Ngươi không thể trách ta đúng không?"

"Đó là lỗi của bạn!" Liễu Ngọc Đình bĩu cái miệng nhỏ, nũng nịu nói: "Hiện tại ta không dám đi, ngươi nhanh chóng tìm đường cho ta!"

"Thật ra ngươi là tu sĩ xây móng, ngươi có thể... quên đi, chỉ cần dùng cái này." Vương Mộc cười khổ, từ trong quần áo lấy ra một viên đan dược, đưa cho nàng nói: “Ăn cái này đi.”

Lưu Ngọc Đình nhìn viên thuốc nhỏ khó thấy trong tay Vương Mục, hỏi: “Đây là loại thuốc gì?”

"Bổ sung sức mạnh thể chất của bạn và khôi phục sức sống của bạn." Vương Mộc bất đắc dĩ nói, hiển nhiên nàng có thể dùng tu vi của mình sửa chữa, nhưng nàng vẫn muốn làm nũng với chính mình.

"Hehe, Sư phụ thật tốt bụng ~" Lưu Vũ Đình cười khúc khích. Cô chỉ muốn Vương Mộc yêu cô nhiều hơn. Rốt cuộc, xung quanh anh thường có rất nhiều cô gái tranh nhau hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Nếu bây giờ cô không hành động như một đứa trẻ hư hỏng, cô sẽ không có cơ hội. 

Cô uống viên thuốc hồi phục trong một ngụm, lập tức cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ bụng, ngay lập tức bổ sung thể lực và sức sống vừa cạn kiệt của cô, phía dưới không còn đau đớn nữa. 

"Này, thứ này thật sự rất tốt, không những không còn đau nữa mà còn phục hồi sức lực cho ngươi. Chủ nhân, ta lại đi nữa đây ~" Vừa nói, Lưu Ngọc Đình vừa quay người lại đè lên người Vương Mục. 

Nhưng lần này Vương Mộc không muốn nàng chủ động. Sau khi Xiaoting lại cưỡi lên người anh và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô, anh đột nhiên lật người và đẩy cô xuống, con cặc của anh bắt đầu đâm vào âm hộ cô như thể nó rất áp đảo. 

Lưu Ngọc Đình không tranh giành vị trí với thiếu gia nữa, bởi vì cô phát hiện bây giờ mình bị đụ một cách thụ động, cô có thể tập trung nhiều hơn vào việc trải nghiệm khoái cảm tột cùng, sức mạnh của thiếu gia nặng hơn so với khi đụ cô, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Đâm vào trong tiểu miêu của Tiểu Đình một hồi, Vương Mộc cảm thấy thiếu thiếu gì đó, đột nhiên dừng lại, khiến Lưu Ngọc Đình đang hưng phấn lập tức bất mãn hét lên: "Sao ngươi lại dừng lại?"

"Tại sao bạn không dừng lại?" Vương Mộc tức giận nói: "Ta đã vất vả lâu như vậy, ngươi liền không cảm giác được, tiếp tục có ý nghĩa gì?"

"Ai nói ta không cảm giác được? Ta cảm thấy rất thoải mái!" Lưu Vũ Đình lo lắng nói: "Mau nói tiếp."

“Vậy cậu thấy thoải mái thế nào?” Vương Mộc nở nụ cười dâm đãng nói. 

Lưu Vũ Đình quả thực chính là Lưu Vũ Đình. Mặc dù biết thiếu gia muốn cố ý làm nhục mình nhưng cô lại không hề sợ hãi. Cô mạnh dạn nói: "Tiểu Đình cảm thấy thoải mái trong âm hộ của cô ấy, anh nhanh lên tiếp tục đụ em đi!"

Vương Mộ rất hài lòng. Anh nhấc hai chân cô lên, ngậm chân cô vào miệng rồi tiếp tục thúc vào phần thân dưới của cô. Liễu Ngọc Đình lần đầu tiên đã lên tiếng, cô căn bản không thể nhịn được nữa. Hơn nữa, cô cảm thấy điều này cũng sẽ khiến bản thân thoải mái hơn, vì vậy cô hét lớn khi thiếu gia đụ cô: "Người đàn ông tốt... Cậu chủ tốt... Địt tôi mạnh... Mmm~~"

Với một tiếng hét, hôm nay Lưu Vũ Đình đã phóng ra làn sóng tinh dịch âm đạo thứ hai. Cùng lúc đó, Vương Mộc bị cái lồn nhỏ có thể tự động hút của Tiểu Đình đẩy đến cực hạn. Anh ấy gầm gừ và nói: "Ting'er, đợi tôi, chúng ta cùng làm nhé!" Sau đó, anh ta đâm mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của Xiaoting, và một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Đang trong lúc cực khoái Lưu Ngọc Đình bị thiếu gia tưới tinh dịch nóng hổi, ​​sung sướng hét lên. Cô dùng tay ôm thật chặt cơ thể thiếu gia, chân quấn chặt quanh eo anh. 

Nguyên Âm Vương Mục của cô đã bị hấp thu. Tuy rằng hiện tại đối với hắn hiệu quả không lớn, nhưng có còn hơn không có...

Vương Mộc dẫn dắt linh lực trong cơ thể nàng, tu vi của nàng chậm rãi nâng lên. 

Tôi tin rằng sau đêm nay, cô ấy sẽ đạt đến giai đoạn đầu hình thành...

Sắc trời hơi sáng, sau trận chiến, Lưu Ngọc Đình vẻ mặt ngây thơ anh hùng, đỏ mặt hồng hồng cùng vẻ mặt thỏa mãn chìm vào giấc ngủ. 

Vương Mộc hôn nhẹ lên trán cô rồi bước ra khỏi phòng. 

Trong buổi sáng yên tĩnh, cơ thể ngọc thạch của cô tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, đó là pháp lực do Vương Mục để lại. Nó âm thầm nuôi dưỡng cơ thể cô trong khi cô đang ngủ ngon lành. 

Canh tác kép là gì? Song tu là điều mà một số Đạo sĩ làm để nâng cao khả năng tu luyện của hai người cùng một lúc. Nó không chỉ liên quan đến tình dục, và những người theo Đạo giáo có rất ít hoặc không có nhu cầu về tình dục. 

Nhưng dù vậy, trong giới tu luyện vẫn luôn có một số nhân tài sáng chế ra phương pháp song tu, không chỉ đề cao tu vi mà còn tăng thêm niềm vui. 

Những chuyện này Vương Mộc có rất nhiều, nhưng trước đó, anh phải nghĩ đến người phụ nữ của mình, thay vì làm những việc này chỉ vì những cảm xúc khác của bản thân. 

Tình yêu giữa hai người là tự nhiên, không chứa đựng điều gì khác và trong sáng. 

Dương Thị Thị luôn là người dậy sớm nhất. Mới sáu giờ rưỡi mà cô đã dậy chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. Mỗi lần Xiaoyu, Xiaoying và những người khác ra ngoài, cô ấy đã nấu gần xong. 

Dương Thi Thi đang bận làm việc, liếc mắt liền nhìn thấy Vương Mộc từ phòng Tiểu Đình đi ra. Cô nhanh chóng đặt xẻng xuống và cúi đầu chào Vương Mộc: "Anh Vương, buổi sáng..."

Vương Mộc hướng nàng nhẹ gật đầu: "Cảm ơn nàng vất vả."

Dương Thi Thi xấu hổ lắc đầu: "Không được, đây không phải việc nặng nhọc."

Vương Mộ nhìn nàng một cái. Cô ấy mặc trang phục cổ xưa và có vẻ quyến rũ hơn quần áo hiện đại. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi, khuôn mặt vốn đã yếu ớt và đáng thương, điều này khiến cô ấy khá hấp dẫn. 

Một bản quét tu luyện khác của cô cho thấy cô đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, và linh lực màu trắng đang chảy trong biển Đan Điền Khí của cô, dường như vẫn chưa hóa thành biển...

Nhìn thấy Vương Mộc chăm chú nhìn mình, Dương Thi Thi không dám nhìn hắn, đôi tay có chút bất lực nắm chặt lấy góc váy. 

Vương Mộc cười khổ, xua tay nói: "Đừng khẩn trương. Nếu có vấn đề gì về tu luyện, có thể đến tìm ta, hoặc là có thể tới He'er và Xin'er."

"Là... Vương tiên sinh." Dương Thị Thị cúi đầu và nói vâng. Điều này khiến Vương Mộ cau mày. Mọi chuyện không thể tiếp tục như thế này được. Cô quá sợ hãi, và những suy nghĩ cổ xưa đã giam cầm cô. 

Cô luôn cho rằng mình chỉ là người hầu, không thể so sánh với chủ nhân Vương Mục...

Bất lực, Vương Mộc đi đến bên cạnh cô. Khi nhìn thấy Vương Mộc đi tới trước mặt mình, Dương Thi Thi cúi đầu, trong lòng cảm thấy căng thẳng. Cô thầm nghĩ rằng mình muốn tự trách mình phải không? Có phải vì tôi đã làm sai điều gì không? 

Những ngón tay của cô không còn thô ráp nữa mà trở nên mềm mại và trắng trẻo hơn sau khi tu luyện Đạo giáo. Chúng rất mịn để giữ. Vương Mộ nắm lấy tay cô. Dương Thi Thi toàn thân run rẩy, ngồi phịch xuống, "Đúng... Thực xin lỗi... Ta..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Chẳng lẽ Vương Mộc thật sự bị cô áp đảo, mỗi khi cô không đồng ý sẽ quỳ xuống sao? 

Nhìn thấy Vương Mộc cau mày, Dương Thi Thi trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Vương thiếu gia, thật xin lỗi, ta không dám nữa..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trong mắt Vương Mộ tràn đầy bất đắc dĩ. Anh kéo cô dậy bằng một lực thật mạnh trong tay, tay phải nhẹ nhàng ôm lấy cô, giữ cơ thể cô sát vào mình. 

Dương Thi Thi đưa tay ra trước mặt Vương Mộc, muốn đẩy ra nhưng lại không dám. Cô ấy trông hoảng hốt như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

"Ngẩng lên, nhìn tôi này!"

Dương Thị Thị sợ hãi co rúm người lại, cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. Cô từ từ ngẩng đầu ra khỏi khuôn mặt thanh tú của anh, chạm vào đôi mắt đen trắng của Vương Mộc. Dương Thi Thi không biết tại sao, trong lòng nàng thắt lại, hô hấp bất giác trở nên gấp gáp. 

Nhìn nữ nhân này, Vương Mộc thở dài nói: "Sợ cái gì?"

"Không, tôi..." Lúc này cô lại cúi đầu xuống. 

Vương Mộc nâng cằm chỉ vào chính mình: "Ngươi sợ ta đánh ngươi sao? Trông ta giống loại người lúc nào cũng đánh chửi người sao?"

Dương Thi Thi vội vàng lắc đầu. Bây giờ cô cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. 

"Không sao đâu. Bạn không cần phải hạ thấp địa vị của mình. Tôi đã nói với bạn trước đó rằng tất cả chúng ta đều giống nhau. Ở đây không có người hầu, chỉ có gia đình và bạn bè."

"Ngươi là người nhà của ta, giống như Tiêu Linh Nhi, ngươi hiểu không?"

Dương Thi Thi mím môi gật đầu. Cái cổ trắng ngần của cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô đã bao giờ ở gần một người đàn ông như thế từ khi nào chưa...

"Thật sự, ngươi rõ ràng lớn hơn ta mấy tuổi." Vương Mộc buông cô ra rồi nói. Dương Thi Thi vẫn còn có chút choáng váng, nhưng nàng đã đỡ hơn trước rất nhiều, không còn kiềm chế như vậy nữa.

"Không sao đâu, chỉ cần cười nhiều hơn thôi. Rõ ràng là cậu rất đẹp trai." Vương Mộc nói xong cúi chào tay, xoay người đi đến tủ lạnh lấy bia. Dương Thị Thị sửng sốt và nhìn lại bóng lưng anh ta. Cảm xúc không thể giải thích được trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Lòng bàn tay của cô thậm chí còn đổ mồ hôi. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, nhanh như đang chạy...

Xử lý Dương Thi Thi xong, Vương Mộc lấy điện thoại di động ra. Quả nhiên, sau khi biến mất mấy ngày, Diệp Ngưng Sương đã gửi rất nhiều tin nhắn. Ba mươi cuộc gọi nhỡ, trong đó có hơn hai mươi cuộc gọi là do cô thực hiện...

"Này, lát nữa chúng ta đi tìm cô ấy đi..." Vương Mộc thở dài. Đôi khi anh tự hỏi tại sao mình lại chọc tức nhiều cô gái đến vậy. Nếu đếm thì có thể vượt quá hai bàn tay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Tạm biệt Thanh Linh

(Anh chị lớn hãy nhanh chóng vượt qua nhé~~~)

Lúc đầu Vương Mộc không có loại tình cảm này đối với Diệp Ngưng Sương, nhưng hắn không ngờ nàng lại khó đối phó như vậy. Cô ấy rõ ràng là một người hai mươi bốn tuổi và thường rất nghiêm túc, nhưng anh không ngờ rằng cô ấy thực sự là một tsundere...

Một tsundere thích ghen tị...

"Chào buổi sáng, chủ nhân~"

"Ừm, buổi sáng." Vương Mộc biết đó là Tiểu Ngư và Tiểu Anh mà không cần quay đầu lại. Anh nhấp một ngụm bia, cho vào miệng, lắc đầu rồi cuối cùng lấy rượu tháng Ba ra. 

Tiểu Ngư và Tiểu Anh trước tiên đi vào phòng bếp, phát hiện Dương Thi Thi đều đã làm xong hết thảy như thường lệ. Họ đến chỗ Vương Mục và ngồi xuống một bên trái và một bên phải. 

Vương Mộc tay trái nhấp một ngụm rượu, tay phải cầm điện thoại di động trả lời tin nhắn. Ba người ngồi cùng nhau, không ai lên tiếng. Vương Mộ cảm thấy có chút kỳ quái. Hắn ngẩng đầu nhìn hai cô gái xinh đẹp hai bên trái phải một trắng một vàng, phát hiện hai người đều đang nhìn hắn, nhưng đều không nói chuyện. 

Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ quái, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Dương Tiểu Ngọc bản chất yếu đuối, vẻ mặt âm trầm nhìn Vương Mộc hơi bĩu môi. Vương Mộc cau mày nói: "Tiểu Vũ Ngọc, ngươi làm sao vậy?"

Thấy cô không trả lời, Vương Mộc nhìn về phía bên phải Tiểu Anh nói: "Anh Nhi, nói cho tôi biết."

Tiểu Anh cũng có vẻ bực bội: “Sư phụ… tối qua ngài không ra ngoài, ngài ở nhà đúng không…”

Vương Mộc gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Các ngươi có biết đêm qua ta và Đình Nhi...?"

Nghe Vương Mộc tự mình nói, mũi Tiểu Ngọc cảm thấy đau nhức. Cô đặt hai tay lên đầu gối váy trắng nhạt, hơi nghiêng đầu: "Tôi biết..."

Tiểu Anh âm thầm thở dài, sau đó hỏi Vương Mộc: "Sư phụ, chúng ta thì sao?"

Vương Mục sửng sốt, hóa ra là như vậy. Nhìn thấy chị gái mình ngủ với mình, hai tiểu thư này trở nên lo lắng. 

Nắm tay hai người, Vương Mộc cười nói: "Tối qua muộn quá, ta không có đi tìm các ngươi. Yên tâm, hai đêm nay ta sẽ thay nhau tìm các ngươi."

Nghe vậy, vẻ mặt Tiểu Anh đột nhiên trở nên vui vẻ: "Có thật không, thưa ngài? Bên chị Xin'er..."

“Đừng lo, cô ấy sẽ không nói gì đâu.” Vương Mộc gãi gãi mũi Tiểu Ngọc vui vẻ, quay đầu nhìn sang bên trái. Tiểu Vũ không còn buồn nữa. Vương Mộc nhìn qua, nàng cúi đầu, ngượng ngùng cười.

Vương Mộ mỉm cười. Cô gái này mặc dù rất mảnh khảnh nhưng cũng có tính tình yếu đuối nhất. Vương Mộc kéo cô vào lòng, trong tay anh lập tức tràn ngập mùi thơm trên cơ thể cô gái. Vương Mộc nói với dái tai sáng bóng của cô: "Tiểu Vũ Ngọc, chẳng trách hôm nay trông em ghen tị như vậy. Hai người làm cho ta căng thẳng quá, thiếu gia."

"Tôi không... ghen tị..." Tiểu Ngọc mạnh mẽ phản bác, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Vương Mục, cô không khỏi ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Vương Mộc. Cô cảm thấy thật xấu hổ và hạnh phúc. Thiếu gia đã lâu không ôm cô, hơn nữa còn nói hai đêm tới sẽ cùng hắn làm chuyện đó...

"Không? Kangkang, vừa rồi cái miệng nhỏ nhắn của ai đang bĩu môi?" Vương Mộc trêu chọc cúi đầu tìm đến đôi môi hồng hào của cô, khiến Tiểu Ngọc phải né tránh trong vòng tay anh nhưng cô đã trốn được ở đó. Một lúc sau, Vương Mộc mới tìm được đôi môi hồng hào.

"Này ~" Dương Tiểu Ngư kêu lên một tiếng, miệng bị Vương Mộc chặn lại. Khi lưỡi anh tiến vào, cô ngượng ngùng quên mất bên cạnh mình còn có chị em. Cô lập tức chìm đắm trong sự dịu dàng và ngọt ngào của Vương Mục. Đôi giày mềm thêu nhỏ màu trắng của cô không tự chủ được hơi duỗi thẳng, đôi chân mềm mại được quấn trong chiếc tất trắng, khiến cô trông nhỏ nhắn nhưng lại rất thanh tú.

"Thiếu gia hư hỏng ~ Cậu thật thiên vị." Tiểu Anh nhìn thấy Vương Mộc ôm Dương Tiểu Ngư trước mặt cô, hôn cô mấy phút mà không có ai khác. Cô không khỏi có chút ghen tị, bất mãn kéo Vương Mộc từ phía sau, dùng bàn tay xinh đẹp thọc sâu vào ống tay áo màu vàng nhạt. 

"Ừm ~~~" Tiểu Ngư bối rối bị Vương Mộc buông ra, nằm rũ xuống trên ghế sô pha, thở dốc. 

Vương Mộc quay người ôm Tiểu Anh đang bất an vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc mũi thẳng tắp của cô, "Tiểu Anh Anh, em có dũng cảm không?"

"Ugh~ Thiếu gia hư quá, cậu thật tệ quá ~ Yingying cầu xin... ugh~"

Tiểu Anh bất đắc dĩ vặn vẹo. Mặc dù bản tính hiền lành nhưng cô ấy không thanh tú và cư xử tốt như Xiaoyu. Cô ấy giống một cô gái ngốc nghếch và ngọt ngào hơn. Khi yêu, trong mắt cô chỉ có Vương Mộ. 

Vương Mộ cười lớn. Anh ghen tị biết cô muốn gì nên dứt khoát cúi đầu hôn cô một nụ hôn thật dài. 

Dương Thi Thi đang bưng cháo chuẩn bị ra trong bếp, cố ý quay người lại, đặt nồi cháo xuống bên trong, trong mắt nhìn xuống với ánh mắt hâm mộ...

Dương Linh'er có thể nói là người vô tư nhất mà cô từng sống. Cô bị Dương Thị Thị đánh thức vào lúc bảy giờ rưỡi. Sau khi tắm rửa xong, cô mặc một chiếc váy màu be và đi tất màu hồng nhạt lên đôi chân hồng hào. Đến đại sảnh, cô lập tức chạy tới chỗ Vương Mộc, hôn nhanh lên mặt Vương Mộc: “Chào buổi sáng đại ca~”

"Được rồi, quay lại ngồi đi..." Vương Mộc sờ sờ cái đầu nhỏ của mình, cô bé lại bắt chước Vương Tín thắt bím tóc hình con bướm xinh đẹp. 

Dương Linh Nhi gật đầu, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Dương Thi Thi, đối diện với Vương Mộc, mỉm cười ngọt ngào với Vương Mộc. 

"Thật là một cô bé loli ngây thơ và dễ thương." Vương Mộ mỉm cười. Tiểu Đình vẫn chưa dậy. Tiểu Ngư và Tiểu Anh đang chơi đùa với bộ đồ ăn trên bàn. Vương Mộ nhìn về phía cửa.

"Anh ơi, em về rồi ~" Quả nhiên, hai hơi sau, Vương Tín mở cửa, dẫn cô gái mảnh khảnh ngọt ngào phía sau vào nhà. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái đang nhìn xung quanh, khi cô tìm thấy nụ cười trên khuôn mặt của Vương Mộc, cô ấy trông rất vui vẻ, bước tới và hét lên: "Anh Mu~"

"Linh nhi." Vương Mộ mỉm cười kéo nàng ngồi xuống. Họ đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Vương Mộc cẩn thận nhìn người yêu thuở nhỏ của mình trước mặt. Điều khiến cư dân mạng ngạc nhiên là cô mặc một chiếc váy bồng bềnh giống với Vương Tân. Vương Tân có màu hồng và cô ấy có màu xanh lá cây. So với sự dễ thương và đáng yêu của Vương Tân, cô ấy có chút ngốc nghếch và dễ thương. Cô chỉ mỉm cười nửa ngượng nửa ngọt ngào với Vương Mộc, dùng tay véo váy cô một cách khó chịu. 

"Sao vậy? Anh đi học về không nhận ra em à, anh trai?" Vương Mộc đưa tay nhéo mũi nàng. 

"Không thể nào, anh Mu, Ling'er nhớ anh nhiều lắm. Anh không biết Linh Linh ở trường chán thế nào đâu. Cô ấy muốn gặp anh Mu mỗi ngày ~" Với khuôn mặt hồng hào thanh tú, đôi môi và chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi mắt sáng, cô ấy nhìn Vương Mộc một cách sống động, lông mày đầy bóng của Vương Mục, nói với cô rằng cô nhớ anh.

"Thật sao?" Vương Mộ mở rộng vòng tay, mỉm cười nhìn nàng.

Lý Thanh Linh dùng hai tay nắm lấy vạt váy. Cô đỏ mặt, nhìn những người bên cạnh với vẻ mặt có chút xấu hổ, "Nhưng... nhưng..." Cô có chút ngượng ngùng. Có rất nhiều người ở đây. Họ đều mặc một chiếc váy màu trắng. Họ là Dương Tiểu Vũ duyên dáng và quyến rũ, bộ váy màu vàng ngỗng, Đàm Tiểu Anh xinh đẹp và sặc sỡ, còn có Độ Tiểu Hà, người mặc trang phục lá sen xanh, thánh thiện như hoa sen, nhẹ nhàng và tinh tế, và hơn thế nữa, còn có Dương Linh'er ngây thơ và đáng yêu, có khuôn mặt trẻ thơ và khuôn mặt khổng lồ ... Mỗi người trong số họ về ngoại hình đều không thua kém tôi là mấy, thậm chí còn tệ hơn. Có vẻ như họ có mối quan hệ bất thường với Anh Mu...

Lý Thanh Linh cảm thấy có chút buồn bã, lại có chút sợ hãi cuộc sống...

“Được rồi, hình như đã lâu rồi, tôi không còn cảm xúc nữa…” Vương Mộc giả vờ thất vọng, buông tay xuống. 

“Không, không phải…” Đôi mắt đẹp của Lý Thanh Linh hoảng sợ. Trong đầu cô lúc này vẫn còn chỗ cho những chuyện khác, cô vội vàng nhào vào trong ngực anh, “Anh Mu, Lingling không ghét anh Mu, Lingling luôn chỉ có anh trai trong lòng ~” Cô sợ anh hiểu lầm cô. 

Khuôn mặt hồng hồng hoảng hốt của cô rất quyến rũ, "Linh Linh thề rằng từ khi còn nhỏ, cô ấy thực sự chỉ thích bạn... Xin đừng ghét Linh Linh, được không..."

Tiểu Ngư và Tiểu Anh ngơ ngác, hai mặt nhìn nhau bất lực lắc đầu, "Lại một cô gái bị thiếu gia đánh cắp trái tim ~"

"Mùi Mộc Mộc, ngươi đang làm gì vậy!" Vương Tín đi tới vặn vẹo eo hắn, vẻ mặt bất mãn nói: "Lăng Linh vừa mới trở về, ngươi liền như thế này..."

Vương Mộ cười khổ, hắn chỉ muốn nói đùa mà thôi. 

Anh cúi đầu vỗ vỗ lưng Lý Thanh Linh, nhẹ giọng nói: "Linh Nhi, Mục ca đùa giỡn với em, xin lỗi..."

"Thật sao?"

Vương Mộ cười khổ gật đầu. Anh gần như quên mất rằng cô em gái ngốc nghếch Lý Thanh Linh tuy có chút bối rối nhưng lại rất nhạy cảm với cảm xúc của mình. 

"Anh Mục còn thích Linh Linh không?"

"Tôi luôn thích nó." Vương Mộc cảm thấy có chút đau lòng khi yêu cầu cô ngồi vào lòng mình. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đỏ ngầu của cô. Vương Mộc thở dài, tự trách mình: "Ca ca sẽ không bao giờ cùng ngươi đùa giỡn như vậy nữa, thực xin lỗi..."

Lý Thanh Linh đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên ngực Vương Mộc, nắm chặt cổ áo hắn, lo lắng nói: “Chỉ cần Mộ huynh không ghét Lăng Linh…”

Đỗ Hiểu Hà cảm thấy có chút có lỗi với cô gái này. Cô đặt bàn tay thanh tú của mình lên vai Lý Thanh Linh và nói: "Chị yên tâm. Nếu tên này dám ức hiếp em, chị của em sẽ không buông tha anh ta đâu."

"Vậy thì Linh Linh, cậu ngồi với tôi đi. Đừng ngồi với kẻ xấu này, tên này lần nào cũng chỉ bắt nạt chúng ta thôi." Vương Tín kéo ra, muốn giật Lý Thanh Linh từ trong tay Vương Mục. 

"Này, được rồi, được rồi, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình rồi." Vương Mộc kéo Vương Tín ngồi xuống bên cạnh, nói: "Hơn ba mươi năm không gặp Linh Linh, cho ta ôm ngươi một lát đi ~"

"Hơn ba mươi năm?" Lý Thanh Linh đột nhiên ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Vương Mục: "Mộc ca, hơn ba mươi năm có ý nghĩa gì? Chúng ta không phải mới gặp mặt chưa đầy hai tháng sao?"

"Ờ..."

“Chuyện dài lắm, để tôi kể cho cậu nghe từ đầu nhé…”

Đầu tiên Vương Mộc giới thiệu đám người Đỗ Tiểu Hà với cô, sau đó nói chuyện với cô về việc hóa thần, cũng như một số chuyện về Vương Tín trong mộng. 

"Đó là lý do tại sao tôi nói tôi đã không gặp bạn hơn ba mươi năm, bạn hiểu không?"

Lý Thanh Linh cầm cháo trong tay, nhìn chung quanh đám người trên bàn Đỗ Hiểu Hà, ngơ ngác gật đầu, sau đó lắc đầu: “Ta hiểu, nhưng ta không hiểu hết.”

Vương Mộc và những cô gái khác không nói nên lời. 

"Hãy làm như vậy đi. Bắt đầu từ hôm nay, hãy để Xin'er yêu cầu bạn luyện tập Kỳ Quyết, được chứ?"

Đôi mắt đẹp của Lý Thanh Linh sáng lên, "Được rồi, sau này em có thể ở bên anh Mục mãi mãi được không?"

"Linh nhi ngốc nghếch, từ khi sinh ra, ngươi đã quyết định chỉ có thể ở bên ta." Vương Mộc cười lớn, sờ sờ nàng đầu nhỏ. Lý Thanh Linh sửng sốt, đỏ mặt cười ngốc nghếch, vẻ mặt thích thú. 

Sau khi mọi người ăn sáng xong, Vương Mộc nói đi làm một số việc, sau đó biến mất ở phòng khách. 

"Ta đoán ta lại đang tìm cái kia Diệp Ngưng Sương..." Vương Tín bất đắc dĩ lắc đầu, kéo Lý Thanh Linh ngồi sang một bên, giải thích cho nàng cách luyện tập Kỳ Liên Tuyệt. 

Vương Mộc nóng lòng muốn ra ngoài gặp một phần Diệp Ngưng Sương, nhưng quan trọng hơn là để cứu người đàn ông chân dài có phần không có đầu óc. 

Cách thành phố G ba ngàn dặm, trên một vách đá sâu trong núi, hàng chục người mặc áo trắng nhìn về vách đá không đáy bên dưới. 

Dẫn đầu hai vị lão giả cười lạnh nói: "Hai người này rơi xuống Thanh Phong vách núi, đừng nói không phải cao thủ, cho dù là thần, nhất định sẽ chết!"

"Chỉ tiếc tiểu cô nương có một bí mật." Sau khi cảm thấy có chút tiếc nuối, ông lão quay người xua tay nói: "Đi thôi!"

Người mặc áo trắng dần dần rời đi, để lại trên mặt đất dấu vết của trận chiến, còn có một mảnh vải...

Vách đá này là ngọn núi cao nhất trong số những ngọn núi xung quanh. Chiều cao của nó chạm tới mây, cao hơn 900 mét. Ngọn núi này hoang vắng, nhưng cách đỉnh núi trăm mét, có một cửa hang nhỏ, ngoài cửa hang có mấy nhánh dài.

Trong hang có hai nam thanh niên nằm trái phải. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp như một bông hoa. Họ trông thật anh hùng. Thật không may, lúc này cả hai người đều bị thương nặng, quần áo rách rưới và dính đầy máu.

Nó tốt hơn cho phụ nữ. Dù quần áo rách rưới nhưng họ vẫn có thể che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể và giữ nguyên vẻ đẹp của mình. 

Lâm Thiên ngồi xếp bằng và thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương, nhưng vết thương quá nặng. Nếu không có thuốc, anh sợ mình sẽ không thể bình phục được. Anh nhìn người đẹp chân dài đối diện rồi lắc đầu, đứng dậy đi vòng quanh hang động. 

Âu Dương Thái Hà cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy trông hốc hác. Cô đã một ngày một đêm không ăn, linh lực cạn kiệt. Tình trạng của cô còn tệ hơn cả Lâm Thiên. 

Cố gắng tu luyện Khí công, tại nơi này, dù chỉ một ngày một đêm, tinh thần lực của Âu Dương Thải Hạ cũng chỉ khôi phục không đến một nửa. 

Ngày hôm sau, khi mặt trời buổi sáng bắt đầu mọc, Âu Dương Thải Hạ mở mắt ra, chỉ thấy đối diện Lâm Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô cau mày: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng thấy mỹ nhân à?"

“Anh chưa bao giờ thấy em đẹp đến thế.” Lâm Thiên thản nhiên mỉm cười, nằm xuống.

Âu Dương Thái Hà lười biếng đáp lại lời của hắn. Cô có chút khó khăn đứng dậy, đi đến cửa hang nhìn xem. Mặt đất không đáy, chỉ có mây và sương mù.

Cô cười khổ: “Xong rồi, sâu quá.”

"Đừng nhìn, Thanh Phong vách đá không đáy, vị trí của chúng ta cách vách đá phía dưới khoảng trăm mét, huống chi ta còn chưa đạt tới Tiên Thiên thế giới đỉnh phong, cho dù là ta cũng không thể đi lên."

"Chỉ có cao thủ trở lên mới có đủ chân khí để cùng Khinh Công vượt qua."

"Ha ha, sao ngươi lại không lo lắng chút nào? Có biết ngươi quá tốt, đã từ bỏ nỗ lực phấn đấu sao?"

Lâm Thiên gật đầu, nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn trong chiếc quần có phần rách nát của Âu Dương Thái Hạ, nhẹ nhàng nói: "Bằng không, ở đây không có tín hiệu, chúng ta không thể kêu cứu, ngươi còn có thể bay ra ngoài sao?"

Âu Dương Thái Hà chậm rãi đi về phía vách tường. Không có sự gia tăng trong lỗ. Chỉ có đá và tường. Dường như không có hy vọng sống sót nào cả. Chẳng trách Lâm Thiên lại có vẻ thờ ơ. Chỉ cần là người bình thường, hắn quả thực sẽ từ bỏ chật vật, sống vui vẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Đời này và đời này

Nhìn trong ngoài động, Âu Dương Thái Hạ trong lòng bất đắc dĩ nghĩ: "Thật sự không có biện pháp khác sao?"

Trình độ tu luyện hiện tại của cô chỉ là luyện khí cấp ba, có thể nói dưới tay Đại tông sư không có đối thủ nên cô nghĩ đến việc dựa vào thực lực của mình để tìm cách trả thù Tiêu Dao phái. 

Khi cô còn nhỏ, những người trong Giáo phái Tiêu Dao đã giết ông nội cô, lấy đi kho báu bí mật của gia đình Âu Dương và trục xuất gia đình Âu Dương khỏi đảo Hồng Kông. Vốn dĩ cô cho rằng đời này không có hi vọng báo thù, gia đình cô cũng từ bỏ ý định báo thù. 

Nhưng bây giờ có thể chiến đấu với Đại tông sư, cô một mình đến núi Ngũ Việt để tìm Giáo phái Tiêu Dao. 

Nhưng đáng tiếc đối phương có rất nhiều người. Với mười tiên sinh và hai đại kiện tướng, cô không phải là đối thủ chút nào. Cô không ngờ rằng sẽ có một đại kiện tướng, nhưng cô không ngờ rằng trong hai mươi năm, Tiêu Dao đã phái hai đại kiện tướng...

Và chính hai người đó đã giết ông nội anh...

Khi bỏ chạy, cô gặp Lâm Thiên đang mang theo một chiếc bao tải trên núi. 

Không ngờ vị cựu tướng bại trận này lại ra tay giúp đỡ, nhưng đáng tiếc, cả hai vẫn bị phe Tiêu Dao thù địch áp đảo về số lượng, bị ép đến tận vách đá Thanh Phong. 

Âu Dương Thái Hạ cường giả biết mình nhất định sẽ thua, nhưng thà chết cũng không chịu đầu hàng. Nếu bị bắt sống, không biết cô ấy sẽ phải chịu nhục nhã thế nào. 

Vì thế cô kiên quyết lựa chọn nhảy khỏi vách đá. Lâm Thiên biết rằng cô đã giúp đỡ Âu Dương Thái Hạ và giết hai người từ Giáo phái Xiaoyao. Cho dù sư phụ của cô có địa vị nào đó, ước chừng Tiêu Dao phái cũng sẽ không buông tha cô. 

Hơn nữa, Âu Dương Thái Hà đột nhiên nhảy xuống vách đá. Anh vừa đưa tay định kéo, không ngờ mình cũng sẽ ngã xuống...

"Nói cho ta biết, vì sao ngươi lại xuất hiện ở Ngũ Việt sơn? Đừng nói với ta đây là ngoài ý muốn."

Thấy cô che đùi, Lâm Thiên nhún nhún vai: "Không phải tôi nghỉ một tháng sao? Tôi chỉ về gặp sư phụ thôi."

"Ngoài Tiêu Dao Tông, ở đây còn có tông môn nào khác không?"

Âu Dương Thái Hà có thái độ hoài nghi. Lâm Thiên căn bản không phải là người xấu. Ít nhất cô chưa bao giờ thấy anh làm điều gì có hại cho thế giới, nhưng cô đang tìm cách trả thù và bỏ trốn. Thật sự rất lạ khi gặp lại anh ấy. 

"Dù bạn có tin hay không thì tôi và sư phụ đã sống ở núi Wuyue từ khi còn nhỏ. Giáo phái Tiêu Dao chỉ là một trong những giáo phái ở đây. Trong núi Wuyue còn có những giáo phái ẩn giấu khác."

Lâm Thiên vừa nói vừa lười biếng nhặt một hòn đá lên chơi đùa trong tay. 

Âu Dương Thải Hạ dừng một chút, hỏi: "Tại sao ngươi lại giúp ta?"

“Không có gì đâu, chỉ là để làm quen thôi.” Anh ta cười nói: “Nếu có thể ra ngoài, cậu phải giúp tôi nói vài lời tử tế trước mặt anh Trương thì tôi mới được thăng chức.”

"Ha ha, ngươi không phải nói Đại sư không thể ra ngoài sao? Hiện tại chúng ta đều bị thương, cho dù không bị thương, thời kỳ hoàng kim cũng không thể ra ngoài đúng không?"

Âu Dương Thái Hà dùng ánh mắt đẹp nhìn nam nhân đối diện, "Thấy ngươi không chút lo lắng, có biện pháp nào có thể đi ra ngoài?"

"Ha ha." Lâm Thiên mỉm cười, không chút nao núng nhìn chằm chằm đỉnh núi mập mạp trước mặt, "Ngươi không phải giống nhau sao? Ngươi một chút cũng không lo lắng mình có thể sống sót hay không."

Âu Dương Thái Hà không nói gì. Cô ngồi xếp bằng và tiếp tục luyện tập Kỳ Quyết. 

"Được rồi, thành thật mà nói, tôi có cách, nhưng nó cần sự hợp tác của bạn."

Âu Dương Thái Hà mở mắt ra, khí thế anh hùng nói: "Ta có thể làm gì?"

Lâm Thiên liếc nàng một cái, nói: "Sư phụ ta đã dạy ta một phương pháp tinh thần có thể giúp chúng ta khỏi vết thương, thậm chí còn có thể cho phép ta tiến tới trạng thái bẩm sinh hậu kỳ..."

"Trong mười ngày, ngay cả cao thủ cũng có thể đạt tới. Chẳng lẽ hắn có thể sớm ra tay sao?"

Âu Dương Thái Hà cau mày. Ánh mắt của Lâm Thiên khiến cô rất không vui. Linh lực trong cơ thể cô luôn hoạt động, cảnh giác với người đàn ông đối diện. 

“Chỉ là…” Dừng một chút, Lâm Thiên ném một cuốn sách nhỏ cho cô, “Chính cô đọc đi.”

Âu Dương Thải Hạ cầm tập sách lên, thấy trên đó ghi: "Song công thuật."

Cô khẽ cau mày, ở trang đầu tiên cô đọc có hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đi cùng nhau...

Nó cũng đánh dấu các huyệt đạo trên cơ thể người và hướng của khí. 

"Ha, đây là một cái âm mưu sáo rỗng, ta thà chết cũng không làm chuyện như vậy với ngươi, ngươi đừng nghĩ tới!" Âu Dương Thái Hà cười lạnh, ném cuốn sách xấu xí về phía hắn, lại nhắm mắt lại. 

Lấy lại cuốn sách, Lâm Thiên nhún vai, "Tin hay không thì tùy, đây là con đường duy nhất để thoát khỏi nơi này, đồng thời nó cũng có thể đề cao tu vi của ngươi. Khi đạt tới cấp bậc cao thủ, ngươi có thể tự mình báo thù."

Âu Dương Thái Hạ phớt lờ lời nói của anh, cố gắng hấp thu linh lực giữa thiên địa, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài phát hiện linh lực ở đây quá khan hiếm, trận chiến với Tiêu Dao phái đã tiêu hao hết linh khí và bùa chú trong cơ thể cô. 

"Thật sự phải cùng người này giao phối mới có thể thoát ra sao?"

"Không, Lâm Thiên từ đầu đến cuối nhìn có vẻ thoải mái, không nói hắn lời nói có phải là sự thật hay không, nhưng hắn nắm chắc tình huống hiện tại của mình, nếu như đồng ý, hắn chưa chắc có thể đem hắn ra ngoài báo thù."

"Hơn nữa ta đã đình chỉ tu luyện Chân Khí đã lâu, Lâm Thiên khẳng định không dễ dàng tin tưởng."

"Hơn nữa, làm sao tôi có thể tùy tiện trao thân thể của mình cho một người đàn ông tôi không thích như vậy? Cho dù tôi có đưa cho anh ta thì cũng không phải là anh ta..."

"Này, tôi nên nói cho Vu Diên biết, có lẽ cô ấy sẽ nhờ Vương Mộc cứu cô ấy..."

"Nhưng tôi không biết rõ về anh ấy lắm. Liệu anh ấy có đến không..."

Cô lắc đầu trong lòng. Có lẽ anh ấy thậm chí không thể tìm thấy cô ấy. Ở vùng núi sâu, rừng hoang và vách đá này, việc tìm thấy chính mình giống như mò kim đáy bể. 

Âu Dương Thái Hạ mặc dù trong lòng bất đắc dĩ, nhưng lại không có gì tiết lộ ra bên ngoài, nhất là ở một nơi chỉ có một nam một nữ như thế này...

Nhìn thấy Âu Dương Thái Hạ vẻ mặt vô cảm, chỉ chuyên tâm chữa trị vết thương, Lâm Thiên lắc đầu nói: "Ngươi kỳ thật không có lựa chọn nào khác, ngoại trừ phương pháp này, ta không có lựa chọn nào khác. Nếu ngươi không thể làm gì, vậy chúng ta chỉ có thể ở chỗ này chờ chết."

Âu Dương Thái Hạ vẫn không lên tiếng, Lâm Thiên vẻ mặt thoải mái rốt cục thay đổi. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với làn da băng giá và làn da ngọc bích đối diện mình, Lâm Thiên cảm thấy trong lòng lóe lên một tia do dự. Hiện tại hắn còn dư lại hai tầng khí, cưỡng ép ra tay cũng không phải là không thể, nhưng hắn vẫn sợ Âu Dương Thái Hạ có quân bài tẩy. 

Rốt cuộc, anh đã từng nhìn thấy sức mạnh kỳ lạ của cô trước đây. 

Thời gian trôi qua từng phút, ngày trôi qua thật chậm rãi. Trong khoảng thời gian này, Lâm Thiên lại cố gắng thuyết phục cô thêm vài lần nữa, nhưng Âu Dương Thái Hà từ đầu đến cuối vẫn bất động, khiến Lâm Thiên có chút lo lắng. 

Vào ban đêm, Âu Dương Thái Hạ ngừng chạy Kỹ thuật luyện khí vì đói. Vết thương của cô ngày càng nghiêm trọng. Cho dù cô ấy đã luyện khí cấp ba mà không có linh lực hỗ trợ, cơn đói của cô ấy cũng sẽ giống như người bình thường. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có sức mạnh tâm linh. Với ít hơn 10% linh lực trong cơ thể, cô ấy vẫn sẽ chết nếu không ăn trong vòng ba ngày. 

Lâm Thiên so với nàng tốt hơn một chút. Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông. Bỏ đói đã là thói quen từ khi anh còn nhỏ, nhưng anh không thể tồn tại lâu. Nếu không ăn trong ba ngày, chắc chắn anh ấy sẽ chết.

"Chỉ có khôi phục tu vi hoặc đề cao tu vi, mới có thể sử dụng chân khí của mình để tiêu trừ cơn đói trong cơ thể. Chắc là không thể cầm cự được lâu phải không?"

Trong đêm tối, hang động tối đen như mực, chỉ có ánh trăng mờ nhạt chiếu vào. Lâm Thiên nhìn Âu Dương Thải Hạ chậm rãi nói: "Xem ra đại báo thù của ngươi sẽ không báo thù được, đoán chừng Tiêu Dao phái sẽ đi tìm ngươi gia tộc, diệt trừ tận gốc."

Âu Dương Thái Hạ yếu ớt cảm thấy khẩn trương, nhìn chằm chằm Lâm Thiên, "Còn ngươi?"

"Tôi? Haha." Lâm Thiên cười lạnh nói: "Ta từ nhỏ đã mồ côi, có chết cũng chết. Chủ nhân của ta có lẽ sẽ sống tốt hơn nếu không có ta. Ngươi thì khác."

Gió lạnh thổi vào ban đêm, vết thương và nhu cầu ăn uống của cơ thể khiến hai người trông càng ngày càng xanh xao. Âu Dương Thái Hà rất lạnh, có chút run rẩy, nhưng nàng chỉ dựa vào góc tường, không hề sử dụng linh lực. 

Một đêm nữa trôi qua, đến sáng ngày thứ ba, Âu Dương Thái Hà đã không thể chống cự được nữa. Cô cảm thấy rất buồn ngủ và yếu đuối. 

Lâm Thiên cũng không khá hơn là mấy. Hắn nhìn Âu Dương Thải Hạ, hé ra đôi môi nứt nẻ: "Ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí thời gian."

"Cái gì?" Âu Dương Thái Hà yếu ớt nằm trên tường. Lâm Thiên đối diện từ trong túi áo rách rưới lấy ra một cái lọ nhỏ, đổ viên thuốc màu đỏ vào trong. Anh lấy ra một cái và nhét nó vào miệng. 

Một lúc sau, sắc mặt anh đỏ bừng, cơ thể dường như đã lấy lại được khả năng cử động. Anh từ từ đứng dậy và bước về phía anh từng bước với một nụ cười khinh bỉ. 

"Ta có thể chết, nhưng ta không muốn chết vô dụng, ta Lâm Thiên cũng không đáng chết!"

"Vậy ngươi định làm gì ta sao..." Âu Dương Thái Hạ trong lòng thở dài. Cô chưa bao giờ nghĩ tới việc bị Lâm Thiên cưỡng hiếp. 

Hiện tại cô không còn khả năng di chuyển cũng như không thể tự sát nhưng may mắn thay cô đã để lại chỗ dựa tinh thần. Nếu sau này anh dám chạm vào cô, cả hai sẽ chết. 

Lâm Thiên quỳ xuống trước mặt cô: “Em còn chưa muốn phải không?”

"Ha ha, nếu không phải ngươi giúp ngươi, ta cũng sẽ không bị ngươi vây ở chỗ này..."

"Ta có biện pháp giữ cho chúng ta sống sót, thậm chí còn giúp ngươi báo thù, nhưng là vì bảo vệ ngu xuẩn trong trắng, ngươi lại không nguyện ý. Nói trắng ra, hiện tại ta mới rơi vào hoàn cảnh này, Âu Dương Thái Hà!" Lâm Thiên càng nói càng tức giận. Theo ông, khi gặp chuyện như vậy, nam nữ nên hợp tác, cùng nhau chung sức để sống sót, thay vì bám víu vào sự trinh tiết vô giá trị đó! Hơn nữa, Lâm Thiên là ai? Anh ấy là nhân vật chính. Tại sao bạn, một người phụ nữ, không hợp tác với tôi? ? 

"Đừng lo lắng, sau khi ta lấy đi viên thuốc đỏ của ngươi và thăng cấp lên Đại sư, ta sẽ để ngươi sống sót trở về thành phố G, bất kể sau này ngươi có trách móc ta hay không..."

Những gì anh nói đều đúng, Âu Dương Thái Hà cũng hiểu rằng anh nói đúng. Mọi việc anh làm đều có lợi cho cả hai. Nó có thể giúp họ hồi phục vết thương, có linh lực chống đỡ cơ thể và ra ngoài báo thù...

Nhưng cô ấy không muốn. Cô có thể làm chuyện đó với một người đàn ông, nhưng người đàn ông đó không phải là Lâm Thiên. 

Linh lực trong cơ thể Âu Dương Caixia ngưng tụ trong tay cô. Sức mạnh tinh thần này là sức mạnh tinh thần sống giúp cô sống sót. Nếu sử dụng, cô ấy sẽ chết... Nhưng dù có chết thì có một số thứ cũng không thể mất đi! 

Nhìn bàn tay đang hướng về phía ngực mình, trong mắt Âu Dương Thái Hạ hiện lên một tia quyết tâm. Ngón tay cô đặt trên đùi đột nhiên phát ra ánh sáng trắng. Lâm Thiên giật mình và dùng sức lực duy nhất của mình để chống cự trước mặt, nhưng lá chắn bảo vệ của anh dường như được làm bằng giấy và bị sức mạnh tinh thần của Âu Dương Thái Hạ phá vỡ. 

Linh lực màu trắng xuyên thẳng vào tim anh, "Ừm ~~ Anh...quả nhiên..." Vẻ mặt anh dừng lại vĩnh viễn tại thời điểm hoảng sợ này, đôi mắt anh mở to như cá chết, và với một tiếng "bốp ~" anh ngã ngửa xuống đất...

Âu Dương Thải Hạ hai mắt mờ mịt, khuôn mặt anh hùng tràn đầy tử vong, mái tóc đen dần dần bạc đi. Cô ấy dường như cảm nhận được tiếng gọi của cái chết...

"Ông ơi, cuối cùng con vẫn không thể báo thù cho ông..."

"Xin lỗi, Ngọc Yến, Ninh Song, ta phải rời đi trước..."

Trong mắt cô dường như lóe lên một bộ dáng, người thân, cha mẹ và chị em tốt của cô, Trương Vũ Yến và Diệp Ninh Song...

Cuối cùng, cô dường như nhìn thấy Vương Mục, người đàn ông cô ngưỡng mộ và là người đàn ông duy nhất cô cảm thấy có thể tin tưởng. Anh ta mặc bộ quần áo nửa đen nửa trắng. Mái tóc dài không có gió, đôi mắt đen trắng sáng như sao. Anh ta được bao quanh bởi ý nghĩa của sự sống và cái chết. Anh mỉm cười trước mặt cô và đưa tay ra. 

Âu Dương Thải Hạ khuôn mặt tái nhợt tràn đầy tử khí cười khổ, yếu ớt tự lẩm bẩm: "Anh tuấn Vương Mục, cảm tạ ngươi. Nếu có kiếp sau, Âu Dương Thái Hạ ta sẽ không bao giờ do dự nữa..."

Nói xong cô từ từ nhắm mắt lại...

Nếu Vương Mộc không nhờ Diệp Ngưng Sương dạy cho nàng thuật Ngưng Khí, với tu vi bẩm sinh của nàng, muốn giết nhiều người như vậy của Tiêu Dao phái là không thể. Trong trường hợp này, sẽ không còn phương sách cuối cùng nào để cho phép cô bảo vệ danh tiếng cuối cùng về sự khiết tịnh của mình. 

"Tại sao không phải cuộc sống này?"

"Hả?!" Âu Dương Thái Hà đột nhiên mở mắt. Giọng nam trước mặt và khuôn mặt tươi cười của anh ta, nếu không phải Vương Mộc thì là ai? 

Không biết lúc nào, Âu Dương Thái Hà phát hiện thân thể yếu đuối của mình đang dần dần khôi phục, trong đan điền khô khốc của nàng dâng lên một loại cảm giác ấm áp. Cô ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Vương Mộc đang nắm tay mình. 

"Vương... đẹp trai Vương Mục!?"

"Tôi...tôi chưa chết à?"

Linh lực của cô đang hồi phục với tốc độ chóng mặt. Chỉ với một hơi thở, cô đã luyện Khí đến tầng thứ ba và linh lực của cô đã tràn đầy. Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là linh lực của cô ấy không hề ngừng tăng trưởng mà còn tiếp tục tăng lên từ cấp ba ban đầu...

Cấp độ rèn luyện Khí thứ tư...

Tầng năm...

Tầng sáu...

Tầng thứ bảy...

"Muốn giết Cổ Đại sư phụ luyện khí cấp ba rất khó, nhưng ngươi vẫn là một mình đi ra ngoài, chẳng lẽ ngươi là điển hình ngực to không có đầu óc?"

Giọng nói của Vương Mộc khiến Âu Dương Thải Hạ hoàn toàn hiểu được, cô thật sự chưa chết. Cô hưng phấn ôm lấy Vương Mộc, giọng nghẹn ngào nức nở: "Vương Mục đẹp trai, cuối cùng anh cũng đến rồi! Tôi cứ tưởng hôm nay mình sẽ chết..."

Với cánh tay đầy nephrite, Vương Mộc nhướng mày, không khỏi thở dài, đôi chân dài này quả thực rất tốt. 

"Đừng lo lắng, cậu không thể chết chừng nào tôi còn ở đây." Vỗ nhẹ lưng cô, Vương Mộc thu ma lực lại, an ủi cô: “Em làm rất tốt, chỉ là em hơi vô lý thôi. Có những chuyện dùng vũ lực không thể khắc phục được…”

"Thật ngu ngốc, ta không phải Gia Cát nữ, ngươi làm sao tìm được ta? Ngươi mới tới đây sao? Hay là ngươi đã ở đây lâu rồi?"

Đợi mọi việc ổn thỏa, Âu Dương Thái Hạ mới có chút nói nhảm, túm lấy Vương Mộc hỏi vài câu.

"Tôi...quên nó đi." Vương Mục không thể phàn nàn về cô ấy. Anh cảm thấy người phụ nữ này và Lưu Ngọc Đình là cùng một loại người. Nói thẳng ra thì họ chỉ hơi bướng bỉnh một chút. 

"Nvxia sư phụ, ta trước tiên đem ngươi đưa về, ngươi nhất định phải biết Ninh Song đám người đang lo lắng ngươi."

"Này, đợi một chút, Vương Mộc, trước tiên giúp ta đưa Tiêu Dao phái đi..."

Vương Mộc không đợi cô nói xong đã truyền tống cô về thành phố G.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 Anh rể ~

Trong văn phòng của chủ tịch Tập đoàn Minh Hải, Trương Vũ Yến và Diệp Ninh Song tỏ ra lo lắng, "Đã mấy ngày rồi, chị Caixia không có tin tức gì cả..." Diệp Ninh Song đi quanh văn phòng với đôi tất trắng và giày cao gót. 

Trương Vũ Yến đã khá hơn một chút. Dù lo lắng nhưng cô hiểu rằng lo lắng cũng chẳng ích gì. Cô quay sang nhìn cô loli nhỏ nhắn xinh đẹp bên cạnh nói: "Lingchan, bên đó có tin tức gì không?"

"Vẫn chưa. Người của ta đã tìm kiếm khắp núi Ngũ Việt và thăm dò tất cả các giáo phái ẩn giấu. Vẫn chưa có tin tức gì về cô ấy."

"Nhưng chị đừng lo lắng. Tu vi của Caixia tỷ cao đến mức không ai dưới Chưởng môn có thể làm tổn thương được chị ấy." Tô Linh Sản chắp tay sau lưng đi đến trước bàn làm việc của Trương Vũ Yến. Cô ấy có thân hình nhẹ nhàng và trông tự tin khi còn trẻ như vậy. 

"Này ~" Diệp Ngưng Sương vẫn là vẻ mặt lo lắng, "Ta sợ nàng sẽ gặp phải một đại kiện tướng. Ta nhớ Vương Mục từng nói, trên thế giới tuy rằng kiện tướng không nhiều, nhưng vẫn có mấy chục cái..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tô Linh Sản lóe lên, cô di chuyển đôi chân nhỏ trắng nõn của mình và đột nhiên nhảy đến bên cạnh Diệp Ninh Song. Cô tựa đầu vào ngực mình, giả vờ tò mò hỏi: "Các anh đều nói anh ta lợi hại như vậy, vậy chị Ninh Sương, sao không cầu xin anh ta giúp đỡ?"

Diệp Ngưng Sương nhắc tới Vương Mục liền tức giận, dậm chân mạnh mẽ: "Ta cũng nghĩ tới, nhưng kẻ xấu này đã một tuần không xuất hiện, di động cũng không liên lạc được, tin nhắn cũng không trả lời..."

Bạn trai nhỏ của cô giỏi mọi thứ, nhưng anh ấy thích thỉnh thoảng biến mất... và anh ấy lại biến mất vào lúc này...

"Ồ~ vậy à? Nhưng không sao đâu. Đàn ông nói chung là bận rộn. Dù sao tôi cũng không tìm kiếm những người phụ nữ khác sau lưng bạn, nên đừng sợ ~"

Tô Lăng Thiền mỉm cười an ủi Diệp Ngưng Sương. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không nói điều đó. Khi cô nói vậy, Diệp Ngưng Sương như bừng tỉnh. "Anh chàng tốt, có lẽ thật sự có thể! Dù sao tên đó đối xử với em gái mình..."

Một cảm xúc khác hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của Trương Vũ Yến...

“Tôi đã làm gì với con gái tôi thế này?”

Đột nhiên, Vương Mộc cùng Âu Dương Thái Hạ xuất hiện trong phòng.

"Ơ ~ Kẻ xấu, bạn...Chị Caixia!" Khi giọng nói của Vương Mục vang lên, Diệp Ngưng Sương lập tức nhìn sang, mới phát hiện Âu Dương Thải Hà mà mấy người đang tìm kiếm đang đứng cùng Vương Mục với vẻ mặt ngơ ngác.

"Vương Mộc... Chị Thải Hạ." Trương Vũ Yến đột nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh hai người, lo lắng nắm lấy tay Âu Dương Thái Hạ: "Anh không sao chứ?"

"Tôi... đã về rồi à?" Âu Dương Thái Hà vẫn có chút bối rối. Vừa rồi cô thấy mắt mình mờ đi. Khi tỉnh táo trở lại, cô đã trở lại Minghai, thành phố G.

Diệp Ngưng Sương cùng Trương Ngọc Ngôn lo lắng kéo Âu Dương Thái Hạ ngồi xuống, hỏi cái này cái kia. 

Vương Mộc nhún vai, "Không ai quan tâm tới ta? Được rồi ~"

"Đồ khốn, xin hãy ngồi sang một bên. Tôi sẽ tính sổ với cậu sau..."

Diệp Ngưng Sương chỉ vào chiếc ghế sô pha bên cạnh “nghiêm túc”. 

Vương Mộc nhếch môi, bước tới ngồi xuống cạnh ghế của Trương Dục Yên, lại nhìn thấy một cô gái bên cạnh đang nhìn hắn không chớp mắt, trong mắt có chút... hưng phấn? 

Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy mảnh mai và duyên dáng, với đôi tóc đuôi ngựa dài, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào thanh tú và dễ thương, cùng vẻ đẹp tự nhiên. Tuy ngực phẳng nhưng cô lại mặc một chiếc váy màu hồng sang trọng với vòng eo thon gọn, một đôi chân hồng đi tất đen và đôi giày công chúa màu đen ở đôi chân nhỏ nhắn. Cô ấy có khí chất thanh lịch.

"Hả? Tôi nhớ là cậu có vẻ..."

Vương Mộc cảm thấy tiểu loli này nhìn quen quen, hình như đã từng gặp ở đâu rồi? 

"Hehe~ Anh rể, đã lâu không gặp ~"

Loli chắp tay sau lưng đến chỗ Vương Mộc và mỉm cười ngọt ngào với anh. Cô ấy có khuôn mặt ngây thơ, ngọt ngào và đáng yêu, đôi mắt to đầy long lanh. 

"Anh rể?" Vương Mộ cau mày. Anh ta có chị dâu từ khi nào vậy? 

Đột nhiên, Vương Mộc nghĩ đến một cô gái mà hình đại diện của anh đã cứu ở kinh đô. Vương Mộc đột nhiên hiểu ra, hỏi: "Ngươi họ Tô?"

"Hehe, vâng, vâng, anh rể, cuối cùng anh cũng nhớ ra. Người ta tưởng anh đã bỏ rơi họ sau khi chiếm giữ họ ~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tô Linh Sản mỉm cười ngọt ngào, lời nói của cô khiến ba cô gái bên cạnh choáng váng.

"Cái gì?!" 

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào Vương Mộc hỏi: "Ngươi cái này kẻ xấu khi nào giao Tiểu Thiền cho..."

Vương Mộ: "???"

"Tôi chưa. Đây mới là lần thứ hai tôi và cô ấy gặp nhau thôi, được chứ?"

Vương Mộc dang hai tay ra với vẻ mặt vô tội.

Diệp Ninh Song vẻ mặt nghi hoặc. Vương Mộc hình như không phải loại người như vậy, mặc dù hắn có chút... quyến rũ. 

"Này, cô Tô phải không? Cô gọi tôi là anh rể là có ý gì? Và tôi chiếm cô khi nào? Không phải tôi vừa cứu cô một lần sao?"

Vương Mộ khẽ cau mày. Có một chút kỳ lạ khi bị một cô gái chưa đủ tuổi làm sai...

"Cô ấy là em họ của tôi. Chị Ninh Sương và chị Caixia đều là chị em của tôi. Dựa vào mối quan hệ của bạn, bạn không phải là anh rể của tôi sao?"

Tô Lăng Thiền vẻ mặt vô tội, chỉ vào Trương Ngữ Yên, nói là tự nhiên.

"Những gì bạn nói có lý." Vương Mộc gật đầu, tựa hồ có liên quan, nhưng Trương Ngữ Yên lại có chút...

Trương Vũ Yến mắng: "Tiểu Thiền, đừng lộn xộn."

Tô Lăng Thiền bĩu môi, vẻ mặt vô tội. Trương Vũ Yến hỏi Vương Mục, "Bạn và Xiaochan ... gặp nhau khi nào?"

Vương Mộc nhìn bên cạnh Tô Lăng Thiền, cảm khái nói: "Khoảng mười năm trước, ở kinh thành có một trận hỏa hoạn, tình cờ đi ngang qua, nghe thấy tiếng khóc của một đứa bé, liền cứu nàng. Không ngờ mười năm sau ngươi lại lớn như vậy..."

Vương Mục tùy ý nói ra, nhưng điều này lại khiến Trương Ngọc Yên và những người khác kinh ngạc.

“Mười năm trước ngươi có mạnh mẽ như vậy không?” 

"Khi bạn còn là một thiếu niên?"

Trương Vũ Yến và Diệp Ninh Song đều tỏ ra kinh ngạc, nhưng Âu Dương Thái Hạ với đôi mắt lấp lánh nhìn Vương Mục, "Thì ra anh chàng đẹp trai Vương Mục đó đã làm những điều anh hùng trong một thời gian dài so với tôi. Quả nhiên là bạn..."

"Tôi đã quyết định, trừ khi tôi còn ở đời này, tôi sẽ không bao giờ cưới anh ấy!" Cô đã âm thầm hạ quyết tâm. 

Âu Dương Thái Hà khao khát hiệp sĩ, cô muốn mơ trở thành hiệp sĩ giang hồ trên thế giới, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng hiệp sĩ vĩ đại nhất lại ở ngay bên cạnh mình. 

Vương Mộc mím môi nói: "Nói như thế nào..."

Tô Lăng Thiền bỗng nhiên bắt lấy Vương Mục lời nói, "Ân, đến phiên ta giải thích. . . " Mọi người nhìn Tô Lăng Thiền, nàng cười ranh mãnh, "Mười năm trước, ta bốn tuổi, trong nhà xảy ra một trận hỏa hoạn, ta sẽ không nói chi tiết nguyên nhân. Ta chỉ nhớ lúc đó có một người đàn ông mặc quần áo đen tóc đen từ trên trời rơi xuống, hắn cùng ta, lúc ấy còn nhỏ đi ra từ lửa."

"Hắn chỉ tùy tiện vung tay lên, ngọn lửa lan rộng lập tức bị dập tắt..."

"Quan trọng nhất là lúc đó hắn hai mươi tuổi, hiện tại vẫn là hai mươi tuổi!" Lúc này, Tô Lăng Thiền ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Vương Mộc. 

"Anh ấy giống như một vị thần, anh ấy có thể sống mãi mãi..."

Vương Mộc không có thừa nhận cái gì, mà chỉ đơn giản hỏi: "Đây chính là vì sao trước đây ngươi cố gắng tìm ta sao?"

"Đúng ~ Trường sinh bất tử, ai mà không muốn? Cho dù không phải thần tiên, anh rể cũng phải là loại người tu tiên đi, đúng không?" Tô Lăng Thiền vẻ mặt hưng phấn, cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Mộc, trong mắt tràn đầy tò mò. 

"Bạn có thể dạy tôi được không? Tiểu Thiền cũng muốn trở thành một vị tiên có thể bay lên trời và thoát khỏi trái đất..."

Không thể không nói, Vương Mộc mặc một thân nửa đen nửa trắng cổ trang, tóc dài, có một loại cảm giác phóng túng phóng túng. Cộng với khí chất thanh tao trên người hắn, trong mắt Tô Lăng Thiền và hầu hết mọi người, hắn giống như một vị tiên thực sự...

Vương Mộc không nói nên lời, nhìn Trương Dục Yên, chỉ vào bên cạnh Tô Lăng Thiền nói: "Đây thật sự là biểu ca của ngươi sao?"

"Cô ấy tên là Tô Lăng Thiền, cô ấy là người nhà của tôi... cô ấy là em họ của tôi." Trương Vũ Yến do dự và gật đầu.

"Được rồi." Vương Mộc khẽ gật đầu, nhìn Tiểu Lạp Lý: “Ngươi tên là Tô Lăng Thiền đúng không?”

"Vâng!"

"Bạn có muốn trở thành một người bất tử không?"

"Vâng!"

Ý thức của Vương Mộc quét qua và anh nhìn thấy cô gái này cao 1,4 mét với bộ ngực phẳng. Tài năng của cô không tốt nhưng cũng không tệ. Loại tài năng này thực sự không thích hợp để tu luyện Đạo giáo...

Sau khi nhìn đôi chân tất đen của cô hai lần, Vương Mộc cuối cùng lắc đầu nói: "Cô không đủ tài năng nên sẽ không đạt được nhiều thành tựu."

Tô Lăng Thiền nghe được Vương Mục nói, không những không có thất vọng, ngược lại càng thêm hưng phấn. Cô nhảy dựng lên nói: "Anh rể, anh cuối cùng cũng thừa nhận rồi. Cuối cùng anh cũng thừa nhận mình là người tu tiên!"

"Ừm... đúng vậy. Thực ra tôi là một Đạo giáo, nhưng mục đích của cả Đạo giáo và trường sinh đều giống nhau, là trở thành bất tử."

Tô Lăng Thiền tựa hồ càng hưng phấn hơn. Vương Mộ vẻ mặt kỳ quái. Anh đã nói với cô rằng cô không đủ tài năng. Tại sao cô vẫn còn hưng phấn như vậy?

"Được rồi được rồi, nói cho tôi biết dạo này cậu đang làm gì? Và năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

Diệp Ngưng Sương gõ gõ bàn trước mặt Vương Mộc, khoanh tay hỏi. 

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ cũng nhìn sang. Lúc này Tô Lăng Thiền đang ngồi ở bên cạnh Trương Ngữ Yên, muốn nghe Vương Mục giải thích. 

"Anh rể thật sự sẽ không tìm được người phụ nữ khác... Ối ~" Trương Vũ Yến gõ đầu cô, Tô Lăng Thiền mím môi, lập tức không nói chuyện nữa. 

Vương Mộc nhìn Diệp Ngưng Sương, sau đó nhìn về phía sau lưng Trương Ngữ Yên đám người, nhún vai nói: "Có lẽ khoảng một trăm..."

"Tuổi tác không phải là thứ duy nhất đối với người tu luyện, bởi vì tuổi thọ của chúng ta sẽ tăng lên theo sự tu luyện của chúng ta. Bộ dạng này là hình dạng ban đầu của tôi. Không có sự ngụy trang hay phép thuật nào để duy trì nó. Những gì tôi có bây giờ là tôi chân thực nhất."

“Về việc tôi đã ở đâu trong mấy ngày qua…”

Vương Mục giải thích cho họ sự biến đổi của anh thành một vị thần. Anh ấy nói ngắn gọn về Cầu Shibu và Cửu Thạch. Về sự việc xảy ra với Vương Thanh Tuyết trong giấc mơ, anh ấy kể từng chuyện một. Cuối cùng hắn nói tới cứu Âu Dương Thái Hạ...

Sau khi Vương Mộc nói xong, các cô gái đều có biểu cảm khác nhau. Âu Dương Thái Hà mừng rỡ, nếu như ngay từ đầu nàng không kiên trì, Vương Mộc nhất định sẽ không cứu được nàng, huống chi là cùng nàng có tốt như vậy quan hệ...

Trương Vũ Yến phức tạp, Diệp Ninh Song ngần ngại nói chuyện, đôi mắt đẹp của Tô Linh Sản luôn nhìn Vương Mục với ánh sáng không thể giải thích được. 

"Này, ta thật không ngờ Lâm Thiên lại là người như vậy..." Trương Ngọc Ngôn lắc đầu, "May mắn Vương Mộc tìm được ngươi, nếu không có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi..."

"Thái Hạ tỷ, hứa với ta, về sau nàng sẽ không cô đơn nữa, được không..." Trương Dục Diễm nắm lấy Âu Dương Thái Hạ tay, Diệp Ngưng Sương gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta tỷ tỷ không có gì có thể thương lượng, nếu như Thải Hạ tỷ tỷ không có, chúng ta không biết phải làm sao..."

Tình cảm thật sự của hai chị em đã ở bên nhau nhiều năm khiến Âu Dương Thái Hà cảm thấy xấu hổ. 

"Thật xin lỗi, tôi quá muốn báo thù cho gia đình mình..."

"Tôi thề sẽ không bao giờ rời đi một mình nữa..."

Đôi mắt của Trương Vũ Yến hơi đỏ, cô mỉm cười gật đầu, ôm em gái tốt của mình và nói: "Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng."

"Ờ..."

Vương Mộc nhìn ba cô gái chân dài đang ôm nhau, đôi tất dài màu đen của Trương Vũ Yến, đôi tất dài màu trắng của Diệp Ninh Song, đôi chân dài mặc quần ống rộng của Âu Dương Thải Hạ. Vương Mộc ngắm nhìn cảnh tượng này, trong lòng có chút ngưỡng mộ: "Loại cảm tình này, bên ngoài trà xanh tỷ tỷ không thể so sánh được với cái này..."

"Ha ha, một cái tất đen, một cái tất trắng, một cái chân mềm, anh rể, anh thấy cái nào tốt hơn?"

Nhắc đến lĩnh vực mà mình thành thạo, Vương Mộc nhướng mày, chắp tay nghiêm túc nói: “Kem lụa trắng của Ninh Sương ngọt ngọt, là một chiếc tất lụa cao cấp được làm từ nhung ở Pháp, có độ dai chắc, không dễ gãy. Tuy nhiên, có một nhược điểm là chân của những chiếc tất này không được tốt lắm, nói chung là không sao.”

"Sô cô la lụa đen của Vũ Yến trơn trượt, tuy là màu đen nhưng từng sợi chỉ đều có kẽ hở. Mặc dù trên chân cô ấy là lụa đen, nhưng làn da được làn da nâng lên trông trắng như ngọc. Chắc là do một công ty lớn trong nước làm ra. Nó không tệ, nhưng không phù hợp với yêu cầu của tôi."

Vương Mộc vừa nói vừa lắc đầu, nhìn đôi chân dài của Âu Dương Thái Hạ nói: "Ngô Tơ đẹp tự nhiên, làn da của cô ấy mỏng manh như ngọc, với đôi chân dài của cô ấy, muốn tìm được một đôi tất dài phù hợp cũng không phải dễ dàng. Tuy nhiên, nếu có thể, tôi sẽ khuyên cô ấy nên mặc chiếc tất màu da do chính tay tôi làm ra."

"Nhưng cuối cùng chỉ là xem ai truyền đi thôi. Ba người mỗi người đều có công lao riêng. Không phải chiếc tất khiến họ nổi bật, mà là họ có đôi chân đẹp và bàn chân khiến chiếc tất nổi bật..."

Nhìn thấy Vương Mộc hùng hồn nói chuyện, Tô Lăng Thiền vỗ tay, bộ dáng như một tiểu fangirl, "Ồ, anh rể, ngươi thật hiểu chuyện, không ngờ về tất chân lại có nhiều chi tiết như vậy ~"

Vương Mộc hơi ngẩng đầu, khí thế phi thường, tự tin như một giáo sư lão luyện. 

"Anh rể, anh nghĩ thế nào về đôi tất của em? Anh có đoán được chúng được sản xuất ở đâu không?" Tô Lăng Thiền khẽ vén váy lên, giơ chiếc tất đen lên trước mặt Vương Mộc. 

Vương Mộc tùy ý liếc nhìn, "Ta, Vương Mộc, trên thế giới này không phải là người duy nhất... Ơ ~"

“Tất của bạn có vẻ khác với của họ…”

Vương Mộc thoạt nhìn có thể đoán được nội dung, nhưng ánh mắt của hắn lại bị bắp chân của Tô Lăng Thiền thu hút, hay nói chính xác hơn là chiếc tất trên chân của cô. 

Vương Mộc không nhìn ra được vẻ mặt xảo quyệt của Tô Lăng Thiền. Anh cúi đầu xuống và nhìn kỹ vào bắp chân cô. Khi mùi thơm cơ thể thoang thoảng lan tới, hình dáng bắp chân có thể cầm bằng một tay thật hoàn hảo. Dù nhiều hay ít đều sẽ ảnh hưởng đến nhan sắc. Vương Mộc không khỏi ngưỡng mộ đôi chân của cô bé này thật đẹp. 

Trên chân cô có một chiếc tất đen mỏng, kéo dài từ giày công chúa xuống đôi chân ngọc cho đến toàn thân. Vương Mộc có thể thấy cô đang mặc quần tất thay vì tất chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Tiểu Thiền có thể có ý đồ xấu gì? (một)

Nhưng loại lụa đen này, không, nói chính xác hơn, là lụa...

Vương Mộc chưa từng nhìn thấy lụa đen bao giờ. 

“Có phải là lụa đen từ Vân Nam không?”

Vương Mộc lẩm bẩm: “Đúng vậy, là con tằm đen ở Vân Nam…” Loại tằm đen đó không hung dữ, mười năm mới dệt tơ một lần. Hơn nữa, tơ của nó đủ dai để có thể cắt bằng dao và khó tan chảy ngay cả khi bị đốt cháy. Nó có thể so sánh với bộ áo giáp lụa ngàn năm tuổi trong truyền thuyết xa xưa…

Đôi mắt đẹp của Tô Lăng Thiền sáng lên, nàng nhảy dựng lên nói: "Anh rể, anh thật lợi hại, anh đều biết điều này..."

"Hừm ~" Vương Mộc đặt bắp chân mềm mại của mình xuống, vẻ mặt kiêu ngạo, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn phần dưới váy của Tô Lăng Thiền đã bị nhấc lên vì nhảy lên. Trong thoáng chốc, trong đôi tất ren màu đen, Vương Mộc nhìn thấy mép quần lót màu xanh lam chạm vào, chỉ thoáng chốc thôi, có thể nhìn thấy âm đạo phồng lên...

"Cao hơn...cao hơn..."

Đột nhiên, một chiếc giày cao gót bay về phía Vương Mộc: "Hừ, ngươi lớn quá! Biến thái quá!"

Vương Mộc bắt được đôi giày cao gót bay thẳng vào mặt mình, nghiêm túc nói với Diệp Ngưng Sương đang thiếu một chiếc giày: "Sao lại dị thường như vậy? Tôi đang nói chuyện nghiêm trọng đây!"

"Mặc dù những chiếc tất lụa do người bình thường làm ra đều tốt nhưng độ bền và độ thoáng khí vẫn còn hạn chế. Wang đã nghiên cứu vấn đề này trong nhiều năm và từ lâu đã chế tạo ra những chiếc tất tốt hơn. Chúng không chỉ thoáng khí, ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè, mà còn có tác dụng bảo vệ, v.v... v.v..."

Trương Vũ Yến mặt đỏ bừng, có vẻ hơi khó chịu. Vừa rồi nghe Vương Mộ đánh giá chính mình, nàng cảm thấy hai chân mình có chút tê dại. Âu Dương Thái Hà che miệng cười khúc khích: "Anh Vương, nói hay lắm, tôi ủng hộ anh!"

"Nuo ~" Vương Mục chỉ vào Âu Dương Thái Hạ và nói với Diệp Ninh Song, "Đây không phải là người hiểu biết sao?"

“Em có đôi chân dài, hôm khác anh sẽ cho em hai bộ để mặc.”

"Ừm..." Âu Dương Thái Hà gật đầu. Vì lý do nào đó, đôi má thường ngày anh hùng của cô hiện lên một chút ửng đỏ, thu hút ánh nhìn nghiêng của Trương Vũ Yến.

Diệp Ngưng Sương từ chối, đưa tay vặn vẹo Vương Mục eo, "Ta không phải nói cái tất..."

Sắc mặt Vương Mộc không thay đổi: "Vậy ngươi đang nói cái gì? Ta vẫn luôn nói về tất."

"Ngươi biết ngươi vừa rồi nhìn đi đâu!"

"Tôi chỉ... không tin là bạn lại hỏi cô ấy!" 

Vương Mộ nói, vẻ mặt nghiêm túc chỉ sang một bên.

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

Tuy nhiên, nơi Tô Linh Sản đứng bên cạnh cô đã trống rỗng, vẫn còn bóng dáng của cô ở đó. Cô gái đã chạy ra khỏi phòng.

"Đinh đồng ~"

Lúc này, điện thoại của Diệp Ngưng Sương vang lên. Cô nhấc điện thoại lên, nhìn thấy trên đó hiển thị tin nhắn của Tô Lăng Thiền:

"Ningshuang chị, tất của em ướt rồi, em đi thay tất trước, đừng trách anh rể em..."

Ngoài ra còn có một bức ảnh kèm theo nó. Có một vết nước bọt mờ nhạt trên bắp chân đen của cô ấy...

"Anh còn gì để nói không?"

Vương Mộ: "???!"

"Vương Đức Phát? Cái quái gì thế này...Ouch~~~~"

Vương tỷ kiêu ngạo bĩu môi, vặn bàn tay ngọc hướng xuống dưới, 361°, nguy hiểm hơn một độ so với 360 độ...

Vương Mộc cuối cùng cũng hiểu ra, từ đầu đến cuối mình đã bị Tô Lăng Thiền thao túng. 

Chuyện bắt đầu khi cô ấy hỏi về những chiếc tất. 

"Không ngờ cô gái này lại độc ác như vậy..."

Nghĩ đến Tô Lăng Thiền nhỏ lolita, Vương Mộc thở dài, xoa xoa eo hắn. Vừa rồi Diệp Ngưng Sương vặn mạnh như vậy...

"Thật sự, Tiểu Thiền mới mười bốn tuổi, còn vị thành niên, sao có thể làm như vậy?"

Trên bàn ăn, Diệp Ngưng Sương vẫn đang lảm nhảm về chuyện này. Vương Mộ trợn mắt. Cô không tin anh ngay cả khi anh nói rằng anh không có nó. 

"Cười khúc khích ~ Vương đẹp trai, tôi tin rằng anh không phải là loại người như vậy." Âu Dương Thải Hạ vỗ vỗ vai hắn nói. Sau khi thay quần áo sạch sẽ và tắm rửa, Âu Dương Thải Hạ xinh đẹp rực rỡ, lấy lại khí chất anh hùng trước đây. 

Vương Mộ cười không nói gì. 

Vừa vặn lúc này Tô Lăng Thiền đã trở lại. 

Đầu tiên cô thò đầu ra cửa liếc nhìn Vương Mộc, người đang có chút chán nản sau khi bị Diệp Ngưng Sương mắng. Tô Linh Sản cười ranh mãnh và bước vào một cách công khai. 

"Anh họ, hôm nay anh ăn gì vậy~"

"Giống như thường lệ." Trương Vũ Yến nhìn thấy cô bước vào, chào cô và mời cô ngồi cạnh mình. Không ngờ, Tô Lăng Thiền lại lắc đầu: "Ừm ~ ta muốn ngồi cùng anh rể."

Khuôn mặt trong sáng của Trương Vũ Yến hơi đỏ lên. Cô vội liếc nhìn Vương Mộc, phát hiện anh không nhìn cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Tô Lăng Thiền vừa nói vừa ngồi xuống bên phải Vương Mộc, ngọt ngào cười với Vương Mộc: “Anh rể~”

Vương Mộc liếc nhìn cô bé, gật đầu, không nói gì. Khi trưởng thành, tất nhiên anh không thể tranh cãi với một cô bé loli đã chơi khăm anh. 

Và có rất nhiều người ở đây đang xem...

"Hãy trung thực." Nhìn thấy Tô Lăng Thiền ngồi ở bên cạnh Vương Mộc, Diệp Ngưng Sương không quên nói một câu, thậm chí còn di chuyển đến bên cạnh hắn, như thể nói: "Ta đang nhìn ngươi ~". 

Nhìn thấy cô khắp nơi chăm sóc mình, Vương Mộc có chút không vui. Hắn buông chén trà trong tay xuống, hơi xoay người, nghiêm nghị nói với Diệp Ngưng Sương: "Ninh Sương, ngươi có biết..."

"Hả?"

"Có lẽ tôi thực sự lớn tuổi hơn bạn?"

Diệp Ngưng Sương sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, "Ta biết, làm sao vậy?"

Dưới sự chứng kiến ​​của mọi người, Vương Mộc vươn tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của tiểu thư kiêu ngạo, cười nói: "Cô quan tâm như vậy, cô có tin tối nay chồng tôi sẽ đến nhà cô để thi hành luật gia đình không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương đỏ bừng. Có rất nhiều người theo dõi và gọi anh là chồng, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Tôi...không quan tâm..."

Vương Mộc nhướng mày, nghi hoặc hỏi: “Không có?”

"Không...không, cậu đang nói về cái gì vậy...luật gia đình là gì vậy?"

Vương Mộc tà ác cười nói: “Ngươi cảm thấy vợ chồng gia pháp là cái gì?”

Hắn vừa nói ra lời này, không chỉ Diệp Ngưng Sương, mà cả Trương Ngọc Yên cùng Âu Dương Thải Hạ táo bạo đều có chút đỏ mặt. Sắc mặt của bọn hắn đều nóng lên, đều cúi đầu nhìn Vương Mộc, không biết đang suy nghĩ cái gì...

"Wow~ Bạn thật táo bạo ~ Bạn thực sự đang nói về điều này ở đây. Việc chúng tôi nghe thấy bạn có thực sự quan trọng không?" Tô Linh Sản kêu lên, cô ấy dường như không bị ảnh hưởng gì cả. 

"Tôi...tôi no rồi." Sắc mặt Diệp Ngưng Sương đỏ đến tận cổ. Nhìn các chị bằng ánh mắt trầm tư, cô không thể ở lại lâu hơn. Cô đặt bát đũa xuống rồi bỏ chạy. Khi rời đi, cô không quên nhéo Vương Mộc ở bên cạnh. 

Vương Mộ: "..."

Trương Vũ Yến đột nhiên ngồi tới, "Ừm... dạo này cậu có rảnh không?"

Sợ bị hiểu lầm, cô nhanh chóng nói tiếp: “Tôi dường như gặp phải một số khó khăn trong quá trình tu luyện, tôi không hiểu rõ nên…”

Vương Mộc quay đầu lại, Trương Ngữ Yên vẻ mặt có chút né tránh, Vương Mộc âm thầm thở dài, nàng quả nhiên là xinh đẹp hoàng tỷ tỷ. Ở tuổi hai mươi lăm, làn da trắng như tuyết, dung mạo tuyệt đẹp. Hơn nữa, sau khi luyện tập Luyện khí, cô ấy đã có được một khí chất thanh tao, khiến cô ấy vốn đã ở tuổi trưởng thành lại càng xinh đẹp hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 Ba con đường

Vương Mộc thậm chí không cần sử dụng linh cảm để kiểm tra. Anh ta chỉ liếc nhìn Trương Vũ Yến và đã hiểu được đại khái về tình trạng thể chất của cô. 

"Luyện khí cấp ba quả thực có một nút thắt nhỏ, hiện tại ngươi không cần lo lắng, cho dù ngươi vận dụng thuật luyện khí thế nào cũng không thể đột phá được."

Cô ấy, giống như Âu Dương Thái Hạ trước cô ấy, đang ở cấp độ luyện khí thứ ba. Với sự trợ giúp của thuốc, việc họ có tài năng khá tốt có thể đạt được mức độ tu luyện này trong một tuần. Ngay cả đối với những tu sĩ trong giới tu luyện có tài rèn luyện khí công, cũng sẽ phải mất ít nhất mười ngày rưỡi để đạt đến cấp độ đầu tiên. 

"Tôi nên làm gì đây..."

"Đúng vậy, Vương đẹp trai, ta cũng bị kẹt ở tầng thứ ba, thăng cấp không được..."

Nếu như Âu Dương Thái Hà tu khí cấp bốn, nàng nhất định có thực lực chống lại sư phụ, sẽ không bị đánh bay. Nhưng đáng tiếc, nàng không phải Tiên Thiên Linh Thể, cũng không phải Song Căn Linh Căn, cho nên nàng cũng phải vượt qua đại đa số tu sĩ luyện khí trở ngại, cùng luyện khí cấp ba nút thắt nhỏ...

"Muốn đột phá, chỉ có ba biện pháp..."

Vương Mộc không có khoe khoang, nói: "Việc đầu tiên là từ từ ổn định căn cơ, đừng vội hấp thu linh lực của thế giới, thay vào đó hãy luyện tập một ít thần chú nhỏ, thử thực chiến, khi đạt tới trình độ nhất định, tự nhiên sẽ đột phá."

"Thứ hai là trực tiếp sử dụng linh dược hoặc nguồn linh lực khổng lồ để đột phá. Điều kiện tiên quyết là nền tảng của bạn phải vững chắc. Bằng không, cho dù đạt đến cấp bốn, bạn cũng không thể đánh bại các tu sĩ cùng cấp đã vững vàng leo lên. Vậy thì tu vi của bạn chỉ là ảo ảnh."

"Ngươi bây giờ mới xuất hiện, mới có bảy ngày, căn cơ còn chưa vững chắc, ngươi chỉ là đang nghĩ đến cấp bốn, có chút tham vọng quá mức."

Vương Mộc gật đầu, Trương Ngữ Yên cùng Âu Dương Thải Hạ mỉm cười. 

"Ta không có việc gì đâu ~ ta đã luyện khí cấp bảy rồi..." Âu Dương Thải Hạ ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. 

"Không, tu luyện Khí công cấp bảy của ngươi vẫn có chút không ổn định, bởi vì ngươi còn chưa nắm giữ tu vi của mình, nếu không tin, ngươi hãy tự mình thử xem..."

Âu Dương Thải Hạ anh hùng lông mày giật giật, nàng không tin thủ thủ bí mật, đan điền linh lực khẽ vận chuyển, môi đỏ mọng thì thầm: "Yến!"

Với tiếng "Phật ~" trong tay, một quả cầu lửa lớn bốc lên và ngọn lửa chạm đến mái nhà. Âu Dương Thải Hạ chỉ cảm thấy linh lực trong tay mình không còn ngoan ngoãn khống chế như thường ngày mà đang chảy cuồng loạn trong tay mình. 

"Wow~ Lửa lớn quá!" Tô Linh Sản kêu lên và trốn tránh trong sợ hãi. Âu Dương Thái Hà cảm giác được tay mình nóng bừng, hoảng sợ muốn ngã về phía sau. 

"Chị Caixia ~ hãy cẩn thận."

Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì Vương Mộc đã xuất hiện ở phía sau Âu Dương Thải Hạ. Trước khi ngọn lửa có thể bùng lên thêm nữa, Vương Mộc nhẹ nhàng hít một hơi, ngọn lửa hoàn toàn biến mất. 

Ngoại trừ sức nóng do ngọn lửa mang lại, dường như trong phòng chưa từng có lửa. 

"Bíp, bíp, bíp~"

Chuông báo khói bắt đầu kêu, không phải vì khói mà vì nóng. 

"Sụp đổ ~" Hệ thống chữa cháy khởi động, phun một lượng lớn nước vào văn phòng ...

Trương Vũ Yến lo lắng thở phào nhẹ nhõm. Cô không lo lắng về việc đốt bất cứ thứ gì và vẫn có thể mua nó, nhưng sẽ rất rắc rối nếu có người bị thương. 

"Cái này... Vì sao linh lực của ta không nằm trong tầm khống chế của ta..." Âu Dương Thải Hạ có chút bối rối. Cô thậm chí còn không biết mình đang nằm trong lòng Vương Mộc, một tay đặt lên cái bụng phẳng lì...

“Cho nên ngươi phải giỏi việc đó…” Ma lực chảy trong cơ thể Vương Mộc, bao phủ lên mỗi người một tầng ma lực, ngăn cản nước và bát đĩa trên bàn làm ướt người. 

"Wow ~ Anh rể thật tuyệt vời ~" Tô Linh Sản bước ra và chỉ vào đỉnh đầu cô. Nước tràn ra cách đầu cô vài inch. Ngón tay út của cô tò mò hướng lên trên, thần kỳ phát hiện, ngón tay cô chạm tới đâu, nước sẽ tự động tránh đi, giống như một rào cản vô hình...

"Hehe, nước này thậm chí không thể chạm vào tôi, vui quá ~"

Tô Lăng Thiền hưng phấn chạy tới. Đây là việc mà ngay cả cao thủ cũng khó có thể làm được, nhưng đối với Vương Mục lại có vẻ dễ dàng.

Trương Vũ Yến nhìn dòng nước chuyển hướng trên đầu cô. Mặc dù không có một giọt nào rơi xuống đất, nhưng cô vẫn nói: “Tu vi của anh ấy đã đạt tới trình độ nào rồi…”

Trương Vũ Yến tò mò. 

"Tiểu Thiền, đừng chạy nữa, cẩn thận té ngã."

"Đừng lo lắng, anh họ~"

Thấy Tô Lăng Thiền không chịu nghe, Trương Ngọc Yên lắc đầu đi ra ngoài tìm công tắc báo động. 

"Ông Zhang, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trợ lý của Trương Vũ Yến đã đến trước cửa nhà cô ngay khi chuông báo thức vang lên. Trương Vũ Yến tình cờ đi ra, chặn ánh mắt của cô từ bên trong. 

"Có thể chuông báo khói bị trục trặc. Tôi sẽ tự tắt. Bạn có thể quay lại làm việc của mình." 

"Vâng, ông Zhang."

Cô gái trợ lý nhìn thấy vẻ mặt của Trương Vũ Yến vẫn như thường lệ, cô quay người lại.

Trương Vũ Yến đóng cửa lại. May mắn là tầng này không có người, cô trợ lý cũng không nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi giẫm giày cao gót tắt chuông báo thức...

Trong văn phòng, Tô Lăng Thiền hưng phấn nhìn nước trên đầu chảy ra ngoài cửa sổ, cho đến khi bốc hơi thành sương mù trong không trung. Cô đứng bên cửa sổ với đôi chân hồng hào kiễng chân lên, đôi mắt to chứa đầy những màu sắc kỳ lạ. 

Lúc này, Vương Mộc và Âu Dương Thải Hạ vẫn đang duy trì tư thế đó. Cô cao gần 1,8 mét, chỉ thấp hơn Vương Mục một ngón tay.

Vương Mộ đắm mình trong núi. Thứ anh nhìn thấy là một đôi dép đế bằng màu đỏ dưới chân cô và một chiếc quần jean bó màu xanh trên cặp đùi dài của cô.

Thân hình bụ bẫm của cô ấy rất quyến rũ. Nó không được coi là chất béo. Chỉ có thể nói rằng nó phù hợp với cô ấy. Được khoác lên mình chiếc quần jeans, những đường cong hoàn hảo này và làn da của cô rất đàn hồi. 

Nếu như chân của Đỗ Hiểu Hà và Vương Tín vừa phải thì tầm nhìn của Âu Dương Thải Hạ cũng đầy thịt.

Âu Dương Thái Hạ mặt hơi đỏ. Lúc này cô ấy hơi nhút nhát, mặc dù vẻ ngoài thường ngày rất anh hùng. Cô khẽ run lên, "Cái đó... anh chàng đẹp trai Vương Mục, anh có thể để tôi đi được không?"

"Ờ...xin lỗi."

Vương Mộ buông cô ra. Âu Dương Thái Hà sau khi đi ra, liền chắp hai tay sau lưng, quay mặt đi. Bề ngoài cô tỏ ra bình tĩnh nhưng thực ra tim cô đang đập rất nhanh. 

"Cảm ơn."

Vương Mộc cười nói: "Không, đừng gọi ta đẹp trai, cứ gọi tên ta là được."

"Vâng."

Âu Dương Thải Hạ gật đầu, liếc nhìn Vương Mộc một chút, sau đó nhanh chóng quay đầu lại. 

"Ôi chúa ơi, vừa rồi chúng ta đã ở rất gần nhau... Ở đó nóng quá... Nóng đến mức tôi thậm chí còn..."

"Không được, tôi phải quay lại làm việc đó trước..."

Vương Mộc đang thắc mắc tại sao cô đột nhiên im lặng. Có lẽ là vì ngượng ngùng? 

Nhưng điều đó là không thể. Âu Dương Caixia có tính cách gần giống Tiểu Đình với đôi chân dài. Làm sao cô có thể dễ dàng xấu hổ như vậy? 

"Được rồi, tôi sẽ đi và làm cho nó dễ dàng hơn..."

"Ồ, tiếp tục đi..."

Âu Dương Thái Hà nói chuyện với Vương Mộc rồi vội vàng rời đi trước khi hắn kịp trả lời. 

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Tiểu loli Tô Linh Sản này là do một độc giả yêu cầu. 

Bây giờ viết xong, không biết anh ấy có hài lòng với nó hay mọi người đều hài lòng với nó hay không. 

Tóm lại là quên đi, tôi quá lười để xin phiếu bầu và phần thưởng. 

Cuốn sách này có 730.000 từ được viết. Không có sự khuyến khích, không có thảo luận và thậm chí không có một bài đăng. 

Không ai nói điều gì tốt hay xấu, không ai phàn nàn về bất cứ điều gì, và thậm chí không có hành vi vi phạm bản quyền. 

Bình tĩnh và không có bất kỳ cảm giác tồn tại. 

Tôi mệt quá...

Tôi biết mình viết không hay nhưng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi. 

Có lẽ ngày đó Jill của Vương Mục bị chị gái phá vỡ và mọi chuyện sẽ kết thúc. Có lẽ tôi có thể buông thả bản thân và tự nhủ rằng mọi chuyện đã kết thúc và tôi sẽ không phải chịu đựng nỗi đau viết mã mỗi ngày. 

Tốt quá~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Tiểu Thiền có thể có ý đồ xấu gì? (hai)

Vương Mộc nhún vai, được rồi, bây giờ trong văn phòng chỉ còn lại hắn... ồ không, còn có tiểu loli kia Tô Lăng Thiền. 

Vương Mộc nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn cô, trong lòng đang do dự không biết nên hù dọa cô hay trả thù cô trước đây đã giở trò đồi bại? 

"Hmm... Làm thế này có lẽ không tốt... Dù sao thì cô ấy vẫn là một đứa trẻ..."

Nghĩ tới đây, Vương Mộc đã tới phía sau Tô Lăng Thiền. 

"Ối!~~~~"

"Ừ~~"

Vương Mộc từ phía sau hét lớn, giống như đang gây sự, Tô Lăng Thiền sợ hãi nhảy dựng lên như một con thỏ nhỏ.

Thân hình nhỏ nhắn không cao của cô khi nhảy lên có thể vượt qua đầu Vương Mục. Chiếc váy đen dài đến đầu gối thỉnh thoảng nhấc lên khi rơi xuống. Bên trong chiếc quần lót màu đen, một chút ren trắng khiến Vương Mộc có chút không nói nên lời. Tô Linh Sản hét lên trong không khí và nhanh chóng lấy tay che váy lại, nhưng đã quá muộn. 

“Cô ấy thật đáng yêu…” Vương Mộc không ngờ tới điều này. Anh nghĩ cô sẽ mặc màu hồng hoặc màu vàng. 

Sau khi hạ cánh, Tô Linh Sản nhận ra rằng mình đã biến mất. Anh nghiến răng và mím môi. Khuôn mặt trẻ trung hồng hào của anh hiện lên vẻ không vui: “Anh rể, em thấy chuyện này vui lắm à?”

“Ồ, cậu thực sự sợ hãi à?” Vương Mộc nhướng mày, Tô Lăng Thiền vỗ vỗ bộ ngực phẳng lì của hắn, "Anh rể, ngươi không phải mẫu người của ta, ngươi cũng thật là kém cỏi a ~" Tô Lăng Thiền nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Ahem ~ Không ngờ cậu lại nhảy dựng lên, đó là trường hợp bất khả kháng."

"Hơn nữa... Tiểu Thiền, ngươi... khá đáng yêu." 

Tô Lăng Thiền hoảng sợ, sau đó tim đập nhanh hơn. Cô cúi đầu: "Vậy... anh thấy đồ lót của Tiểu Thiền có đẹp không?" Tô Lăng Thiền liếc nhìn Vương Mộc, sau đó vội vàng cúi đầu, hai tay chắp sau lưng, tựa hồ có chút xấu hổ. 

"Ừm... việc này..." Vương Mộc do dự. Anh muốn nói rằng nó trông ổn, nhưng anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Anh rể, anh không thích màu trắng à?" Tô Lăng Thiền sắc mặt mềm mại đáng thương. 

"Không, màu trắng đẹp lắm. Tôi rất thích nó."

"Vậy... anh rể, anh có muốn xem lại không?"

Vương Mộc nhướng mày, sắc mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc: "Được không?"

"Đương nhiên có thể. Tục ngữ có câu, chị dâu nửa mông là của anh rể..."

Tô Linh Sản khẽ vén váy lên, chiếc quần tất đen quấn lấy đôi chân hồng hào của cô, từ đầu gối trở lên, làn da trong chiếc tất đen trong suốt lộ ra Guanze như ngọc. Chiếc váy dần dần bị Tô Lăng Thiền kéo đến mép ren của chiếc tất ở đùi, phía trên là nơi bí ẩn của cô. Đôi mắt của Vương Mộc mở to, anh vô tình bị cô thu hút. 

“Chỉ cần anh rể nói muốn xem quần lót của Tiểu Thiền, Tiểu Thiền có thể cho anh rể xem ~”

Vương Mộc nuốt nước bọt, không chút do dự nói: “Ta muốn xem quần lót của Tiểu Thiền~”

Tô Lăng Thiền ở thời khắc mấu chốt dừng lại, yếu ớt lo lắng nói: "Nhưng, nếu như Sương tỷ biết được..."

"Em sợ gì? Chuyện gì anh cũng lo. Đưa đồ lót cho anh rể Kang Khang..." Trong mắt Vương Mộc tràn ngập cô bé dễ thương bên trong chiếc tất đen, cô vẫn quan tâm nhiều như vậy. 

Tô Lăng Thiền cười ranh mãnh, đột nhiên kéo váy xuống, cúi đầu chui vào dưới nách Vương Mộc.

"Này, Tiểu Thiền, sao em lại bỏ nó xuống? Em đi đâu đấy..."

"Bang ~" Vương Mộc đáp lại bằng tiếng Tô Linh Sản dùng sức đóng cửa lại. 

Vương Mộ hơi nghiêng đầu, vẻ mặt đầy nghi hoặc. Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì đó, vỗ tay nói: "Xong rồi, cô gái này nhất định lại đang giở trò với ta, hiện tại nhất định sẽ đi Ninh Song!"

Vương Mộc quét qua ý thức, phát hiện Tô Lăng Thiền đã chạy tới Diệp Ngưng Sương, đang kéo Diệp Ngưng Sương, vẻ mặt ủy khuất nói gì đó. Trong chốc lát, đôi lông mày xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương nhíu lại. 

Tô Lăng Thiền thậm chí còn lấy điện thoại di động ra, phát đoạn ghi âm khiến Vương Mộc chia tay: “Tôi muốn xem đồ lót của Tiểu Thiền…”

"Diệp Ngưng Sương vẻ mặt lạnh lùng, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: Vương... Mục!!!"

"Kết thúc rồi, tôi đã hiểu lầm." Vương Mộc sờ trán trong góc. 

"Tên biến thái này!" Giọng nói giận dữ của Diệp Ninh Song vang vọng khắp sàn nhà. Tô Lăng Thiền nhìn bóng lưng kiên quyết của Diệp Ngưng Sương, che miệng cười lớn.

Cô bé này giỏi thật đấy. Vương Mộc rõ ràng ý thức được Tô Lăng Thiền là tà ác. Khi nhìn thấy Diệp Ngưng Sương tức giận đi tới, hắn tìm chỗ trốn, không nói một lời.

Ngay lúc Vương Mộc trốn vào nhà vệ sinh nữ, Diệp Ngưng Sương đi qua cửa, đi về phía văn phòng. 

"Hừ ~ suýt nữa bị phát hiện, nên làm sao giải thích với nàng bây giờ..." Vương Mộc âm thầm thở dài. Diệp Ngưng Sương lúc này tức giận như vậy, có lẽ sẽ không nghe được lời hắn nói.

Đang suy nghĩ phải làm gì, Vương Mộc quay đầu lại, sững sờ khi nhìn thấy bông hoa trắng trước mặt.

Tầng này thuộc tầng của tổng thống. Ngoại trừ Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ, chỉ có nữ trợ lý của Trương Vũ Yến mới có thể sử dụng nhà vệ sinh ở bên ngoài. 

Mặc dù trang trí rất đẹp nhưng nó không lớn. Chỉ có hai phòng nhỏ, bồn rửa ở bên ngoài.

Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là trên bồn rửa có một người phụ nữ, đứng trong tư thế độc lập, một chân dài chạm thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Chân cô ấy dài hơn đầu. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn giấy trên tay và đang lau thứ gì đó với vẻ mặt đau khổ...

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Cử chỉ đáng ngạc nhiên này thực sự đã mở rộng tầm mắt của Vương Mục...

Vương Tân và Vương Mục chưa bao giờ thử điều này trước đây. Tuy rằng nàng đã học khiêu vũ, nhưng Vương Mộc sợ nàng lần nào cũng sẽ bị thương, cho nên hắn chưa bao giờ cùng nàng sử dụng tư thế này...

Nhưng bây giờ tôi không còn phải lo lắng về sự căng thẳng nữa...

Vương Mộc nghĩ tới đây, thân thể dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn.

Trình độ tu luyện của anh ấy là cao nhất ở đây. Nếu anh ta không muốn người khác nhìn thấy mình thì không ai có thể nhìn thấy anh ta...

Nhưng Diệp Ngưng Sương tìm kiếm khắp phòng làm việc của Trương Ngữ Yên nhưng không tìm thấy Vương Mục. 

"Mẹ kiếp, cái tên hôi hám này..." Diệp Ngưng Sương biết mình nhất định đang trốn tránh. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Ninh Song?"

Lúc này Trương Ngữ Yên quay lại, nhìn thấy Diệp Ngưng Sương sắc mặt lạnh lùng, không khỏi tò mò hỏi. 

"Chị Yuyan, chị không phải là anh chàng Vương Mục đó, mà thực ra chị...",

Diệp Ninh Song phát một tin nhắn thoại cho Trương Vũ Yến. 

"Tôi muốn xem đồ lót của Tiểu Thiền..."

Trương Vũ Yến chớp đôi mắt đẹp, nghĩ đến em họ nghịch ngợm của mình, không thể không bảo vệ Vương Mục: "Trong chuyện này có thể có một số hiểu lầm, em họ của tôi, cô ấy hơi ... giống như vậy."

"Có hiểu lầm gì không? Bằng chứng đã ở đây rồi, tên biến thái Vương Mộc này thật là quá đáng."

"Tiểu Thiền mới mười bốn tuổi..."

Trương Vũ Yến lắc đầu, "Dù sao, tôi tin rằng Vương Mục không cố ý làm điều đó. Anh ấy là người hiểu được tình hình chung..."

"Chị Yuyan..."

Diệp Ngưng Sương bình tĩnh lại, không hiểu vì sao Trương Ngữ Yên lại bảo vệ Vương Mục như vậy. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 xảy ra chuyện không hay

"Ninh Sương, ba người chúng ta quen biết Vương Mộc đã lâu như vậy, nhưng chưa từng thấy hắn làm chuyện gì quá đáng. Cho dù là giúp công ty chúng ta vượt qua khó khăn, bảo vệ an toàn cá nhân của chúng ta, thậm chí cứu Thải Hạ, hắn có thể làm gì đó mà không cần nói cho chúng ta biết, nhưng hắn lại không..."

“Chưa nói đến việc dùng tay chân, cô là bạn gái của anh ấy, chẳng lẽ cô biết rõ nhất sao…”

Trương Vũ Yến giống như một người chị lớn, dùng giọng nói nhẹ nhàng giải thích cho Diệp Ninh Song. 

Vẻ dịu dàng của cô khiến Diệp Ninh Sương sửng sốt trong giây lát. Đây là lần đầu tiên cô phát hiện ra Trương Vũ Yến dịu dàng như vậy...

Nhưng Lý Thanh Linh, dưới sự chăm sóc của Vương Tân và Độ Tiểu Hà, mới bắt đầu thực hành Kỹ thuật ngưng tụ khí và nhanh chóng nắm vững chìa khóa. 

Tinh thần khí xanh của Blue Star quả thật rất mỏng, gần như không tồn tại. Nó chỉ có thể được tìm thấy ở một số nơi cụ thể, nhưng vẫn chưa đủ để một người bình thường đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng. 

Sau khi Lý Thanh Linh đột phá luyện khí cấp độ đầu tiên, Vương Tín không hề xấu hổ mà lấy ra hàng tá linh thạch cao cấp từ nhẫn chứa cho cô hấp thu, thậm chí còn lấy ra Đan Khí và Bồi Nguyên Đan. 

Chỉ vì Lý Thanh Linh có thể nhanh chóng đạt đến khí công cấp ba trở lên, nên hắn có thể điều khiển vật thể, thậm chí thi triển một số thần chú nhỏ. 

Khuôn mặt ngọt ngào của Lý Thanh Linh lúc này tràn đầy sự tập trung. Cô đang ngồi khoanh chân trên mặt đất, hai tay đặt lên đầu gối. Cô bình tĩnh và duy trì nhịp thở một dài và ba ngắn. Dưới sự tê dại toàn thân, cô có thể cảm nhận được dòng khí trong cơ thể mình. 

Viên đá linh hồn trên mặt đất rút ra những sợi chỉ trắng, hòa vào mọi bộ phận trên cơ thể cô, chảy đến gân cốt, du hành theo Thuật Ngưng Khí, sau đó tụ lại trong Đan Điền và biến chúng thành công dụng của riêng cô. 

"Tài năng của cô Qingling thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy nắm vững phương pháp thở và thở nhanh như vậy ..."

Trên ghế sô pha, Đỗ Hiểu Hà nhìn linh lực trong cơ thể Lý Thanh Linh và than thở rằng với sự giúp đỡ của Vương Mục, hắn không thể nắm vững phương pháp thở nhanh như vậy, mặc dù hắn có song căn linh căn. 

Vương Tâm thản nhiên nằm bên cạnh cô cũng gật đầu đồng ý: "Linh Linh quá đơn giản, không có suy nghĩ phân tâm, cô ấy quả thực là một cây giống tốt."

Thần thức của Vương Tín cũng đang chú ý tới Lý Thanh Linh. Cô tin rằng với cách luyện tập như vậy, cô có thể đột phá luyện khí cấp ba bằng cách thực hiện Kỹ thuật Ngưng tụ Khí trong mười ngày nữa. 

“Cái gã Tiểu Đình đó chưa dậy sao?” Xiaoying, người không có việc gì để làm, vừa tiếp tục công việc của mình vừa phàn nàn trong khi thêu thùa. Tiểu Đình không có ở đây nên cô cảm thấy kém vui hơn. 

Tiểu Vũ cũng chán nản lắc đầu, "Đáng tiếc thiếu gia sáng sớm đã ra ngoài..."

Quét qua phòng Tiểu Đình, Đỗ Tiểu Hà chớp đôi mắt đẹp nhưng không nói gì. 

Vương Tín dùng ý thức nhìn lại, phát hiện Tiểu Đình vẫn đang ngủ, thân thể của nàng bị Vương Mục ma lực bao bọc. Cô biết chuyện gì đã xảy ra chỉ trong nháy mắt.

Sau đó cô lại nhìn Tiểu Ngư và Tiểu Anh, phát hiện bọn họ vẫn còn trinh. Vương Tín đôi mắt to tròn trợn ngược, sờ bụng, khóe môi cong lên. 

Nhìn thấy cô cười vui vẻ như vậy, Đỗ Hiểu Hà không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Anh đứng dậy và bước chậm rãi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn về phía xa...

Ngôi sao xanh không lớn. So với những ngôi sao tu luyện mà Vương Mục từng thấy thì nó quá nhỏ bé. Một tu sĩ luyện kim bình thường gần như có thể bao phủ toàn bộ hành tinh bằng ý thức tâm linh của mình.

So với Suzaku Star, Blue Star chỉ lớn bằng một lục địa. Khi Vương Mộc rời khỏi Việt Quốc, anh phát hiện ra rằng chỉ một Vương quốc Việt nhỏ trên tinh Suzaku đã lớn hơn toàn bộ Châu Á...

Blue Star có thể chỉ là một vùng hoang dã bị lãng quên. 

Công nghệ ở đây có những ưu điểm riêng so với phép thuật, nhưng một khi tu sĩ đã đạt đến giai đoạn luyện đan trở lên thì gần như toàn bộ công nghệ trên Blue Star đều đáng nói đến…

Ít nhất đối với Vương Mục đám người, bởi vì Vương Mộc có Tử Vi truyền thừa, những tu sĩ khác, thậm chí ngay cả đệ tử trực tiếp trong các giáo phái lớn cũng vẫn có ít hơn một nửa ma lực của Vương Mục. 

Di sản mà Vương Khinh Tuyết để lại thực sự rất lớn, khổng lồ đến mức có vô số kỹ thuật và phép thuật phù hợp với trình độ tu luyện này. 

Tinh chế vũ khí, tinh chế thuốc tiên, trau dồi kỹ năng tinh thần, phép thuật tấn công, phép thuật phòng thủ, phép thuật điều khiển vật thể, danh sách này vẫn tiếp tục...

Nhưng mỗi lần Vương Mộc chọn người phù hợp với mình, không phải người mạnh nhất...

Bây giờ Vương Mục đang luyện tập Hoàng Toàn Quyết. Thuật này đủ để anh ta trở thành một người bất tử thực sự, và những phép thuật mà thuật này mang lại cũng rất tốt. Còn không bằng nói Vương Mộc đã làm tốt chiêu này. 

Ví dụ như, nếu Vương Mộc không hiểu rõ quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết, mà dùng ngón tay này với ý định phản nghịch của chính mình, thì hắn sẽ giết chết một tu sĩ Đạo Đạo sơ kỳ chỉ bằng một ngón tay vào thời điểm tu luyện viên mãn. Nếu là Đạo Đạo trung kỳ thì chỉ là vết thương nhẹ. Ở giai đoạn sau của Đạo Đạo sẽ có tác dụng nhưng không nhiều. 

Sau khi dung nhập vào quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết, ngón tay này trở nên mạnh mẽ hơn. Ở đạo thông thường sơ kỳ, một ngón tay nhất định có thể giết chết hắn. Ngay cả ở trung kỳ Đạo, vẫn có cơ hội giết người chỉ bằng một đòn. 

Nếu đến giai đoạn sau, nó có thể từ chấn thương nặng đến tử vong. 

Sau khi yêu cầu sự hoàn hảo ở giai đoạn sau, anh vẫn bị thương nặng dưới ngón tay này trong một vụ tai nạn. 

Lần đó, Vương Mộc chân chính gặp phải ngón tay này ở cấp độ đầu tiên, kết hợp với quan niệm nghệ thuật, hóa thành Đạo của Địa ngục, khiến cho Chân thần bị thương nặng. 

Tuy nhiên, kỹ thuật này quả thực có sức mạnh đối với những người bất tử thực sự, nhưng nếu nó được sử dụng để chống lại quái vật hoặc ác quỷ, nó có thể không mạnh đến thế ...

Kể từ khi Vương Mộc trở lại Sao Xanh, ý thức tâm linh của anh đã bao trùm khắp hành tinh. 

Mọi chuyện xảy ra trên hành tinh này đều không thể thoát khỏi tầm mắt của Vương Mục, ngoại trừ ánh sáng cách xa Ngôi sao xanh hàng nghìn năm ánh sáng và đang lao nhanh về phía đây...

Cô ấy khoảng hai mươi sáu tuổi, một phụ nữ xinh đẹp và là một người phụ nữ khiến Vương Mục sợ hãi...

Tốc độ của người phụ nữ này nhanh đến mức có thể vượt qua một hành tinh trong một hơi thở. Tốc độ của cô ấy nhanh đến mức sẽ không mất nhiều thời gian để đến được Blue Star...

Tuy nhiên, người ta nói rằng Tô Linh Sản đã cố tình dụ dỗ Vương Mục và bí mật ghi lại sự việc bằng điện thoại di động của anh ta, và Vương Mục "tình cờ" va vào Âu Dương Thái Hạ trong phòng tắm. Vương Mộ đã biết trước tất cả những điều này. 

Trong phòng tắm lúc này.

"Hả?" Âu Dương Thái Hạ đang lau thân dưới, khụt khịt mũi. Vương Mộc sửng sốt, tự nhủ: "Không thể nào?"

Cô nhìn qua và cuối cùng dừng lại ở Vương Mục vô hình. 

Vương Mộ lông mày giật giật, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Âu Dương Thái Hà thu hồi ánh mắt, chậm rãi hạ đôi chân dài xuống, kéo quần và cái mông đỏ bừng lên...

Vương Mộc còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Âu Dương Thái Hạ đột nhiên đi tới Vương Mục, không chút do dự đưa tay ra. 

Vương Mộ: "..."

Anh ta có thể tránh được, thậm chí phân tán và biến mất, nhưng Vương Mộc muốn đánh cược xem cái mũi chân dài này có thực sự thông minh như Vương Tín hay không...

Kết quả đã rõ ràng. Khi Âu Dương Thái Hạ chạm vào Vương Mộc, trên mặt nàng không có chút kinh ngạc nào, ngược lại càng đỏ hơn. 

Cô gái còn sót lại hai mươi bảy tuổi cảm thấy hai má như bị lửa đốt, đỏ bừng nóng rực, ngay cả Vương Mộc cũng có thể cảm nhận được hơi ấm. 

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Cảm ơn Quyi vì 2 lưỡi dao. 

Cảm ơn Meng·Mai và con mèo của cô ấy vì vé tháng của bạn, cảm ơn bạn. 

Nếu hôm nay không có gì bất ngờ thì đây là bản cập nhật duy nhất. 

Không thể đăng hai bản cập nhật. Để lại một bài viết ở đây nếu bạn nhìn thấy nó. Tôi sẽ xem có bao nhiêu người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Vương Mộc, ta thích ngươi!

Cô cắn nhẹ môi dưới, nắm lấy tay Vương Mộc có chút run rẩy. 

"Anh vào lúc nào vậy..."

Âu Dương Thải Hạ không có hỏi Vương Mộc nhìn thấy cái gì, mà là hỏi hắn đi vào lúc nào. 

Lúc này, Vương Mộc cũng giải trừ thuật tàng hình, nhìn bàn tay ngọc đang giữ mình trước mặt. Vương Mộc bất đắc dĩ cười nói: "Ừm... Ta nói ta mới vào chưa tới một phút, ngươi có tin không?"

“Tôi tin…” Cô buông tay ra. 

Vương Mộc kinh ngạc: "Ngươi không hỏi ta tại sao?"

"Ngưng Song vừa rồi hét lớn như vậy, cho dù ở đây có cách âm, ta cũng có thể nhìn ra, nàng là đang tìm phiền phức cho ngươi..."

"Này ~" Âu Dương Thái Hà thở dài. 

Vương Mộc nhìn hai xấp khăn giấy trong thùng rác, lại nhìn Âu Dương Thải Hạ, quan tâm hỏi: “Em sao vậy?”

Cô có chút oán hận liếc nhìn Vương Mộc đang quan tâm đến mình: "Không có gì..."

“Việc đó…tôi sẽ chịu trách nhiệm cho cậu.”

Âu Dương Thái Hạ tim đập thình thịch, sắc mặt sáng lên, đang định đồng ý, lại đột nhiên lắc đầu: "Ngưng Sương thì sao?"

"Cô ấy biết tôi không chỉ là một người phụ nữ."

Âu Dương Thái Hà kinh ngạc: "Nàng không tức giận?"

Vương Mộc cười khổ nói: “Nàng đương nhiên là tức giận, nhưng ta vẫn có thể dỗ nàng.”

Âu Dương Thải Hạ do dự một lát, nghĩ tới Diệp Ngưng Sương cùng Trương Ngọc Yến, nàng vẫn lắc đầu: "Quên đi, bây giờ không phải là thời cổ đại nữa, ngươi nhìn xem sẽ không thiếu miếng thịt nào, ngươi không cần phải có trách nhiệm với ta, ngươi tốt nhất nên đối xử tốt với Ninh Song, đừng làm nàng đau lòng..."

Vương Mộc cau mày, Âu Dương Thải Hạ tiếp tục nói: "Mặc dù ta rất cảm kích ngươi đã dạy dỗ chúng ta nhiều như vậy, thậm chí còn cứu ta, nhưng trong lòng ta vẫn không vượt qua được trở ngại. Ta và Ngưng Sương là chị em tốt, không thể ở bên cạnh ngươi..."

“Nhưng nếu em có hứng thú với cơ thể của anh, đổi lại anh có thể trở thành người yêu của em…”

Vương Mộc cau mày nói: "Ta không có hứng thú với thân thể của ngươi, ngươi không cần phải báo đáp ta!"

Vương Mộc lạnh lùng ngắt lời cô, khi quay người lại, có chút chán ghét liếc nhìn cô. 

Màn trình diễn của cô khiến Vương Mộc nhớ đến người phụ nữ mà anh đã quyến rũ và thậm chí bán thân để cứu gia đình nhiều năm trước. Vương Mộc ước gì lúc này hắn có thể xuất hiện trước mặt cô và tát cô thật mạnh! 

Âu Dương Thái Hạ sửng sốt một lát: "Không, không, Vương Mộc..."

Vương Mộc ánh mắt lạnh lùng, xoay người rời đi, không để ý tới nàng. 

Âu Dương Thái Hà tựa hồ nhìn thấy trong mắt Vương Mộc có điều gì khiến nàng sợ hãi. 

Ánh mắt đó thật xa lạ, thật lạnh lùng, thật ghê tởm...

Âu Dương Thải Hạ cảm thấy mũi đau nhức, lồng ngực tức giận, trong lòng đau đớn. Cô liều mạng bước tới nắm lấy tay Vương Mộc, "Không, Vương Mộc, anh hiểu lầm em rồi, em không có ý đó..."

"Ý bạn là gì?"

Vương Mộc cười lạnh nói: "Đúng là chúng ta đã không còn ở thời cổ đại nữa, nhưng sự trong trắng của phụ nữ nên có bản năng giữ gìn sự trong trắng của mình bất kể ở đâu và khi nào. Nhưng bạn nói như thể bạn không quan tâm ai nhìn thấy vùng kín của bạn, như thể bạn không quan tâm bạn được nhìn thấy ở đâu."

Âu Dương Thải Hạ hốc mắt đỏ lên. Lúc này trong lòng cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy có vẻ cầu xin, "Tôi...không, Vương Mộc, hãy nghe tôi nói..."

"Ha." Vương Mộc ném tay cô ra, trong mắt hắn có vẻ chán ghét: "Có gì để nói? Anh cho rằng tôi nhờ Ninh Sảng dạy cho anh thuật Ngưng Khí vì vẻ đẹp của anh sao?"

“Tôi chỉ thấy cậu là bạn tốt của cô ấy, đối xử chân thành với cô ấy nên mới nhờ cô ấy dạy cậu Kỹ thuật ngưng tụ khí.”

Vương Mộc vừa nói vừa tùy ý liếc nhìn thân thể của nàng, "Ta biết ngươi là trinh nữ, không phải nữ nhân phù phiếm. Ta vô tình nhìn thấy thân thể của ngươi, liền nói ta sẽ có trách nhiệm với ngươi, không phải vì ta rất thích thân thể của ngươi, mà là vì đây là trách nhiệm mà một người đàn ông phải gánh chịu!"

"Nhưng ngươi không quan tâm thân thể của mình, không tôn trọng sự trong sạch của ngươi, thậm chí còn nói có thể giao ra thân thể của ngươi, làm người yêu của ngươi!"

Mỗi lời Vương Mộc nói ra đều giống như một con dao đâm vào trái tim Âu Dương Thái Hạ. 

"Không...không, tôi không có ý đó, tôi không hề thiếu tôn trọng cơ thể mình..."

Âu Dương Thái Hạ, một cô gái hai mươi bảy tuổi, bật khóc trước những lời nói bị hiểu lầm của Vương Mục. Bàn tay vừa bị anh ném ra của cô lại nắm lấy anh.

Âu Dương Thải Hạ vẻ mặt đáng thương. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng oan ức, nhưng vẻ mặt lại rất đáng thương. Vương Mộc vẫn cười lạnh một tiếng, không chút thương xót, lại ném tay cô ra: "Đừng làm phiền tôi!"

Lần này Vương Mộc dùng sức, Âu Dương Thải Hạ bị ném vào tường phát ra một tiếng "bốp~". Lưng cô đập mạnh vào tường, thậm chí có một vệt máu tươi chảy ra từ môi cô.

Trong mắt Vương Mục hiện lên một tia không nhịn được, nhưng hắn vẫn quay người rời đi. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Điều anh ghét nhất là những người phụ nữ không sạch sẽ và tự ti. Loại phụ nữ không quan tâm đến việc cơ thể mình bị nhìn thấy còn tệ hơn. Cô ấy giống hệt người phụ nữ đã phản bội anh. 

"Không, đừng đi..."

Âu Dương Thải Hạ vươn tay, muốn bắt lại Vương Mục, cho dù chỉ là một góc...

Tuy nhiên, Vương Mộ căn bản không thể dừng bước. Âu Dương Thái Hạ mặc dù bị ném đi toàn thân bị thương, nhưng cảm giác đau đớn cũng không bằng vẻ mặt xa lạ và chán ghét của Vương Mộc! 

"Trên đời này chỉ có ngươi mới có được tất cả những gì ta có, không ai khác có thể!"

"Vương Mộc, ta thích ngươi!"

Giọng nói u sầu sau lưng khiến Vương Mộc khựng lại khi bước ra khỏi cửa. 

Câu đó: "Anh thích em." Vương Mộc từ trong lòng tức giận từ từ bình tĩnh lại, hắn chợt nhận ra, người phụ nữ phản bội hắn không phải Âu Dương Thải Hạ. 

Người phụ nữ làm tổn thương tình cảm của cô, nhưng Âu Dương Thái Hạ thì không. Người phụ nữ phía sau không hề làm tổn thương cô, mà là làm tổn thương cô...

"Âu Dương Thái Hạ ta cả đời chính trực, chưa từng có tình cảm với ai. Chỉ có ngươi, Vương Mộc, ta mới như vậy bởi vì ta thích ngươi. Nếu không có ngươi, người khác chạm vào tay ta, ta sẽ cảm thấy khó chịu, khó chịu. Chỉ có ngươi... mới là ta nguyện ý..."

"Ta biết ta có thể không xứng với ngươi, nhưng ta không muốn hủy hoại ngươi cùng Ngưng Song quan hệ... Ta Âu Dương Thái Hạ không phải là nữ nhân tùy tiện!"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn anh hùng của Âu Dương Thái Hạ giờ đây tràn ngập sự bất bình và những giọt nước mắt đáng thương. 

Vương Mộc vẻ mặt cảm động: "Không phải vì cái gì khác, mà là vì ngươi thích ta..."

"Tôi đã hiểu lầm cô ấy... Tôi rất cảm động vì sự việc nhỏ đó nhiều năm trước. Xem ra trái tim đạo sĩ của tôi vẫn chưa đủ kiên định..."

Vẻ lạnh lùng trên mặt Vương Mộc tan đi, anh quay người ngồi xổm xuống trước mặt cô. 

Đưa tay sờ lên khuôn mặt thanh tú của cô, Vương Mộc tỏ vẻ áy náy: “Đau không?”

Đôi mắt Âu Dương Thái Hạ lúc này long lanh nước, tựa hồ không thể tin được. Cô dùng đôi bàn tay run rẩy che lấy đôi tay dịu dàng của Vương Mộc, run rẩy lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Kinh hãi [bên trong]

"Bạn có tin tôi không...Tôi thực sự..."

"Tôi tin điều đó!" Vương Mộc không chút do dự trả lời, nhìn thẳng vào đôi mắt đau khổ của cô, xấu hổ nói: "Tôi từng có một người bạn là bạn cùng lớp. Tuy tôi và cô ấy không có quan hệ xác định nhưng cô ấy chỉ thân thiết với tôi. Nhưng có một ngày, cô ấy nắm tay một người đàn ông khác đến trường. Lúc đó, tôi biết mình đã bị cô ấy phản bội..."

"Cho nên tôi... đối với phương diện này rất nhạy cảm..."

Âu Dương Thái Hạ run rẩy nhào vào trong ngực Vương Mộc: "Ta hiểu, ta hiểu... Thực xin lỗi."

"Tôi đã nói rồi, lần sau tôi sẽ không bao giờ do dự, nhưng vừa rồi tôi lại như vậy... Tôi xin lỗi, tôi sẽ không bao giờ..."

Vương Mộc lắc đầu, "Không, là lỗi của ta, ta không nên tùy tâm mà hành động... làm tổn thương ngươi. Trong lòng ta rõ ràng có tình cảm với ngươi, nhưng ta lại phủ nhận."

Âu Dương Thải Hạ ngẩng đầu đáng thương nói: "Không được, Vương Mộc, đều là lỗi của ta... Ừm ~"

Vương Mộc không cho cô cơ hội mở miệng, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Âu Dương Thải Hạ mở to đôi mắt xinh đẹp, vạn lời nói biến thành nước lặng, giống như sự do dự trong lòng, bị Vương Mộc dần dần khuấy động thành ngọt ngào...

Vương Mộc há hàm răng xanh ra, tìm kiếm vị ngọt mềm mại. 

Đây là cảm giác mà Âu Dương Thái Hạ suốt 27 năm qua chưa từng cảm nhận được, cũng là cảm giác ngọt ngào mà cô cũng chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Từ sự chua chát khi gặp Vương Mộc lúc đầu, đến nỗi đau được che đậy bằng nụ cười sau này, đến nỗi đau khi bị Vương Mộc vứt bỏ trước đó, đến vị ngọt từ miệng tan vào tim...

Hơi thở của Vương Mịch mê hoặc cô, nụ hôn này giống như một liều thuốc độc chí mạng. Âu Dương Thái Hà cam nguyện run run lông mi, chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp: "Cho nên, đây là tình yêu..."

Ngoài cửa Diệp Ngưng Sương cùng Trương Ngọc Yên nhìn nhau. Sắc mặt Diệp Ngưng Sương có chút phức tạp, Trương Ngọc Yên dang hai tay ra, sau đó cùng chị em tốt lặng lẽ rời đi. 

Làm sao họ có thể không biết về một phong trào lớn như vậy trên cùng một tầng. 

Buổi chiều, cái nóng mùa hè như cái lò thiêu đốt mọi thứ bên ngoài tòa nhà. 

Ở thành phố G, nhiệt độ tối đa hàng ngày có thể lên tới 40 độ, và không ai muốn ra ngoài đi dạo. 

Nhưng nhiệt độ cao đến mức trên nóc tòa nhà có một bảng quảng cáo lớn che khuất ánh nắng, để lại vài điểm bóng râm cỡ người lớn trên mặt đất. 

Bên ngoài bóng tối là nhiệt độ thiêu đốt nhưng bên trong lại mát mẻ dễ chịu. 

Vương Mộc cùng Âu Dương Thải Hạ đều ngồi ở chỗ này. Cho đến giờ phút này, Âu Dương Thái Hà vẫn còn có chút choáng váng. 

Cô không thể tin được rằng mình, người cả đời mạnh mẽ như vậy, chưa bao giờ cúi đầu lại có thể nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh như vậy. 

"Tại sao điều này lại xảy ra... có phải vì tôi thích nó không?"

Âu Dương Thái Hà không biết lúc này trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Trên mặt cô có chút bối rối, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ mà cô không thể giải thích được. 

Cô ấy thực sự rất hạnh phúc vào lúc này, nhưng cô ấy luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở đó. Cô không thể biết nó ở đâu...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Vương Mộc cúi đầu, thấy nàng nhìn không đúng, liền ôm nàng chặt hơn, quan tâm hỏi. 

Đôi lông mày phi thường anh hùng của cô lúc này hơi cong lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, ngập ngừng không muốn nói. 

"Tôi..."

Vương Mộc nhướng mày: “Có chuyện gì không thể nói cho ta biết?”

Âu Dương Thải Hạ thấy Vương Mộc nhướng mày, vội vàng nói: "Ta muốn biết... Ngươi có thật sự thích một người như ta không..."

"Tại sao không?"

Vương Mộc kỳ quái hỏi Âu Dương Thái Hạ. 

"Chưa kể bạn có dáng người chuẩn và ngoại hình đẹp như vậy. Điều quan trọng nhất là bạn có khí chất rất mạnh mẽ. Bình thường bạn là một người anh hùng hào hoa, luôn có thể khiến người khác mê mẩn chỉ trong nháy mắt..."

Vương Mộc nâng cằm hồng lên, nhìn vào đôi mắt có chút ngượng ngùng của nàng:

"Ai lại không thích loại hoàng tỷ Caixia này?"

Đôi mắt như ngôi sao trong mắt Vương Mộc trong suốt hai màu đen trắng, Âu Dương Thái Hạ cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. Nó thậm chí còn chưa nhanh đến thế khi nụ hôn đầu tiên của cô vừa rồi bị cướp đi. 

"Vương Mộc, ngươi..."

Âu Dương Thái Hà quên mất, cô bắt đầu yêu người đàn ông trẻ tuổi hơn mình này từ khi nào? 

Cô do dự nói: "Anh... đối xử với tôi như vậy khi nào..."

"Ừm...khi nào, có quan trọng không?"

"Quan trọng!"

Âu Dương Thái Hà nặng nề gật đầu, ánh mắt chân thành. Vương Mộ trong lòng kinh ngạc, sau đó nghĩ tới. 

"Đáng lẽ phải là lúc cậu hẹn hò với tôi trước đây...còn khá sớm."

"Thật sự..." Âu Dương Thái Hạ trong mắt tràn đầy kinh ngạc, cô không ngờ Vương Mộc đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Tôi không ngờ... anh lại nghĩ đến tôi sớm như vậy?"

"Haha, vâng, vâng, tôi đã nghĩ đến bạn ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, ồ không, chính xác là đôi chân và cặp mông dài của bạn!" Vương Mộ cười nói. Kỳ thực lúc đó hắn chỉ là một nhà phê bình đơn giản, hắn sẽ không nói ra hắn có ý định chiếm hữu cô. 

Để nói rằng anh ấy thực sự có tình cảm với cô ấy, anh ấy phải bắt đầu bằng việc cô ấy lớn tiếng thú nhận sau lưng. 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là anh ấy có một người phụ nữ khác cần mang lại hạnh phúc cho cô ấy…

“Lần đầu gặp mặt…” Khi đó tôi còn đang suy đoán thân phận của anh ấy, nhưng Vương Mộc lại cười nói, từ lần đầu gặp mặt anh đã có suy nghĩ về mình, vẫn là loại ham muốn đó. 

Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, bất mãn nắm chặt nắm đấm hồng hồng bằng bàn tay ngọc, hạt mưa rơi xuống ngực anh: "Anh cười sao? Anh chỉ thấy chân và mông thôi, biến thái như vậy còn có thể cười được..."

"Ha ha, đúng vậy, ta Vương Mộc thật là biến thái, ngươi hiện tại còn không biết sao?"

Vương Mộc mạnh dạn thừa nhận mình là kẻ biến thái. Âu Dương Thái Hà thấy, dù cô có bất mãn đến đâu, anh dường như cũng có quyết tâm với cô. Cô tức giận đẩy Vương Mộc ra, mím môi ngồi một mình. Đôi chân dài dưới chiếc quần bó sát của cô bất lực đá vào không khí. 

Nhưng đôi chân của cô quá dài khiến đôi chân non nớt của cô đá ra khỏi nơi mát mẻ. Đôi giày mềm màu trắng vốn luôn duy trì nhiệt độ mát mẻ bên trong nhưng khi tiếp xúc với không khí có nhiệt độ hơn 40 độ C, cô hét lên: “Ôi, nóng quá ~”

Âu Dương Thải Hạ nhanh chóng thu đôi chân dài của mình lại, Âu Dương Thải Hạ cảm giác được mũi giày của mình nóng đến khó chịu. Cô nhanh chóng sử dụng Kỹ thuật Ngưng tụ Khí, và khu vực đó từ từ nguội đi. 

"Haha, sao em lại bất cẩn với đôi chân dài của mình thế?"

Vương Mộ dở khóc dở cười. Đây có phải là Âu Dương Thái Hà anh hùng và vô tư thường ngày không? 

"Anh vẫn cười nhạo em..."

Âu Dương Thái Hà buồn bực. Khi nhìn thấy Vương Mộc cười lớn, nàng đột nhiên nảy ra chủ ý. Cô nhanh chóng cởi giày, duỗi chân ra sau, hạ đôi chân dài thẳng xuống bộ ngực đầy đặn, dùng đôi chân mềm mại đá vào miệng Vương Mộc. 

"Hả?"

Vương Mộc nheo mắt lại, nhìn thấy bàn chân ngọc bên trong đôi giày đế bằng thực ra đang mặc một bộ lụa ngắn màu trắng mỏng. 

Đôi chân mềm mại đưa tới, mang theo hơi thở ấm áp, áp vào miệng Vương Mộc. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Vương Mộc vẫn bình tĩnh. 

"Pah ~" Anh dùng một tay nắm lấy bắp chân tròn trịa của Âu Dương Thái Hạ, "Bàn chân nhỏ xinh thật." Nói xong, Vương Mộc hếch mũi lên nhẹ nhàng hít một hơi. 

Đôi tất ngắn màu trắng quấn quanh những ngón chân màu hồng và phần thịt màu hồng ở lòng bàn chân của cô. Một luồng khí nóng mang theo mùi thơm trên cơ thể nàng bay vào mũi Vương Mộc, trong mắt Vương Mộc lấp lánh. 

"Ừm~~~ Buông ra... sao cậu vẫn... ngửi thấy nó!?" Âu Dương Thái Hà vừa xấu hổ vừa sợ hãi khi đôi chân mềm mại của cô bị anh tóm được. Hơi thở nhẹ nhàng của anh khiến trái tim Âu Dương Thái Hạ ngừng đập. 

"Ừ, ngứa quá... Vương Mộc không muốn..."

Tuy nhiên, Vương Mộc không quan tâm đến sự từ chối của cô. Nếu một người phụ nữ nói không, cô ấy sẽ làm như vậy! 

Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng ngậm năm ngón chân ngọc thủy tinh của cô vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại bơi lội quanh quẩn. 

"Hừ ~" Âu Dương Thải Hạ như một hơi thở xanh biếc thở ra, đôi mắt đẹp tràn ngập một chút xấu hổ cùng... hưng phấn...

Chiếc tất ngắn trong suốt mỏng chỉ ôm lấy mắt cá chân của cô và rất khó phát hiện bên trong đôi giày. Nhưng bây giờ bọn họ đã được thả ra, Vương Mục không có lý do gì phải thả bọn họ đi. 

Trong chốc lát, lưỡi anh đã lướt qua chân cô nhiều lần. Âu Dương Thái Hạ hai chân tê dại, không khỏi dùng sức uốn cong. 

Cùng lúc đó, cơ thể cô tê dại. Khi lưỡi của Vương Mộc liếm lòng bàn chân cô, cô siết chặt chúng lại, toàn thân căng cứng. 

"À..."

Cơ thể căng thẳng của cô ngửa ra sau, trên chiếc cổ trắng nõn nổi lên vài đường gân, cô thở dài một hơi. 

Nước bọt của Vương Mộc chảy đầy trên bàn chân ngọc của cô, dưới ánh sáng ban ngày trông rất mịn màng và trong suốt. 

"Thái Hạ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ồ ~~" Khả Thái Hạ lúc này không nghe được tiếng khóc của Vương Mộc, cô hưng phấn đến ngây người. 

Vương Mộc tiếp tục vuốt ve bắp chân, vẫn không có chút phản ứng nào. 

Cuối cùng, sau nhiều lần thăm dò, Vương Mộc ngừng chảy, hai tay bắt đầu sờ vào bắp chân Thái Hạ như bị ma nhập. Cảm giác mịn màng như bề mặt quả trứng lan đến đầu Vương Mục khi chạm vào nó, "Cảm giác thật thoải mái..."

Đôi chân quyến rũ này chỉ thuộc về anh. Nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, Vương Mộc đè xuống ý nghĩ thô bạo xé toạc chiếc quần chật, trực tiếp chạm vào đôi chân non nớt của Thải Hạ. 

Sau khi sờ qua vuốt lại mấy lần, bản năng của Vương Mộc khiến hắn nhấc đùi lên: “Ôi, chân dài quá~”

Vương Mộc tùy ý bố trí một đội hình bên ngoài không thể nhìn thấy, nhẹ nhàng tách hai chân của Thải Hạ ở góc 60 độ so với mặt đất, nhẹ nhàng vùi đầu vào giữa hai chân của Thải Hạ. 

“Tôi đang cởi quần đây~” Vương Mộc vừa nói vừa kéo chiếc quần jean bó màu xanh của cô xuống. 

"Ừm..." Âu Dương Thái Hạ bối rối đến không nghe được hắn nói gì. 

Đột nhiên một đôi chân dài, tròn và hồng hào lộ ra, hình tam giác bí ẩn thực chất là một chiếc quần lót màu đỏ. 

Vương Mộc mỉm cười cởi chiếc quần lót màu đỏ ra. Đột nhiên, dưới bóng tóc mềm mại nhẹ nhàng, hai cánh hoa nhỏ màu hồng mở ra khép lại như đang vẫy tay với Vương Mộc, trên đó có một hạt đậu nhỏ hình như đang run rẩy...

"Ừm~Vương Mục...cậu..."

"Tối nay có thể tôi sẽ đi vắng vài ngày. Vì chúng ta đã bày tỏ tình cảm với nhau nên chúng ta hãy nhanh chóng giải quyết mọi việc đi." Vương Mộc cười nói, cả đầu hắn áp vào nàng, cái miệng to hướng thẳng vào lỗ hoa của nàng. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt liếm tới lui, thỉnh thoảng cuộn tròn lại chui vào, nhẹ nhàng trêu chọc phần da thịt mềm mại nhạy cảm, liếm vài lần vào phần thịt nhỏ nhạy cảm. Một lúc sau, chân Âu Dương Thái Hà bắt đầu run nhẹ. 

Khả năng nói tiếng bụng của Vương Mộc có thể chưa đạt đến đỉnh cao, nhưng cứ như vậy, trinh nữ Âu Dương Thái Hạ lại bị sóng khoái cảm đánh trúng. Toàn bộ tâm trí cô trống rỗng và cô không còn khả năng suy nghĩ. Cô thậm chí còn theo bản năng đưa tay ấn mạnh vào đầu Vương Mộc, như muốn nhét anh vào trong cơ thể mình. Cảm giác này còn thú vị hơn vô số lần so với việc được sử dụng chính đôi tay của mình. 

Tuy rằng tay nàng run rẩy, không khống chế được lực lượng, khiến Vương Mộc da đầu đau nhức, nhưng Vương Mộc lại không quan tâm. Anh tiếp tục nếm thử hương vị của Âu Dương Thái Hà. Khi chiếc lưỡi của anh linh hoạt xâm nhập và chạm vào cục nhỏ nhạy cảm vài lần, cơ thể Âu Dương Thải Hạ đột nhiên bắt đầu run rẩy như co giật, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

"Thải Hạ... Ta tới đây..." Vương Mộc đã cứng đến chịu không nổi. Anh đứng thẳng dậy, liếm môi rồi ngồi xổm dưới cơ thể cô. Anh ôm con cặc cứng rắn của mình và ấn nó vào cái lỗ vốn đã tràn đầy của Âu Dương Caixia, chờ đợi câu trả lời của Âu Dương Caixia. 

Âu Dương Thải Hạ sắc mặt đẹp như máu. Cô hiểu Vương Mộc muốn cô trở thành người phụ nữ của anh, trong lòng cô có chút bất an và ngọt ngào. 

"Đây là lần đầu tiên của tôi, xin hãy nhẹ nhàng..."

Dưới ánh sáng mặt trời, Âu Dương Thái Hà có thể nhìn thấy toàn bộ bóng dáng của Vương Mục. Nghĩ tới cảnh anh ôm vật to lớn của mình vào lỗ của mình, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy vào là cô sẽ biến thành phụ nữ, cô cảm thấy vô cùng căng thẳng. Cô nhắm mắt lại và chờ đợi nỗi đau huyền thoại! 

Vương Mộ cũng không kém phần lo lắng so với bây giờ. Rốt cuộc bọn họ đang ở trên nóc tòa nhà mà không nói cho Diệp Ngưng Sương biết. Gió đang thổi. Đây rõ ràng là phạm tội chống gió...

Gây tội ác trên mái nhà ngược gió. 

Lời này rất thích hợp! 

Nghĩ đến Diệp Ngưng Sương bọn người ở tầng dưới mười mét văn phòng, nàng ở chỗ này cùng chị em tốt làm tình, từ trận pháp có thể nhìn thấy tất cả núi non núi nhỏ, cấm kỵ cùng tội lỗi thú vui cuốn sạch tâm trí của nàng. 

Sau khi ôm con gà trống và xác định vị trí của nó, Vương Mộc thẳng lưng và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Sự bảo vệ của hai cánh hoa không thể ngăn cản sự xâm nhập của người đàn ông. Sau khi đẩy chúng sang một bên, Vương Mộc cảm thấy da thịt mềm mại của Âu Dương Thải Hạ đang co rút chặt chẽ, hắn cắn vào rút ra dương vật của mình. Do màn dạo đầu vừa đủ nên bên trong đặc biệt ẩm ướt. Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, anh từ từ đẩy được nửa đường và đụng phải một chướng ngại vật. 

"Vương Mộc... nhẹ nhàng..." Âu Dương Thải Hạ thân thể cực kỳ cứng ngắc, thân dưới đặc biệt sưng tấy. Biết Vương Mộc đã xâm chiếm mình, ngoại trừ lúc đầu có chút khó chịu, không có cảm giác đau thấu tim gan như những gì cô nghe được. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn có chút khó chịu nói. 

"Thái Hạ, ngươi làm cho ta thật thoải mái."

Đầu Vương Mộc bắt đầu tê dại. Cảm giác cơ thể của cô em gái chân dài được bao quanh bởi những bức tường thịt nhảy nhót thật thoải mái. 

Trước khi thử cô, Vương Mộc đã thắc mắc đôi chân dài của cô có tác dụng gì! Nhưng bây giờ tôi phát hiện những suy nghĩ trước đây của mình chắc chắn là sai lầm. Chỉ cần sự kẹp thụ động của các cơ ở chân đã khiến âm đạo trở nên hẹp hơn. Cảm giác lối đi ấm áp bị kẹp chặt không thể ngăn cản được. 

"Chân dài có lợi thế là chân dài và mông to. Sau này anh phải sinh cho tôi hai cô con gái!"

"Ừm... ngươi..." Âu Dương Thái Hạ xấu hổ quay mặt đi, không để ý tới Vương Mục trêu chọc. Đây là lần đầu tiên Vương Mộc thấy cô ngượng ngùng như vậy, không dám đáp lại. Cô vốn luôn vô tư, nhưng giờ lại ngại ngùng đến mức không dám nói. Vương Mộc cho rằng cô cũng táo bạo như Tiểu Đình.

Vương Mộc không khỏi cảm thấy dục vọng. Sau khi nhẹ nhàng xoa xoa con cặc còn trong cơ thể cô hai lần, anh nhẹ nhàng nói: "Thải Hạ, anh tới. Sẽ đau một lúc, em phải chịu đựng, biết không? Thả lỏng cơ thể đi, sau khi thả lỏng sẽ không đau nữa."

Âu Dương Thái Hạ nghe Vương Mộc lời nói phức tạp, không khỏi tạm thời quên đi thân thể khó chịu. Cô bĩu môi nói: “Trước đây anh đã làm hại bao nhiêu cô gái rồi?”

"Ừ... không nhiều, nhưng so với Ninh Song, ngươi là thứ nhất."

Nghe vậy, Âu Dương Thải Hạ trong mắt tràn đầy vui mừng: "Ha ha, không nghĩ tới cô nương Ninh Song kia còn nhanh hơn ta."

Ngay khi cô mỉm cười, cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng một chút. Vương Mộc nhân cơ hội cho cô một cú đâm thật mạnh, phá vỡ sự thuần khiết mà cô đã duy trì mười chín năm, phá vỡ màng trinh tượng trưng cho sự thuần khiết, toàn bộ con cặc đâm sâu vào cơ thể cô, hoàn toàn biến vẻ đẹp gợi cảm trước mặt cô thành người phụ nữ của chính mình. 

"A..." Âu Dương Thải Hạ không ngờ Vương Mộc lại đột nhiên tấn công. Sau một cú va chạm lớn, phía dưới đau đến xé nát, cô không khỏi kêu lên đau đớn! 

Thành thật mà nói, mặc dù bên ngoài đủ ẩm nhưng bên trong lại hơi khô và rất nhỏ gọn. Cú đâm hung hãn của Vương Mộc khiến hắn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng khi nhìn thấy toàn thân Âu Dương Thái Hạ co giật, cái miệng nhỏ của Yến Hồng đau đớn không khép lại được, hắn nhanh chóng nằm xuống, ôm lấy nàng nhẹ nhàng nói: "Thải Hạ, ngươi hãy chịu đựng đi, mọi chuyện sẽ qua thôi. Mất đi thân xác là chuyện như thế này đây!". Với động tác này, Âu Dương Thái Hạ lại cảm thấy đau đớn, nhưng nhìn thấy giọng điệu yêu thương và thương hại của Vương Mục, nàng chỉ có thể hít một hơi, run giọng nói: "Vương Mộc chết tiệt, ngươi không biết ôn nhu... Làm ta đau muốn chết!". 

“Yên tâm đi, sẽ đau hơn đấy…”

Khi Vương Mộc đang nói, anh càng ngày càng gần, gần như nói vào môi cô. 

"Đồ biến thái hôi hám, ngươi căn bản không biết làm tổn thương người khác."

Âu Dương Thái Hà vội vàng ôm lấy eo Vương Mộc. Phần thân dưới của anh sẽ cảm thấy đau nếu anh cử động dù chỉ một chút.

Vương Mộc nhân cơ hội đưa lưỡi lướt qua, vừa liếm hàm răng trắng nõn của cô vừa đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa hai quả anh đào nhỏ đang cương cứng nói: “Thải Hạ, em ôm anh thật thoải mái.”

Âu Dương Thái Hà đỏ mặt. Cô không ngờ ngày đầu tiên trở về hai người lại có quan hệ như vậy, nhưng bây giờ có nói gì cũng đã muộn. Một sự thật không thể chối cãi là con cặc lớn vẫn còn ở trong cơ thể cô. Nghĩ đến sự trinh trắng mà cô đã giữ suốt hai mươi bảy năm đã mất đi mà vẫn đau đớn như thế này, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một nỗi buồn. Nàng buồn bã nói: "Vương Mục, sau này nếu có lỗi với ta, ta sẽ không sống nữa!"

Vương Mộ sửng sốt, đưa tay chạm vào mặt cô, kiên quyết nói. 

"Em đã là người phụ nữ của anh, anh sẽ đối xử tốt với em cả đời!" Vương Mộc vừa xúc động vừa trêu chọc điểm nhạy cảm trên cơ thể cô: “Cho dù ta có bị tan nát thành từng mảnh, ta cũng sẽ không để ngươi bị thương chút nào. Ngươi là bảo bối quý giá nhất của ta!”

"Vương Mộc..." Âu Dương Thải Hạ xúc động ngẩng đầu, chủ động hôn lên miệng Vương Mộc. 

Trong quá trình này, Âu Dương Thái Hà dần dần quen với phần dưới sưng tấy và đau đớn, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi đỏ mặt, nũng nịu nói: "Vương Mục, hình như tôi... không còn đau đớn nữa."

“Vậy để tôi xem thử nhé?” Vương Mộ hưng phấn hỏi. 

"Nhẹ nhàng một chút..." Âu Dương Thái Hạ vừa nói vừa đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên eo Vương Mộc, nhắm mắt lại, hồi hộp chờ đợi cảm giác tiếp theo của mình. 

Vương Mộc ngập ngừng rút dương vật ra một chút, sau đó lại từ từ đẩy vào. Thấy Âu Dương Thải Hạ không nói lời nào, mặc dù có chút cau mày, nhưng tựa hồ có thể chịu đựng được, thế là chậm rãi bắt đầu bơm. Trong khi bơm, cô cảm thấy những bức tường thịt của Âu Dương Thái Hạ đang kẹp chặt vào mình. Nó đặc biệt chặt chẽ và thoải mái. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh con gà trống, khiến Vương Mộc hưng phấn đến mức dường như mọi tế bào trong cơ thể đều đang nhảy dựng lên. 

Âu Dương Thái Hạ ban đầu còn có chút khó chịu, nghiến răng chịu đựng cảm giác đau đớn như vết thương bị xé toạc, nhưng với động tác nhẹ nhàng của Vương Mộc, cô dần cảm nhận được cảm giác thỏa mãn tràn đầy cùng cảm giác thoải mái do ma sát mang lại. Tôi không khỏi thở hổn hển, mặt bắt đầu nóng bừng. Có cảm giác muốn hét lên nhưng tôi kiên quyết kìm nén. Hơi thở hổn hển, theo động tác nhẹ nhàng của Vương Mộc, một đôi ngực đung đưa lên xuống. 

"Chân dài..." Vương Mộc vừa gọi cô vừa bơm vào cơ thể cô. Với cảm giác ẩm ướt vừa đủ, động tác của anh càng lúc càng nhanh hơn. 

Không biết tại sao, khi Vương Mộc gọi "chân dài". Âu Dương Thái Hà trong lòng dâng lên một tia tự hào. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ và theo bản năng bắt đầu nâng cặp mông to của mình lên để thích nghi với cô từng chút một. 

"Ha...ha...chậm lại, chậm lại~"

Khi khoái cảm về thể xác và tâm lý ập đến với cả hai cùng một lúc, nhiệt độ trong không khí dường như tăng lên một chút do đam mê. Thái Hạ và Vương Mộc ngầm đồng ý im lặng, nhưng lại không thể kìm nén được hơi thở ngày càng gấp gáp. Trong lúc nhất thời, trong trận pháp tràn ngập những tiếng thở dốc trầm thấp, cùng với tiếng nước bắn tung tóe do xác thịt va chạm, nghe vô cùng thơm tho và buồn bã. 

Hai cơ thể trắng nõn quấn chặt vào nhau và vặn vẹo. Nhìn thấy em gái chân dài hình như đã nếm thử, động tác của Vương Mộc càng lúc càng lớn. Mọi va chạm đều tác động mạnh đến Âu Dương Thái Hà, anh ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể cô. Âu Dương Thái Hà cũng phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén trước mỗi cú va chạm của Vương Mộc. Nếu không có Tiểu Đan ở bên cạnh, có lẽ đến lúc này cô đã không nhịn được mà hét lên. 

"Thái Hạ... Ta tới đây..." Vương Mộc cuối cùng cũng nói ra, lần đầu tiên hắn không muốn nàng mãnh liệt như vậy. Sau khi bơm hơn ba mươi phút, toàn thân anh căng cứng, không thể chịu nổi. Biết mình sắp xuất tinh, anh không khỏi đẩy mạnh hơn. 

"Vương Mộc... à... xuất tinh cho tôi!" Âu Dương Thái Hà lúc này cũng cảm thấy rất mạnh mẽ, biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh ta điên cuồng vặn vẹo hông để đón nhận cú va chạm của Vương Mục, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu. Mái tóc mỏng manh của cô cũng trở nên rối bù. 

Vương Mộc run lên, đột nhiên cảm giác được một luồng điện chạy xuyên qua cơ thể, tập trung vào dương vật của mình. Sau khi đập điên cuồng mấy cái, hắn không nhịn được nữa mà đổ toàn bộ tinh dịch nhớp nháp vào cơ thể Âu Dương Thái Hạ. 

"A..." Âu Dương Thải Hạ rên rỉ một tiếng dài, đôi chân dài quấn chặt quanh eo Vương Mộc, cảm giác được phía dưới có thứ gì đó nóng nóng truyền vào, cô không khỏi co giật, thẳng người dậy. Trong khi chào đón đỉnh cao của khoái cảm, dòng nước tình yêu đầu tiên trong đời cũng được phun ra. 

Vương Mộc dùng ma lực dưỡng ẩm kinh mạch của mình, Âu Dương Thái Hạ thành công đột phá một số cảnh giới từ Khí cấp sáu. ,

Mười cấp độ ngưng tụ Khí...

Tầng mười ba! 

Tầng mười lăm! 

Ngưng tụ Qi đã hoàn tất! 

Đây là lúc Vương Mục kiểm soát sức mạnh ma thuật của mình. Bằng không, nếu hai người cùng nhau tu luyện, lấy tu vi của Vương Mộc, Âu Dương Thải Hạ ở giai đoạn sau sẽ phải xây dựng nền tảng. 

Nhưng cô vẫn chưa lột bỏ xương thịt phàm trần, cũng không thể chịu đựng được quá nhiều ma lực...

Một lúc sau, hai người cùng nhau ở trên sân thượng thêm một giờ nữa, Vương Mục bị Diệp Ninh Sương và những người khác có chút ghen tị tìm thấy, kéo họ xuống lầu. 

Trong văn phòng thoải mái với nhiệt độ khoảng 20 độ C, đôi mắt to của Tô Linh Sản tràn ngập sự kỳ lạ. Cô ấy không chỉ trông xa lạ mà trong lòng cô ấy còn cảm thấy xa lạ hơn. 

Bởi vì ở thành phố lớn này, cô thật sự không thể tưởng tượng được, hai người phụ nữ có khí chất khác nhau nhưng cùng một vẻ đẹp lại ôm cùng một cánh tay của một người đàn ông...

Và điều quan trọng nhất là họ không hề tức giận hay ghen tị! ? 

"Tôi có thể chấp nhận nó, nhưng tôi đã bị sốc!" Tô Lăng Thiền hai tay túm tóc hắn, trên mặt viết chữ "Sốc"! 

Chỉ trong một ngày, người đàn ông này đã yêu Âu Dương Thải Hạ ngay dưới con mắt của Bưu Caixia và Ninh Song Thái Hạ! ? 

Tô Lăng Thiền không biết vì sao lại không phục, chỉ vào Vương Mộc nói:

"Hơn nữa, hôm nay Thái Hạ tiên sinh đã tới, ta liền nói cho Thái Hạ bọn người, bọn họ ngay cả việc làm cũng không làm được nhiều, chuyện này sao có thể buồn cười được?"

Trương Vũ Yến đặt tài liệu xuống bàn và mắng Tô Linh Sản: "Xiaochan, đừng làm loạn nữa!"

"Đúng vậy, Kiều Thái Hạ, nhìn bọn họ..."

Tô Lăng Thiền bất mãn chỉ vào Vương Mộc đang ôm cô từ trái qua phải, vẻ mặt không vui bĩu môi. 

Vương Mộ cũng bất lực. Tuy rằng được Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thái Hạ ôm rất thoải mái, nhưng hắn lại cảm thấy mình rất vô tư...

“Vậy tôi không nên đến à?”

Tô Lăng Thiền cong lên đôi môi đỏ mọng đáp: "Ta không có nói như vậy, ta chỉ là không muốn ngươi cản trở Ninh Song Thải Hạ bọn người công việc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Suy nghĩ của cô

Vương Mộc thấy Tô Lăng Thiền hành động như một đứa trẻ đang tức giận, bất đắc dĩ buông tay ra khỏi vòng tay của hai tỷ tỷ, bất đắc dĩ nói: “Cho nên ta không nên tới?”

Tô Lăng Thiền cong lên đôi môi đỏ mọng đáp: "Ta không có nói như vậy, ta chỉ là không muốn ngươi cản trở Ninh Song tỷ và những người khác làm việc."

"Vậy tại sao cậu lại nói như thể cậu đổ lỗi cho tôi về mọi thứ vậy?"

Tô Lăng Thiền nghẹn ngào nói: "Ta..."

"Tiểu Thiền, ngươi còn nhỏ, còn có rất nhiều điều không hiểu... Ở tuổi của ngươi, ngươi cũng nên sống tuổi thơ vui vẻ, cho dù chỉ là sống một cuộc sống bình thường ở trường học."

"Khi bạn đến một độ tuổi nhất định hoặc trưởng thành, bạn sẽ hiểu..."

Vương Mộc trông giống như người đến trước, nghiêm túc giảng giải cho nàng. 

“Cắt~”

Tô Lăng Thiền khinh thường quay đầu lại, cảm thấy rất không phục. Về nhan sắc, cô có vô số người xếp hàng để quỳ và liếm cô trong trường. Về mặt quyền lực, ông nội cô có thể thay đổi toàn bộ miền đông nam chỉ bằng một mệnh lệnh. 

Về nguồn tài chính có thể hơi khác với Tập đoàn Minghai ngày nay, nhưng trước khi Vương Mộc giúp đỡ Trương Vũ Yến, nguồn tài chính của gia đình cô đã vô song. 

Nếu có thứ gì họ không thể so sánh với Vương Mục và những người khác thì đó chính là tuổi tác. 

"Thì sao? Vài năm nữa, tôi sẽ trở thành một mỹ nữ trưởng thành như chị họ..."

Diệp Ngưng Sương ánh mắt tối sầm, nàng vặn vẹo Vương Mục cánh tay, "Xem ra ngươi hiểu rất rõ ràng phải không?"

“Anh đã tán tỉnh rất nhiều cô gái khi còn học trung học phải không?”

Khi Vương Mộc nói đến thời trung học, anh lại nghĩ đến người phụ nữ tên Lý Nguyên. 

Nghĩ đến người bạn cùng lớp đã đồng hành cùng mình từ cấp hai đến cấp ba, Vương Mộc mỉm cười nói: "Sao có thể được? Trong trường tôi luôn ở bên Xin'er, làm sao có thời gian tán tỉnh con gái?"

Diệp Ngưng Sương có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ đến Vương Tín, nàng lại cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô gái nào, em gái anh, lại ghen tị hơn mình rất nhiều. 

Diệp Ngưng Sương trong lòng tin tưởng Vương Tín lúc đó coi thường Vương Mục, cho nên nàng mới yên tâm. 

Buổi chiều, Vương Mộc tạm thời từ biệt mấy vị tỷ tỷ, từ Lam Tinh khôi phục ý thức. 

Anh ta thấy Vương Tân và Độ Tiểu Hà đều ở nhà, cẩn thận dạy Lý Thanh Linh cách luyện khí, ngay cả Lưu Vũ Đình và hai người còn lại cũng trở nên siêng năng. 

Bây giờ Vương Tín và những người khác đã có thủ đoạn riêng để cứu mạng, tu vi của họ là vô địch ở Blue Star. Ngay cả năng lượng hạt nhân cũng không còn có thể là mối đe dọa đáng kể đối với họ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Mộc xuất hiện ở thủ đô cách xa Thành phố G hàng ngàn dặm. 

Trong vườn nhà họ Tần có một người phụ nữ mặc áo tím. Cô ấy đang cầm một chiếc bảng vẽ có khung vàng và có hình rồng trên tay. Cô ấy đang đứng một mình giữa một nhóm hoa mẫu đơn và đang vẽ thứ gì đó. Bên cạnh cô, mặt đất đầy những chiếc kệ với những bức tranh đầy màu sắc trên đó. 

Trên đó có hoa, cỏ và phong cảnh, nhưng người được vẽ nhiều nhất là một người đàn ông. 

Một người đàn ông lạnh lùng, một người đàn ông dịu dàng...

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu tím đến thắt lưng, mái tóc đen như thác nước. Trong những bông hoa thơm ngát, trên môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, đôi bàn tay ngọc có lúc gõ nhẹ lên bảng vẽ, khuôn mặt xinh đẹp có lúc nhìn lên trời. 

Nhìn người phụ nữ cổ điển trước mặt, Vương Mộc mỉm cười. Tu vi của cô đã đạt tới tầng thứ mười của luyện khí. Mới đó mà đã có nửa tháng. Dù anh đã rửa tủy cho cô nhưng tư thế của cô thực sự rất tốt. 

Tần Mạc nhìn người đàn ông trong bức tranh trên tay, chớp chớp hàng mi dài dưới đôi lông mày nhạt, đột nhiên trong mũi truyền đến một mùi hương quen thuộc. 

Cô quay lại và thấy một người đàn ông đang đứng đó, mặc trang phục nửa đen nửa trắng. Mái tóc dài của anh ấy đung đưa trong gió và anh ấy có một bầu không khí thanh tao bao quanh mình. Vẻ ngoài của anh ta tuy thanh tú nhưng lại có cảm giác ngang ngược.

Anh đứng đó, nhìn mình với nụ cười trên tay. 

“Anh tới rồi…” Sắc mặt Tần Mạch sáng lên, anh đặt bảng vẽ xuống, sốt ruột đi về phía anh. 

Vương Mộc cười gật đầu, “Ta ở đây.”

Một ngày không gặp anh như ba mùa thu chứ đừng nói đến nửa tháng. Tần Mạch đi tới Vương Mộc, tựa vào trong ngực hắn, nắm lấy tay hắn, nâng lên khuôn mặt cổ điển của hắn, những suy nghĩ khao khát không có lợi cho cảm xúc của hắn. 

"Anh đi đâu thế? Sao lâu thế mới đến gặp tôi..."

Lời nói của Tần Mạch tràn ngập sự khao khát của cô. Rõ ràng cô có thể đợi được trăm năm, nhưng sau khi ở bên Vương Mục, cô luôn cảm thấy ngày dài như năm tháng. Mỗi ngày anh đi vắng, cô thường ôm bức tranh và nhớ anh…

“Tôi sẽ nâng cao tu luyện của mình.” Vương Mộc cúi đầu áp vào trán cô, khen ngợi đôi mắt đẹp của cô. 

Tần Mạch cụp mắt, mím môi: "Lần sau ngươi báo trước cho ta biết được không? Ta biết ta không giúp được ngươi, nhưng ta có thể đợi ngươi ở nhà trở về..."

Hành vi của Tần Mạch luôn khiến Vương Mộc cảm thấy thương hại. Vương Mộc ôm chặt lấy thân thể của nàng, kề bên vành tai pha lê của nàng nói: "Được rồi, lần này ta ra ngoài vài ngày, ở kinh thành lo lắng cho ngươi, cho nên muốn đưa ngươi về nhà ta, ở đó còn có những tỷ tỷ khác, bọn họ sẽ chăm sóc ngươi thật tốt..."

Tần Mạch mũi đau nhức, đôi tay ngọc nắm chặt quần áo trên ngực anh, "Chúng ta mới gặp nhau, sao anh lại muốn rời đi?"

Vương Mộc trầm mặc một lát, "Buổi chiều ta ở cùng ngươi, sau đó sẽ rời đi, được không?"

Tần Mạch ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nói: "Được rồi, nhưng lần này phải mất bao lâu..."

Thấy tâm tình cô không còn u ám nữa, Vương Mộc kéo cô ngồi xuống, cười nói: "Sớm nhất có thể là mấy ngày, sớm nhất là nửa tháng, nếu có chuyện gì khẩn cấp, tôi có thể quay lại ngay."

"Ừm...anh sẽ đợi em..."

Ngồi trên đùi anh, Tần Mạc tựa đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim của anh. Cô có thể cảm nhận được hơi thở của Vương Mộc trên mặt mình, có thể cảm nhận được máu của Vương Mộc đang chảy, có thể cảm nhận được sự thương hại của hắn. 

Vương Mộc một tay ôm lấy nàng eo thon, một tay ôm nàng. Năm ngón tay xinh đẹp của cô xuyên qua bàn tay anh và giao nhau. Vẻ mặt Vương Mộ rất dịu dàng. 

Anh cũng có thể cảm nhận được tình yêu của Tần Mạc, vừa mạnh mẽ, vừa dịu dàng và giản dị. 

Trăm năm chờ đợi, nàng vẫn là một người phụ nữ giản dị và dịu dàng như vậy. Cô hiểu rằng cô không phải là người duy nhất. Có lẽ đối với cô ấy, ngay cả một cây thánh giá đơn giản cũng đã là một điều hạnh phúc rồi. 

Nhìn đôi môi hồng và đỏ của cô, đôi môi lấp lánh và chuyển động của Guanze khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Mo."

"Hả?"

Nghe được Vương Mục nhẹ giọng gọi, Tần Mạch hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp từ trong ngực lên, đối diện với đôi mắt đen trắng ngày càng to, Tần Mạch trong lòng run lên. 

Hai môi chạm nhau, cô còn chưa kịp rên lên khe khẽ, đôi môi hơi hé mở của Tần Mạc đã bị Vương Mộc hôn. Chiếc lưỡi hồng hào của cô bị Vương Mộc chạm vào, mềm mại ấm áp co rút lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

"嘤~"

Cuối cùng, nàng kêu lên một tiếng, ngã vào lòng Vương Mục, để hắn tiếp thu. 

Vương Mộc vừa mới hôn cô, ngay sau đó, anh ôm cô trở lại giường trong phòng. 

Dùng tay kiềm chế nàng, Tần Mạch tựa hồ biết chuyện gì sẽ xảy ra. Trong nụ hôn, đôi tay mảnh khảnh của cô run lên khi giúp Vương Mộc cởi quần áo...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Thăm dò

Vương Mộc buổi chiều hôm nay quả thực cùng Tần Mạc ở bên nhau, người phụ nữ này đã chờ đợi hắn trăm năm, Vương Mộc không muốn lại làm nàng đau lòng. 

Trong trường hợp này, Vương Mộc muốn cô và cho cô một địa vị! 

Đến tối, Vương Mộc đưa Tần Mạch về nhà, giới thiệu hắn với Vương Tín. Tần Mặc mặc dù có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nhã nhặn chào hỏi. 

"Chào các chị, cô bé Tần Mạch của chị..."

Vương Tín kéo Tần Mạch đứng dậy, nghiêng đầu nói: “Ừ… em là vợ mới của anh trai anh à?”

"Cái này...vâng..."

Vương Tín gật đầu, trên mặt không có cảm xúc. Anh ta chỉ vào Tần Mạc, nói: “Anh ngồi xuống trước đi.”

Sau đó cô lặng lẽ lấy bàn phím trong phòng ra và đưa cho Vương Mộc. 

Trước đó, cô cẩn thận rút ra bốn chiếc keycap WASD rồi đưa cho Vương Mộc. 

"Ừm ~ Đây là quy tắc do chị Diêu để lại, anh trai, đừng trách em..."

Vương Mộ nhún vai, thành thật nhận lấy. 

"Tôi biết..."

Vương Nhạc Dao quả thực có nói, nếu Vương Mộc dám mang nữ nhân về, trước tiên nàng sẽ cho hắn quỳ trên bàn phím một đêm, sau đó mới từ từ trừng phạt hắn. Vương Mục là người tuân thủ quy củ và sẵn lòng chấp nhận. 

"Ai, thiếu gia thật đáng thương." Tiểu Đình tựa đầu vào cửa, che miệng cười. Đúng lúc này, khi cô nghe thấy tiếng động, đám người Tiểu Ngọc đang luyện tập cũng đi ra cùng với Dương Linh Nhi. 

"Này ~" Vương Tín lắc đầu, đi tới kéo Tần Mạch ngồi xuống trên sô pha, "Tần Mặc tỷ phải không? Ngươi gặp được ca ca của ta khi nào?"

Tần Mạch lo lắng liếc nhìn Vương Mộc, Vương Mộc mỉm cười với nàng, ra hiệu không có việc gì. 

"Ngươi không cần lo lắng cho ca ca của ta, hắn đã quen rồi..."

Vương Tín vừa nói vừa vẫy tay với bọn Tiểu Đình, đám Du Hiểu Hà lần lượt đi tới ngồi xuống.

"Cô Tần?" Sau khi Đỗ Hiểu Hà và Tiểu Đình đi ra, trong mắt Tần Mạc có chút kinh ngạc.

"Chị Du." Tần Mạch nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà đi ra, lập tức đứng dậy chào cô. 

Nhìn thấy Tần Mạch và Vương Mục từ khi vào nhà đã theo nhau với lễ nghi khác nhau, Vương Tín nghi ngờ hỏi: "Các ngươi quen nhau sao? Từ lúc trước sao?" 

Đỗ Hiểu Hà đầu tiên cùng Tần Mạch mỉm cười, sau đó giải thích cho Vương Tín chuyện hắn cùng Vương Mục chèo thuyền đi trong hào nước đã xảy ra.

Một lúc lâu sau, Vương Tín mới chợt nhận ra: "Chính là... Không nghĩ tới, ca ca trốn khá sâu..."

Tần Mạch ngượng ngùng cười. Theo tính toán, hôm nay cô vào nhà, những người phụ nữ này đều vào nhà sớm hơn cô. Nếu cô ấy được xếp vào loại vợ hay gì đó thì chỉ có thể được coi là vợ lẽ...

Trên bầu trời, Vương Mộc vui vẻ mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xăm nhìn về phía ngôi sao xanh bên ngoài tối đen như mực.

“Đã năm mươi năm rồi sao…” Vương Mộc lắc đầu cười khẽ, nhớ tới việc hắn bắt đầu tu luyện chỉ là bởi vì Tử Vi Tiên Đế ban cho hắn một giấc mộng. 

Trong giấc mơ, cô nói rằng cô đã tìm thấy chính mình và được trao quyền thừa kế để cô có thể thực hành kỹ thuật luyện khí. 

Kể từ khi bắt đầu tu luyện Đạo giáo, tuổi xương của Vương Mục nếu tính cả các bản sao của ông ta sẽ là hơn một trăm năm. Tuy nhiên, càng về sau, Vương Mộc càng phát hiện tu vi của mình càng ngày càng khó đề cao...

Nghĩ lại những năm tu luyện đạo giáo, thân thể Vương Mộc hóa thành cầu vồng, bắn thẳng lên trời, trong phút chốc đạt đến tốc độ của một ngôi sao xanh. 

Hóa ra chính Vương Mộc đã lẻn ra ngoài, Vương Mộc quỳ trước bàn phím ở nhà chính là bản sao...

Ngôi sao xanh nằm trong một thiên hà màu trắng. Có vô số hành tinh trong thiên hà này, nhưng không có hành tinh nào trong số này có sinh vật sống hoặc sức mạnh tâm linh. Hành tinh duy nhất có sức mạnh tâm linh là Blue Star...

Sau khi thoát khỏi Ngôi sao xanh, Vương Mộc bay qua nhiều hành tinh, tất cả đều không có sự sống. 

Vương Mục, người đã hoàn thiện tu vi của mình ở giai đoạn cuối của quá trình huấn luyện, bước tới nửa bước và hỏi. Nếu muốn, anh ấy có thể hỏi vào lúc này. 

Nhưng trước đó, anh muốn tinh chỉnh phép thuật của mình. 

Dù sao trước đó, trên người hắn đa số pháp thuật đều là công kích, nhưng cơ hồ không có cứu mạng pháp thuật. 

Hoàng Tuyền chỉ ra sẽ không đề cập tới, đây là một loại pháp thuật tấn công mạnh mẽ, nhưng Huân lại hỏi. 

Cộng thêm tâm tình sinh tử, có thể sẽ là một trận chiến chống lại Văn Đạo quá cố. 

Ngoài ra còn có Hoàng Toàn Đạo, được thực hiện trong một chiêu. Vương Mục vẫn còn một số vấn đề với kỹ thuật này. 

Lúc đầu, Vương Mộc cho rằng đây chỉ là một phiên bản cao cấp của Tử Thần Ngón Tay Sinh Tử, nhưng trên thực tế, Minh Đạo không liên quan gì đến phép thuật này. 

Kỹ thuật này không tồn tại vì Underworld Jue. Underworld Jue có hai phép thuật tấn công, một là Nirvana và hai là Underworld. 

Vương Mộc biết Hoàng Tuyền Chỉ, nhưng hắn mới chỉ sử dụng Niết Bàn Chỉ một lần...

Trong lúc bay, Vương Mộc giơ tay phải lên, đầu ngón trỏ ngưng tụ một tia sáng đen, ẩn chứa sức mạnh của cái chết và sự hủy diệt. Nếu ngón tay này chạm vào tu sĩ Đạo Đạo sơ kỳ, nó có thể tiêu diệt toàn bộ linh lực và sinh lực trong cơ thể hắn cho đến khi tan biến...

"Ngón tay này tương tự như ngón tay của thế giới ngầm với quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết, nhưng ngón tay của thế giới ngầm cưỡng bức tiêu tán sinh lực và tuổi thọ trong cơ thể tu sĩ, trong khi ngón tay tử thần không có chức năng này..."

Vương Mộc tán đi hắc quang trong tay, vẻ mặt trầm tư. 

Anh ta đã tìm thấy Kỹ thuật Địa ngục trong truyền thừa Ziwei. Khi lần đầu tiên anh chọn bước đầu tiên của kỹ thuật, có ba bước nổi bật nhất. 

Kỹ thuật đầu tiên được gọi là Kỹ thuật bất tử và trường thọ. Tổng cộng có ba tập. Nếu một người luyện tập kỹ thuật này đạt đến mức trở thành bất tử, một nhà sư sẽ khó có thể vượt qua phòng thủ. Những cái sau thậm chí còn mạnh hơn. Tuy nhiên, việc luyện tập kỹ thuật này đòi hỏi quá nhiều tài nguyên và tốn quá nhiều thời gian nên Vương Mộc đã từ bỏ nó. 

Thứ hai là Nghệ thuật giết người bất tử. Thực hành kỹ thuật này đòi hỏi sự kiên trì cao độ và một trạng thái tinh thần tuyệt vời! 

Thuật này chỉ có ba tập, nhưng thuật này yêu cầu hóa thân và sát huyết nồng độ. Để thực hành kỹ thuật này, bạn phải giết những tu sĩ cao hơn mình. Sau bước thứ hai, có thể chiến đấu với tu sĩ trên chân tiên, sẽ có tác dụng kỳ lạ!

Điều mạnh mẽ nhất là sự phát sáng của máu đi kèm với kỹ thuật này. Khi bạn giết ai đó, bạn có thể nhận được ánh sáng máu. Nếu người bị bạn giết đạt tới trình độ tu luyện nhất định, thì huyết quang mà bạn nhận được sau này sẽ có uy lực của cảnh giới tu sĩ đó! 

Và mỗi khi bạn giết một tu sĩ Chân Tiên cấp một, cấp độ tu luyện của bạn sẽ tăng thêm 1%. Nếu giết chết một tu sĩ Chân Tiên cấp hai, tu vi của bạn sẽ tăng thêm 50%...

Mặc dù phương pháp này có chút thần kỳ, nhưng nó là cách nhanh nhất để nâng cao trình độ tu luyện của bạn! 

Nhưng đáng tiếc, chiêu này yêu cầu điểm ban đầu quá cao, Vương Mộc cho rằng chiêu này không thích hợp với mình. Theo hắn, nếu luyện ra chiêu này, nhất định phải chém giết không ngừng, từ luyện khí đến xây cơ, luyện đan... Bước thứ hai là giết từ Chân Tiên cấp chín đến Tiên Vương, Tiên Đế...

"Có vẻ như nó sẽ không bao giờ kết thúc. Ai có thể điều khiển được kỹ thuật này?"

Vương Mộc lắc đầu, nhớ tới lẽ ra ngay từ đầu hắn đã không chọn chiêu thức đó. 

Về phần thứ ba kỹ thuật, chính là Hoàng Tuyền Quyết. Có vẻ là tầm thường so với 2 phần đầu. Nó không đòi hỏi nhiều sự kiên trì hay trạng thái tinh thần mạnh mẽ để thực hành. 

Ngay cả sau một khối lượng kỹ năng, so với Kỹ năng bất tử và Kỹ thuật giết chết bất tử, nó chỉ có hai sức mạnh thần kỳ là Niết bàn và Hoàng tuyền. Nghe có vẻ tượng trưng cho sự hủy diệt nhưng sức mạnh của nó không hề yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 300 chương

Ngoài ba thuật này, về sau còn có rất nhiều thuật yếu hơn, chẳng hạn như Tử Khí Khống Đỉnh Thuật, Bách Hoa Hóa Thần Thuật...

Còn về phương pháp cứu mạng, kỹ thuật tập trung không tính. 

"Tề Nam Vân Tử cho ta một kiện tiên bảo cấp hai, rất mạnh, nhưng vẫn không phải vật có thể cứu mạng."

Mặc dù hắn đã đưa cho mình ngọc giản bảo mạng mà sư phụ để lại cho hắn, nhưng ngọc giản này không nên được sử dụng cho đến khi xảy ra tình huống sinh tử thực sự...

"Mặt dây chuyền ngọc bích này là mặt dây chuyền ngọc cứu mạng được sư phụ tôi trước khi chết tặng cho tôi. Thứ này có sức mạnh của một vị thánh, tôi cũng đưa nó cho thiếu gia!"

Bước thứ ba là thánh nhân. Tứ Thiên Tiên giới có bao nhiêu vị thánh? 

Nghĩ tới bộ dáng ngày xưa của Nam Vân Tử, việc lấy ngọc giản cứu mạng quý giá như vậy từ cổ hắn vào người, chẳng khác nào giao toàn bộ Huyền Đạo Thần Tông cho hắn. Ân huệ này quá nặng nề, khiến Vương Mộc cảm thấy vai mình càng thêm nặng nề. 

Bất kể hắn có động cơ ích kỷ hay không, sự cống hiến của hắn cho Huyền Đạo Thần Tông đều đáng để Vương Mục ngưỡng mộ. 

Nói về phép thuật, ngoài ra, Vương Mộc còn có Hắc kiếm kỹ, cũng là một phương thức tấn công. 

Cửu Bước Lên Trời tự tạo có thể dùng để tấn công và rút lui. Kỹ thuật này vượt ra ngoài phạm vi sức mạnh ma thuật và ở cấp độ bí thuật. Nó có thể dịch chuyển hàng trăm ngàn dặm trong một bước, mạnh mẽ hơn nhiều lần so với dịch chuyển của một nhà sư xuyên qua khoảng không! 

Cửu Bước Thiên Tuy uy lực nhưng vẫn không bằng được Thu Nhỏ Địa Cầu trong truyền thuyết. 

Vương Mục đã nhìn thấy Vương Thanh Tuyết thu nhỏ lại một inch và xuất hiện từ ngôi sao Suzaku đến bầu trời đầy sao cách xa hàng chục triệu dặm chỉ trong một bước. 

“Nói đến, Qingxue từng đưa cho ta một bức tranh, nói rằng nó có được khi trao đổi với một vị vua hùng mạnh cấp bốn, nó chứa đựng sức mạnh siêu nhiên đáng kinh ngạc, trừ khi bạn ở cấp độ Đạo Đạo.”

Trong lúc bay, trên tay Vương Mộc lóe lên một tia sáng, trong tay hắn xuất hiện một cuộn giấy dài hơn mười centimet. Cuộn giấy này không có cảm giác ngạc nhiên, nhưng nó chứa đầy một sức mạnh phong ấn yếu ớt. Thần thức của Vương Mộc quét qua nó nhiều lần nhưng đều bị sức mạnh của phong ấn chặn lại. Ngay cả với sức mạnh của Tam Cổ, anh cũng không thể mở được nó...

“Này~ Hỏi nửa bước không được sao…”

Vương Mộc cất cuộn giấy đi, nhìn về phía trước. Ý thức của anh được bao phủ bởi một thiên hà lớn. Trong phạm vi 110.000 dặm, không có ai ngoài anh, và chỉ có sự im lặng...

Vương Mộ vẻ mặt thờ ơ. Mặc dù thiên hà này rất lớn nhưng anh ấy đã lao ra ngoài chỉ sau một giờ dựa vào la bàn. Vương Mộc đứng trên bầu trời đầy sao, nhìn bóng tối trước mặt. 

Không có hành tinh, không có ánh sáng mặt trời, không có con người...

Vương Mộ im lặng. Anh ta thuộc về Vương quốc Mưa dưới Vương quốc Tứ Thiên Bất Tử. Bây giờ hắn đã rời khỏi thiên hà này, hắn chưa từng gặp một tu sĩ nào. Không có dấu vết ánh sáng, không có trận pháp dịch chuyển, thậm chí không có giao diện lên đỉnh. Chỉ có bóng tối vô tận...

Thần thức của Vương Mộc từ tại chỗ quét ra, bắt đầu từ chính mình, tản mát ra bốn phía. Một hơi thở, hai hơi thở, linh thức của hắn đã đi hơn 90.000 dặm, đạt tới khoảng cách cực xa mà linh thức của hắn có thể cảm nhận được, nhưng vẫn là một mảnh tối đen...

Vương Mộc không tin vào tà ác, trước mặt lóe lên một tia sáng, một chiếc la bàn màu bạc xuất hiện. Chiếc la bàn này chính xác là chiếc la bàn mà vị tiên thực sự đang nhìn trộm! 

Nó chỉ là một chiếc la bàn cấp chín và một bảo vật bất tử cấp chín, nhưng nó là một vũ khí thần kỳ mà những người bất tử chân chính bình thường không sở hữu! Tốc độ của nó thậm chí còn nhanh hơn tu sĩ Chân Tiên cấp ba dưới cấp ba đang bay hết tốc lực! 

Vương Mộc một bước nhảy lên la bàn, hai tay kết ấn, hóa thành một đạo ánh sáng màu bạc, nhanh chóng phóng về phía bóng tối trước mặt...

Vương Mộc cưỡi la bàn, lang thang trong bầu trời đầy sao tối tăm. Sau vài giờ, khuôn mặt anh có vẻ hơi mệt mỏi. Anh ta uống vài viên thuốc để khôi phục mana và tiếp tục di chuyển về một hướng. 

Cho đến ngày thứ ba sau, Vương Mộc dừng lại trước một kết giới tối tăm, vẻ mặt khó coi. 

Sau khi ra khỏi Blue Star, cách đây bảy triệu dặm, Vương Mộc xuyên qua bóng tối này cho đến khi đi đến cuối cùng. Nhưng điều anh không ngờ tới là rào cản này chẳng là gì cả...

Một cơn gió đen đáng sợ thổi vào bên trong...

Trong khi Vương Mộc đang suy nghĩ, hắn lấy ra một thanh phi kiếm, chỉ vào một điểm rồi điều khiển nó bắn về phía trước. 

Phi kiếm vừa xuyên qua kết giới, Vương Mộc trong lòng liền cảm thấy đau nhức! 

Trước khi kịp suy nghĩ nhiều, anh dứt khoát cắt đứt dấu vết ý thức trên phi kiếm. Trong vẻ mặt kinh hãi của Vương Mộc, phi kiếm bị một cơn gió đen thổi bay, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cuối cùng tiêu tán hoàn toàn...

Một thanh phi kiếm cấp một được sử dụng bởi những người tu luyện đặt câu hỏi mạnh hơn bất cứ thứ gì trên Blue Star, thậm chí còn cứng hơn cơ thể của một người tu luyện. Nhưng thực ra nó... tan chảy ngay bên trong, không để lại tro. 

Cho dù không cần hít thở bên trong vẫn có thể bình yên vô sự, nhưng nếu vượt qua kết giới này, đừng nói đến chính mình, cho dù là Chân Tiên hay thậm chí là Tiên Đế cũng sẽ chết không có chỗ chôn! 

Huống chi hắn chỉ hỏi nửa bước? 

Sắc mặt Vương Mộc tái nhợt sau khi bị mất đi ý thức. Anh tin chắc nếu bước tới, anh sẽ bị nuốt chửng thành từng mảnh...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vương Mộc lại nhảy lên la bàn và lái la bàn đi vòng quanh rào chắn với tốc độ cao. 

Thời gian trôi qua, sắc mặt Vương Mục càng ngày càng xấu xí. Trong lòng hắn có một loại dự cảm không tốt, nhưng loại dự cảm xấu này không phải là hắn không tìm được lối ra, mà là bởi vì... hắn không tìm được Vương Duyệt Dao! 

Ngày thứ tư, Vương Mộc có chút mệt mỏi. 

Vào ngày thứ năm, lượng tiêu hao mana và ý thức tâm linh là rất lớn. Vương Mục sắc mặt có chút hốc hác, nhưng trong mắt kiên trì, uống xong tiên dược vẫn tiếp tục xuyên qua. 

Ngày thứ bảy...

Ngày thứ tám...

Trong bóng tối vô biên này, Vương Mộc không biết mình đã bay bao xa, nhưng xét về mặt thời gian, chiếc la bàn cấp chín này có thể bao quát khoảng cách 20 triệu dặm trong một ngày đêm. Bây giờ tám ngày đã trôi qua, ít nhất là 160 triệu dặm. Trong quá trình đó, ý thức của Vương Mộc vẫn chưa phục hồi nhưng anh vẫn không thể tìm thấy cô...

"Nếu như ngươi không ở nơi này, không ở Lam Tinh, nhất định là đi thượng giới..."

Vương Mộ lắc đầu. Nếu có trận pháp dịch chuyển và giao tiếp với thế giới thượng giới thì cô ấy sẽ không thể đi lên thượng giới, nhưng không có vấn đề gì. 

Ngày thứ mười ba, Vương Mộc chậm lại, vẻ mặt mệt mỏi, thất vọng ngồi xếp bằng trên la bàn. 

Anh ấy đã nhìn thấy dải ngân hà màu trắng trước mặt, đó là nơi anh ấy bước ra...

Tôi đi đã gần nửa tháng, tôi đã đi được gần 300 triệu dặm. Hiện tại Vương Mộc tựa hồ đã đi một vòng, trở lại điểm xuất phát...

Tốc độ mà Vương Mộc điều khiển la bàn tương đương với một năm ánh sáng ở tốc độ ánh sáng. Ba trăm triệu năm ánh sáng thực sự là quá xa...

"Này~"

Vương Mộc thu hồi ý thức, đầu sưng lên. Ý thức của anh ta có thể mở rộng tới 300.000 dặm, nhưng đây chỉ là chưa đến một phần mười của vũ trụ rộng lớn như vậy. Làm thế nào để tìm thấy giao diện...

"Nếu thật sự không có tác dụng, ta chỉ có thể sử dụng ngọc giản này..."

Vương Mục thở dài, lấy ra một miếng ngọc giản. Chiếc ngọc giản này là do Nam Vân Tử đưa cho hắn. Sau khi sử dụng nó, anh ta có thể xuất hiện. Với sự tu luyện của một Hoàng đế bất tử và ý thức tâm linh khổng lồ của mình, anh ta sẽ có thể bao trùm toàn bộ vũ trụ. 

Bằng cách này, có lẽ chúng ta có thể tìm thấy ranh giới giữa thượng giới và hạ giới, thậm chí có thể tìm thấy Vương Duyệt Dao...

Nhưng liệu điều này có làm ầm ĩ lên không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Tiểu Mộc Mộc, ngươi đang tìm em gái sao?

Đang lúc hắn đang do dự có nên bóp nát ngọc giản hay không thì đột nhiên, một cơn gió mạnh từ phía sau hắn gầm lên, một luồng sáng trắng xanh lao thẳng về phía Vương Mục. 

Vương Mộc cầm ngọc giản đặt lên lưng, ý thức uể oải của hắn đột nhiên trở nên cảnh giác. 

"Ồ~"

Trường Hồng vừa rồi đã cách xa mấy tinh cầu, sau một khắc đã dừng lại trước mặt Vương Mục. 

Khi ánh sáng tán đi, vẻ mặt cảnh giác ban đầu của Vương Mộc chuyển sang kinh ngạc, hắn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang đứng trước mặt mình: “Diêu tỷ…?”

"Tiểu Mộc Mộc, ngươi đang tìm em gái ngươi sao?"

Nhiều năm trôi qua, giọng nói của cô vẫn mềm mại như ngày nào, mái tóc đen rối trong gió, ngực quấn gấm, cô mỉm cười xòe chiếc váy dài xòe ra, động tác uyển chuyển như liễu thổi trong gió, tóc búi cao, lông mày như xuân, làn da mịn màng như ngọc ấm áp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng, hai sợi tóc trên má khẽ thổi trong gió, tăng thêm chút quyến rũ. 

Đôi giày mềm màu trắng xanh dưới váy dài thơm ngát. Viền váy chỉ che đi phần gót chân mềm mại của cô. Đôi mắt ngọc tròn như tuyết đều bộc lộ sự hoàn hảo của đôi chân dịu dàng của cô. 

Và đôi mắt linh hoạt của cô ấy chuyển động vui vẻ và thông minh. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và vòng eo không quá chật. Cô ấy thật hoàn hảo và thanh tao. 

Cô mặc một chiếc váy lụa rộng màu trắng nhạt, cổ thấp, đỉnh bồng bềnh, khuôn mặt như hoa dâm bụt, lông mày như liễu, đôi mắt còn quyến rũ hơn hoa đào, rất quyến rũ, làn da như tuyết, mái tóc đen búi cao, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, cô đang mỉm cười nhìn Vương Mộc, cô đúng là một mỹ nữ. 

Vương Mộc ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin...

"Chị đang hỏi em một chuyện. Em điếc à?" Vương Nguyệt Diêu chậm rãi đáp xuống la bàn với nụ cười trên môi. Giọng nói của cô tuy vẫn rất dịu dàng nhưng lại khiến Vương Mục rùng mình. 

Đột nhiên, Vương Mộ trở nên cảnh giác. Anh ta đứng thẳng trước mặt Vương Duyệt Dao, nhanh chóng nói: "Ừ, đúng vậy... đúng vậy, nhưng sao chị Dao lại đột nhiên..."

Tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi, nhưng vẻ đẹp tuyệt trần của cô ấy vẫn xinh đẹp như trước, tu vi của cô ấy vẫn vô hình đối với tôi...

"Mụ mụ ngốc nghếch, tỷ tỷ của ta đã để ý tới ngươi mấy ngày, đáng tiếc ngươi không phát hiện, tỷ tỷ theo dõi ngươi, tuy rằng đã hỏi nửa bước, nhưng ngươi so với tỷ tỷ còn kém hơn ~"

Vương Mộc sửng sốt, không phải vì Vương Duyệt Dao có thể nhìn thấy tu vi của hắn, mà là bởi vì nàng đã đi theo hắn mấy ngày...

Vương Duyệt Dao cười ngọt ngào, nhẹ nhàng di chuyển đến trước mặt Vương Mục, cơ hồ suýt chạm vào thân thể Vương Mục. 

Mùi thơm xộc vào mũi, nhưng Vương Mộc vẫn căng thẳng không dám cử động. 

Vương Nhạc Dao cẩn thận nhìn Vương Mộc trước mặt. Vẻ ngoài thanh tú khi còn nhỏ của anh dần trưởng thành. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng trông uy nghiêm, đôi mắt sâu thẳm đen trắng trong veo, mang theo ý nghĩa sinh tử mờ nhạt. 

Bàn tay ngọc chạm vào khuôn mặt sắc sảo của anh, đôi mắt đẹp dịu dàng của Vương Duyệt Dao tràn ngập sương mù. 

"Đã bao nhiêu năm trôi qua, em trai của anh, em đã lớn rồi..."

Vương Mộc có thể cảm giác được trên mặt mình run rẩy bàn tay. Anh không khỏi buông bỏ sự lo lắng, dần dần trở nên dịu dàng. 

"Chị Diêu..."

Vương Nhạc Dao đưa ngón tay lướt qua môi Vương Mục. 

"Hả?"

Vương Mộ khựng lại. 

"Tôi thực sự muốn...uh."

Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao tràn ngập nụ cười ngọt ngào. Vương Mộc còn chưa kịp nói xong, nàng đã tiến lên trước, dùng đôi môi đỏ tươi cắt ngang lời Vương Mục. Cô ép anh vào la bàn, ôm mặt Vương Mộc hôn say đắm. 

Vương Mộc mở to mắt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp đang cười của cô, trong đó một trái tim màu hồng chậm rãi hiện lên, cảm thấy khá bất lực. 

Tôi... lại bị cô ấy cưỡng hôn...

Lần cuối cùng là bao lâu...tôi quên mất. Kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã quên tính toán. Có vẻ như...

"Anh trai, em trai của tôi~Mua~MuaMua~"

Vương Duyệt Dao ôm lấy khuôn mặt Vương Mộc như bảo bối, đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm ngào ngạt, nhẹ nhàng lẩm bẩm cảm xúc thật của mình, để lại nhiều dấu vết trên mặt và cổ Vương Mộc...

Tuy nhiên, khi Vương Mộc nhìn thấy Vương Duyệt Dao lần nữa, Vương Mộc cảm thấy vui mừng hơn là bất lực. Anh mỉm cười ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô. 

"Chị Diêu, chị đã đi đâu suốt những năm qua..."

"Chà... hãy hôn em gái tôi trước nhé." Vương Duyệt Dao một tay đỡ lấy mặt cô, nhìn thật gần vào mắt Vương Mộc, nụ cười ngọt ngào trên mặt vẫn chưa hề giảm bớt. 

Vương Mộc bất đắc dĩ mỉm cười, hơi nghiêng đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi của nàng, nhẹ nhàng thơm tho, có chút mát lạnh. 

"Được rồi..."

Nhìn thấy Vương Duyệt Dao cười quỷ dị, Vương Mộc chỉ cảm thấy mặt có chút nóng, có cảm giác kỳ quái. 

"Ha ha, được rồi, tiểu Muội xấu hổ ~" Vương Duyệt Dao sờ lên khuôn mặt nóng bừng của Vương Mục, cười càng ngày càng xảo quyệt. 

"Ngươi không có nói ta trở về..." Nguyên bản Vương Mộc vì tư thế này có chút xấu hổ, lại bởi vì nàng luôn trêu chọc hắn, coi hắn như trẻ con, Vương Mộc trong lòng cảm thấy rất xấu hổ...

"Ôi, sao em lại lo lắng thế? Chúng ta đã nhiều năm không gặp, tại sao không thể để chị gái chăm sóc em..." Vương Duyệt Dao vừa nói vừa di chuyển háng từ bên này sang bên kia, khiến Vương Mộc khó có thể cưỡng lại. 

Vương Mộ cuối cùng cũng đỏ mặt. 

"Ồ, ồ, được thôi, chúng ta hãy thân mật với em gái tôi. Thực sự, Mục Mục khi còn nhỏ rất ngoan ngoãn..." Vương Nguyệt Diêu ngừng trêu chọc Vương Mục, đứng dậy khỏi anh ta và bắt chéo chân trên la bàn. 

Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm, nhưng vừa ngồi dậy, lại bị nàng kéo vào trong ngực, một đôi cánh tay ngọc thật chặt ôm chặt lấy ngực Vương Mộc. 

"..."

Cả người đắm chìm trong vòng tay thơm tho của Vương Duyệt Dao, cảm nhận được sự mềm mại trên lưng anh. Vương Mộ có chút bối rối nhưng lại khó có thể vui mừng. 

Vương Nhạc Dao không chỉ hai tay ôm Vương Mộc, còn từ trong váy duỗi ra một đôi chân trắng nõn tròn trịa, bóp thật chặt Vương Mộc. 

Vương Mộc vừa cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy một đôi giày mềm màu trắng xanh nhỏ nhắn tinh xảo ở háng hắn. Dưới mắt cá chân của chiếc giày, Vương Mộc còn nhìn thấy một lớp tất trắng mỏng...

"Hehe~ Em gái tôi xa nhà nhiều năm như vậy, đương nhiên là đang tìm trận pháp truyền tống đi đến Vương quốc Mưa rồi ~"

"Vương quốc mưa phía trên?"

Vương Mộc hai mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía nàng tia nước cắt đôi mắt, hỏi: "Chẳng lẽ ta hiện tại vũ trụ không phải mưa thế giới sao?"

"Tất nhiên là không."

Vương Mộc cau mày nói: "Phía dưới Tứ Thiên Tiên giới có vô số hạ giới. Theo lý mà nói, nơi này của chúng ta chính là Vũ giới do Huyền Đạo Thần Giáo khống chế..."

“Nhưng nếu không phải Thế Giới Mưa thì chúng ta ở đâu đây?”

Vương Nhạc Dao gật đầu Vương Mục bối rối nói: "Đương nhiên là Vũ Giới thế giới."

Vương Mộ nhíu mày càng sâu, "Tại sao?"

"Nếu chúng ta ở thế giới tu luyện thực tế, có lẽ chúng ta không thể sống sót. Tôi tin rằng bạn cũng biết về tu luyện Thương Mang, phải không?"

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cảm ơn Quảng Ngạo Cửu Tiêu vì món cá muối, cảm ơn. 

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 302 chương Bí mật

Nghĩ đến Thương Mang Hưu và Vương gia phản bội, Vương Mộc gật đầu nói: "Biết, ta biết, nhưng Thương Mang Hụ chẳng phải còn chưa hoàn toàn tiến vào Thương Mang sao?"

"Không, không, không ~"

Vương Nhạc Dao khéo léo nắm lấy tai Vương Mộc bằng đôi tay ngọc của mình, vừa bóp vừa lắc đầu nói: "Thương Mang Tú đã thâm nhập vào Tứ Thiên Tiên giới, thậm chí cả những tiên giới khác."

Vương Mộ vẻ mặt chấn động. "Có phải chuyện này đang xảy ra không!?"

"Ừm..." Vương Duyệt Dao cũng thu hồi nụ cười, thấp giọng nói: "Tử Vi Tiên Vực cùng Mặc Dương Tiên Vực đều đã dung nhập vào Thương Mang tu sĩ. Tạm thời không nói đến những Tiên Vực khác. Trong Tử Vi Tiên Vực của chúng ta, phía trên Tứ Thiên Giới, có một số tu sĩ Thương Mang Mang tu vi hậu kỳ của Tiên Đế ẩn giấu, nhưng dường như không ai biết về chuyện đó..."

"Thương Mang Tú đã theo dõi Tử Vi Tiên Vực đã lâu, bọn hắn không chỉ muốn thâm nhập Vương gia, còn muốn tìm kiếm Tử Vi Tiên Đế thi thể..."

Vương Mộc lại bối rối, Vương Khinh Tuyết cũng không có nói cho hắn những chuyện này. 

Nghĩ tới Vương Khinh Tuyết cùng thân thể Tiên Đế... Vương Mộc trong lòng đột nhiên thắt lại. 

"Thi thể của Tử Vi Tiên Đế... bọn họ tới đây làm gì?"

Vương Duyệt Dao lắc đầu, "Nghe đồn thân thể Tiên Đế là bảo bối chí tôn, đừng nói trong cơ thể còn có bí quyết đột phá tầng thứ tư. Chỉ là có được thi thể Tiên Đế, nếu như có thể khống chế được, hậu quả..."

"Thương Mang Tú đám người có một bí pháp, cho phép bọn hắn khống chế một cái chết tu sĩ thi thể, thậm chí trực tiếp sử dụng cho chính mình sử dụng. Khi đó, tất cả tu vi cùng kỹ năng của tu sĩ cả đời đều có thể bị bọn họ sử dụng..."

"Bạn sẽ hiểu khi bạn nhìn vào điều này."

Một miếng ngọc giản đột nhiên xuất hiện trên lòng bàn tay của Vương Nhạc Dao. Vương Mộc nhận lấy, ấn vào giữa lông mày. 

Trong bầu trời đầy sao rộng lớn, vô số tu sĩ nhị bước với tu vi khác nhau đang chiến đấu, âm thanh ma pháp và phi kiếm va chạm không ngừng nghỉ. 

"Bang~bang~bang~"

Một bên tu sĩ phần lớn đều mặc đồ đen, khi giơ tay tấn công, thủ đoạn của bọn hắn cực kỳ tàn nhẫn. Thông thường, một số tu sĩ từ Ziwei Immortal Realm sẽ bị xé nát và thậm chí linh hồn của họ cũng bị phân tán sau một lần vượt qua. 

Tu sĩ một bên là người chính nghĩa ở Tử Vi Tiên Giới. Hầu hết họ đều mặc quần áo màu trắng và vàng. Họ dùng tay để kích hoạt Tùy Viên và sử dụng sức mạnh ma thuật cũng như các kỹ thuật bí mật. Mặc dù tu sĩ áo đen rất mạnh mẽ, nhưng vì lý do nào đó, họ luôn khó chết...

Có thứ gì đó không phải là Thương Mang Tú mặc đồ đen, nhưng hắn đã tấn công tu sĩ Ziwei bên cạnh. 

Vương Mộc rõ ràng nhìn thấy một vị trung niên tu sĩ mặc áo bào trắng cầm một con ấn phức tạp bằng cả hai tay. Anh ta tràn đầy sức mạnh của Vua bất tử. Với vẻ mặt trang trọng, anh ta chỉ tay phải về phía trước. Một con bò xanh đột nhiên biến thành một con bò xanh và tấn công một tu sĩ áo đen cũng là Tiên Vương với sức mạnh rung chuyển cả núi non. 

Đôi mắt nham hiểm của nhà sư áo đen lóe lên, trong tay hắn vung một sợi dây vàng, dùng sức mạnh như núi lở về phía con bò xanh, vung nó về phía con bò xanh! 

Đột nhiên, một tu sĩ Ziwei khác xuất hiện phía sau tu sĩ mặc đồ đen. Thanh trường kiếm chứa đầy năng lượng bất tử trong tay bắn vào nhà sư mặc đồ đen. 

Nhà sư mặc áo đen trong tích tắc bị thanh trường kiếm đâm xuyên qua, khiến sợi dây trong tay đông cứng lại. Thứ chào đón anh chính là con bò xanh trước mặt, mang theo sức mạnh sấm sét trên ngực tu sĩ áo đen. 

"Oanh ~" Tu sĩ áo đen toàn thân nổ tung, linh hồn bị hủy diệt, hóa thành sương máu.

Sắc mặt của hai tu sĩ mặc áo cà sa nặng trĩu. Họ chưa kịp vui mừng thì tu sĩ trâu xanh bất ngờ bị một cái vạc đen đập mạnh. Toàn thân hắn run rẩy, ánh mắt đột nhiên tối sầm, thân thể ngã xuống...

"Anh trai!" Thanh kiếm dài bên cạnh trông buồn bã. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​sư huynh của mình bị một tu sĩ tên là Thương Mang giết chết bằng ma khí chuyên dụng linh hồn. Anh không còn thời gian để quan tâm đến người anh trai đang có tâm hồn tan vỡ. Nhà sư cầm thanh trường kiếm đỏ bừng và dùng tay phải nắm lấy thanh kiếm trong tay. Các tu sĩ trong phạm vi vài dặm xung quanh hắn, dù có phải là người tu hành Thương Mang hay không, lúc này đều tỏ ra kinh ngạc và dùng bí pháp để trốn thoát.

Nhà sư kiếm dài mang theo một sức mạnh hủy diệt. Anh ta cầm thanh kiếm dài và được bao quanh bởi sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc. Nó biến thành cầu vồng và đâm thẳng vào vị sư đen đã giết chết sư huynh của mình. 

Những người tu hành Ziwei cảm thấy một ánh sáng sắc bén gây sốc ở bất cứ nơi nào cơ thể anh ta đi qua, và vô hình tạo ra những vết thương lớn nhỏ trên cơ thể anh ta. 

Những tu sĩ áo đen chưa kịp trốn thoát còn tệ hơn. Những người tu luyện dưới Tiên Vương trực tiếp bị chia cắt thành nhiều phần bởi cảm giác sắc bén...

Sau khi chết, cơ thể họ hóa thành sương máu và rơi xuống. 

Thi thể của sư huynh Long Kiếm Pháp, Green Bull Monk, vẫn đang rơi xuống với vẻ mặt không thể tin được. Đột nhiên, trong đó xuất hiện một khối sương máu, không ai để ý, nó hòa vào cơ thể của Green Bull Monk đang rơi xuống. Nó đi vào qua bảy lỗ của anh ta, và có vẻ như anh ta đã tự mình hít phải nó. 

Tinh không chiến đấu hỗn loạn, vô số pháp thuật lóe lên, song phương tới lui, vô số tu sĩ thi thể từ trên trời rơi xuống. Lúc này, không có tu sĩ nào để ý tới chuyện gì đang xảy ra...

Sau khi sương máu tiến vào vài hơi thở, biểu cảm chết lặng trên khuôn mặt của nhà sư Qingniu đột nhiên thay đổi, trong mắt hắn hiện lên một vệt sương đen, hắn tùy tiện cười nham hiểm. 

Thân thể hắn ngừng rơi xuống, dung mạo bắt đầu chậm rãi biến thành một người khác. Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng Vương Mộc có thể nhìn thấy, Thanh Ngưu tu sĩ mặc áo hòa thượng đang dần thay đổi diện mạo! 

Trong ánh mắt không thể tin được của Vương Mục, hắn dùng hai tay khéo léo nhào nặn bí mật, dùng ma lực của Tiên Vương bao bọc hai tay, chỉ về phía trước mặt hắn. Đột nhiên, một con bò màu xanh đen xuất hiện trước mặt anh. Con bò trông khát máu, trên người đầy những hình xăm. Một chiếc cùm dài màu đen xuyên qua mũi nó. 

Người đàn ông trung niên quay người lại với vẻ chế nhạo, với sức mạnh chấn động núi non giống như cái chết vừa rồi, anh ta lao về phía tu sĩ Ziwei trên bầu trời. Bất cứ nơi nào hắn đi qua, máu thịt lăn lộn, tu sĩ bị trúng đòn dù có sống sót cũng sẽ bị gãy tay chân. 

Vị tu sĩ không phải là Tiên Vương đã gục ngã và chết...

Phía dưới vẫn còn rất nhiều sương máu bay lơ lửng. Nơi mà tu sĩ Ziwei không thể nhìn thấy, nó lần lượt hòa nhập vào cơ thể, như thể được tái sinh...

"Đây là một vụ cướp thi thể, nhưng cũng không phải là một vụ cướp thi thể bình thường. Việc cướp thi thể thông thường sẽ không hoàn hảo như vậy."

"Bọn họ có thể lấy được thân thể, tu vi, pháp thuật cùng ký ức của tu sĩ đã chết..."

Đặt ngọc giản trên lông mày xuống, Vương Mộc im lặng, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. 

Họ không được để thi thể của Vương Thanh Tuyết được tìm thấy!

Vương Nhạc Dao gật đầu. Vẫn còn một số điều cô chưa nói với Vương Mục, nên cô dùng bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào khuôn mặt xấu xí của Vương Mục. 

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, nhắc đến Tiểu Mộc Mộc, mới mười mấy năm mà ngươi đã đạt đến giai đoạn đầu thẩm vấn, có cơ hội nào không?"

Cô ấy vừa nói vừa di chuyển tay, tò mò bóp khuôn mặt Vương Mộc làm bộ ngốc nghếch, sau đó đặt tay lên vùng mu của Vương Mộc, vẻ mặt kinh ngạc. 

"Linh hồn của ngươi..."

Vương Mộc để nàng nhào nặn, chậm rãi nói:

“Cách đây không lâu, Tử Vi Tiên Đế đã nhận ta làm đệ tử, ban cho ta truyền thừa, cũng như sức mạnh của Tam Cổ để chống lại Thương Mang Tú…” Vương Mộc có chút ủ rũ khi giải thích kinh nghiệm nhiều năm qua của mình cho Vương Duyệt Dao...

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cảm ơn Quang Ngạo Cửu Tiêu vì phần thưởng. 

Hiện tại Vương Duyệt Dao đã trở lại, tiếp theo câu chuyện vốn là rất lớn, nhưng thật sự là nhịn không được nữa. Tôi không thể sống sót. Thật khó để tạo ra điện bằng tình yêu. Việc xem xét gần như đã hoàn tất. Tôi đã có đủ. 

Mặc dù tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó nhưng tôi sẽ hoàn thành nó nhanh chóng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Thích không? ?

Khi Vương Duyệt Dao nghe được Vương Mộc gặp Đỗ Hiểu Hà, nàng mềm mại khóe miệng không thay đổi, vẫn là mỉm cười, Vương Mộc tiếp tục nói, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại hơi nheo lại...

"Tôi rơi xuống sông, cô ấy đã vớt tôi lên. Tôi sống trong nhà cô ấy, mọi thứ tôi ăn, mặc, sử dụng đều là của cô ấy..."

Vương Mộc liếc nhìn Vương Duyệt Dao đã trở nên nguy hiểm, nhưng lại do dự không dám nói. 

"Tiếp tục nói." Vương Nhạc Dao cười nói. Cô nghe nói Vương Mộc gặp gỡ một cô gái, hình như rất buồn cười...

Vương Mộc trong lòng thở dài, những chuyện này căn bản không giấu được, hắn nhất định phải nói ra sự thật. Suy cho cùng, dù bây giờ anh có giấu đi thì sớm muộn gì anh cũng sẽ nói với các cô gái khi anh về nhà với cô.

“Sau này tôi cưới cô ấy.” 

“Điều đó không có nghĩa là…” Mí mắt Vương Duyệt Dao giật giật trên đôi lông mày xinh đẹp của cô, cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy tai Vương Mộc, cố gắng cưỡng ép nhưng bất đắc dĩ. 

Vương Mộc bất đắc dĩ nhìn nàng: "Diêu tỷ, có một số chuyện đã định mệnh, không thể tránh khỏi. Tuy rằng ta cũng muốn bình an vô sự, nhưng ta rất thích."

"Ồ!"

Vương Nhạc Dao cuối cùng tàn nhẫn vặn vẹo lỗ tai, nhấp một ngụm, tức giận nói: "Ngươi thích sao? Ngươi tham thân thể của hắn!"

Vương Mộ cười khổ. Mặc dù tai anh đau và đổ mồ hôi lạnh, anh không hề ngân nga. Ngược lại, anh ta đổ thêm dầu vào lửa và nói: "Xin'er, tôi cũng ngủ quên, còn Xiaoting thì..."

Nghe được Vương Mộc công kích Vương Tín, Vương Duyệt Dao sắc mặt đột nhiên tái xanh, tức giận đến môi tái nhợt: "Ngươi... ngươi... sao ngươi có thể..."

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng, Vương Duyệt Dao cảm thấy trong lòng lạnh lẽo và đau đớn. Người anh trai mà cô coi như báu vật thực sự... thực sự đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ sau lưng cô. Kể cả Tân Nhi...

Sắc mặt cô lạnh lùng, trong lòng phẫn nộ, cảm giác đầu mình như bị ngọn lửa thay thế: "Tiểu Mộc Mục... anh làm tôi thất vọng quá!"

Vương Mộc cũng bất an, muốn nói vài câu để cô bình tĩnh lại, nhưng lại không biết phải nói gì.

Đột nhiên, sắc mặt Vương Nhạc Dao tái nhợt. Cô kéo quần áo lên và một chiếc áo ngực màu trắng xuất hiện. Cô vung đôi giày mềm màu trắng xanh và ném chúng ra ngoài, để lộ đôi chân thanh tú và thanh tú trong đôi tất trắng. Một mùi thơm thoang thoảng bay tới. Vương Mộ giật mình. Anh ngẩng đầu lên, thấy vẻ lạnh lùng trên mặt cô đã biến mất, biến thành đôi lông mày mượt mà. 

Anh đã dừng lại trong vòng tay cô, nhưng bây giờ đôi chân mềm mại trong đôi tất trắng của cô đang bắt chéo và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vương Mộc dần dần bắt đầu kính trọng hắn, nhưng thay vì vui mừng, trong lòng lại tràn ngập sợ hãi...

"Chị Diêu...Dao...?"

"Chân của em gái bạn có đẹp không?"

Vương Mộ nuốt nước miếng, gật đầu: "Đẹp..."

“Vậy…” Chân cô chậm rãi nhấc lên khỏi bắp chân Vương Mộc, cuối cùng dừng lại.

Vương Nhạc Dao mỉm cười, tiếp tục xoa xoa đôi chân ngọc của nàng. Cảm giác mềm mại khiến Vương Mộc không thể khống chế được bản thân. Vương Mộ đứng lên...

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Vương Duyệt Dao vẫn không thay đổi, nàng đột nhiên vươn tay tóm lấy Vương Mộc, dùng sức vặn vẹo! 

"Ối~~~"

Vương Mộc cảm giác được phía dưới truyền đến một cỗ đau đớn thấu tim, hắn từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Vương Mộc che thân dưới, toàn thân uốn cong như con tôm trên la bàn, sắc mặt tái nhợt. Sự vặn vẹo của Vương Nhạc Dao khiến ba sức mạnh cổ xưa trong cơ thể anh ta khó có thể phục hồi. 

"Chị... chị thật độc ác...em đau quá..."

Nhìn thấy hắn vẻ mặt thống khổ, Vương Duyệt Dao trên mặt tươi cười hiện lên một tia không nhịn được, nhưng nàng vẫn hạ quyết tâm nói: "Ai bảo ngươi phản bội muội muội..."

"Ồ... gãy rồi, hỏng thật rồi..."

Quay đầu lại, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn môi dưới, kết ấn tay, chỉ vào phía dưới Vương Mục. Đột nhiên, những đầu ngón tay màu xanh ngọc bích của cô bắn ra một luồng mana trắng xanh và xuyên qua nó. Vết thương vốn đã nhanh chóng hồi phục của Vương Mộc lập tức khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Cơn đau lần này chỉ kéo dài mười giây, ngắn hơn tất cả những vết thương mà Vương Mộc phải chịu trước đó. Tuy nhiên, nỗi đau trong mười giây này cũng đủ khiến Vương Mộc nhớ lại nỗi đau đó suốt đời...

"Tiếp tục nói." Vương Nhạc Dao khoanh tay lại. 

Nhìn thấy Vương Mộc bất bình che thân dưới, Vương Duyệt Dao lại vỗ vỗ mặt hắn. Cô không thể chịu đựng được mà càng tức giận hơn. 

Làm sao cô có thể không tức giận khi người anh trai quý giá của cô, người mà cô thậm chí không chịu nổi khi ngủ cùng, lại ngủ với một cô gái khác? 

"Tôi..."

Vương Mộ có chút sợ hãi. Vào lúc đó, Vương Mộc hoàn toàn hiểu được Vương Nhạc Dao là tu vi thế nào. 

Đó là cấp độ thứ ba của sự bất tử thực sự...

“Đừng lo, chị sẽ không đánh em nữa đâu…”

Vương Mộc vẫn che thân dưới, nghi hoặc nói: "Có thật không..."

"Ừ."

Vương Mộc do dự rồi nói tiếp: "Chúng ta kết hôn không lâu, ta mua một căn biệt thự ở đó, thuê mười người giúp việc, cuối cùng chỉ còn lại ba chị em tốt của nàng cùng nhau xuống núi... Sau đó ta chế tạo một loại đan dược. Khi đó, ta gặp được nội ma của mình, không biết là linh hồn hay là chân thân của ta. Ta tiến vào một nơi xa lạ, đi qua một cây cầu, gặp Tử Vi Tiên Đế..."

Vương Duyệt Dao đã đưa tay ra trước khi Vương Mộc kịp nhận ra, nhưng khi nghe hắn nói về Tử Vi Tiên Đế, bàn tay ngọc của cô dừng lại giữa không trung với vẻ mặt bối rối. 

"Anh gặp cô ấy sớm vậy sao? Người bình thường khó có thể gặp được cô ấy dù chỉ một lần. Anh có vẻ thường xuyên ở bên cô ấy?"

Vương Mộc trong lòng có chút tự hào: "Ừm... nói đến chuyện này..."

Vương Mộc dừng lại, liếc nhìn Vương Duyệt Dao. Anh mỉm cười, nhưng khuôn mặt Vương Mộc vẫn co giật vì đau đớn: “Thực ra khi còn bé cô ấy đã gặp tôi trong giấc mơ. Lúc đó cô ấy đã cho tôi truyền thừa Đạo giáo…”

Vương Nhạc Dao kinh ngạc: "Sao ta lại không biết chuyện này..."

"Ta lúc đầu còn tưởng là mộng, không nói cho ngươi biết, không lâu sau ngươi liền rời đi..."

"Thành thật mà nói, ta đời này chưa từng thấy qua mỹ nữ như vậy... Ôi không, ngoại trừ tỷ tỷ, ta chưa từng thấy qua mỹ nữ như vậy."

Vương Mộc thấy vẻ mặt Vương Duyệt Dao không đúng, vội vàng đổi lời. 

Vương Nhạc Dao hơi ngẩng đầu, gật đầu nói: "Đúng vậy, Tử Vi Tiên Đế mặc dù được xưng là Tử Vi Tiên Vực xinh đẹp nhất nữ nhân, nhưng tỷ tỷ của ta cũng không tệ a?"

"Ừ, ừ." Vương Mộ vội vàng gật đầu. Sao anh dám nói không trước mặt cô. 

Vương Nhạc Dao khoanh tay, vẻ mặt kiêu ngạo. Đột nhiên, cô nhìn vào pháp lực vàng kim trong đan điền của Vương Mộc có chút màu tím, vẻ mặt có chút kinh ngạc nói: "Vậy ngươi không phải luyện chế Dương Cơ Linh thuật ta để lại cho ngươi, mà là thuật của Tử Vi Tiên Đế?"

“Anh để lại kỹ năng cho tôi khi nào vậy?” Vương Mộ rất ngạc nhiên. Anh nhớ rằng cô vừa truyền cho anh một thuật bảy màu mệnh lệnh, và đó là một phiên bản đơn giản hóa. Vương Mộc đã sở hữu chiêu thức này trong truyền thừa của Tử Vi Tiên Đế...

"Nó ở trong quần lót trong phòng của tôi... Chị tôi đã bỏ rất nhiều bùa chú vào đó. Tiểu Mumu, em chưa xem qua phải không? Điều đó không giống em chút nào sao?"

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Anh mãi mãi là anh trai của em

Trên trán Vương Mộc có ba vạch đen: “…”

Người phụ nữ này thực sự muốn xuyên qua quần lót của mình? 

“Ta chỉ lấy một viên Thất Sắc Mệnh Quyết và một viên linh thạch, những thứ khác cũng không có chạm vào.”

Vương Duyệt Dao lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối, lấy tay ngọc xoa xoa đầu Vương Mộc: "Đáng tiếc... Trong tủ đồ lót của tỷ tỷ ta có rất nhiều thứ..."

Mái tóc dài trên đầu bị cô làm rối tung, Vương Mộc cũng không có chút nào không vui mà hỏi cô: "Cô đã luyện ra chiêu thức mà cô để lại cho tôi chưa? Sau bước thứ hai, sức mạnh trong cơ thể cô sẽ là sức mạnh bất tử thực sự?"

"Đúng vậy, loại chân chính tiên lực này tu sĩ giới tu vi cấp hai không thể chạm vào được, đây là sức mạnh của chính chúng ta!"

Trong lòng Vương Mộc biết, Tử Vi Tiên Đế này cũng đã nói với hắn điều tương tự. 

"Nhưng điều khiến ta cảm thấy kỳ lạ là ngươi rõ ràng không hề luyện tập kỹ thuật mà ta truyền cho ngươi. Trong cơ thể ngươi lẽ ra không có sức mạnh của một vị tiên nhân thực sự, mà là sức mạnh ma thuật trong cơ thể..."

“Tại sao nó không yếu hơn sức mạnh của một vị tiên thực sự?”

Ý thức tinh thần của Vương Nguyệt Diêu đang kiểm tra cơ thể của Vương Mục và cô phát hiện ra rằng chất lượng ma lực của Vương Mục rất mạnh. Mặc dù không thể đạt đến trình độ sức mạnh của một vị tiên thực sự, nhưng nếu Vương Mộc trở thành tu sĩ bước thứ hai, chất lượng pháp lực của anh ta sẽ mạnh hơn so với các tu sĩ khác. 

Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy trong cơ thể Vương Mộc có một sức mạnh đặc biệt, nhưng dù nhìn thế nào cũng không thể nhìn thấu được. 

Vương Mộ mỉm cười, biết nàng đang nghi ngờ điều gì. 

Sau đó trong đầu hắn vừa nảy ra một ý niệm, ba ngôi sao thần thánh yêu quái xuất hiện, toàn bộ khí chất của Vương Mộc đột nhiên thay đổi. Cảm giác đơn giản và thăng trầm đó đã trải qua vô số năm...

"Đó là nó, đó là nó!"

Vương Duyệt Dao không thể tin được vuốt ve thân thể Vương Mộc. Kết cấu bằng đồng trên đó đều bộc lộ sức mạnh mạnh mẽ bên trong nó. 

"Cổ thần ba sao có thể phá vỡ ngôi sao chỉ bằng một quyền!"

"Cổ Ma ba sao có bí pháp khó sánh bằng!"

"Cổ Ma ba sao, một thần thông có thể tăng cường cường độ pháp thuật lên mấy lần!"

“Nếu ba ngôi sao kết hợp thành một để tạo thành Tam Cổ, sức mạnh của họ…”

Vương Duyệt Dao lắc đầu, "Không ngờ ngươi lại có cơ hội như vậy, cho dù là đối với Cổ Vương thất, thức tỉnh Cổ Thần huyết mạch đã là cực lớn cơ hội, thế nhưng ngươi có được ba người bọn họ, lại dung hợp!"

Vương Mộc cảm khái gật đầu: "Đúng vậy, Tử Vi Tiên Đế thật sự đối xử với ta rất tốt."

"Nhưng cô ấy đã lấy đi một phần Cơ Dương của anh." Vương Nhạc Dao khẽ cau mày, sau đó vẻ mặt thoải mái nói: "Nhưng không sao, mảnh Cơ Dương này xứng đáng với phần truyền thừa này."

“Hơn nữa, cậu sẽ không mất nhiều thời gian để hồi phục…”

Vương Mộc muốn nói, cô có được bao nhiêu cũng không sao, nhưng khi nghĩ đến sự ích kỷ của Vương Duyệt Dao đối với mình, Vương Mộc đã giấu kín mối quan hệ của mình với Vương Thanh Tuyết. 

Sau đó, anh ta hỏi Vương Nguyệt Diêu, "Nhân tiện, bạn đã tìm kiếm một giao diện hơn mười năm. Bạn đã tìm thấy nó chưa?"

Nói đến chuyện làm ăn, Vương Duyệt Dao gật đầu, lại lấy ra một miếng ngọc giản cho Vương Mục. 

"Nơi chúng ta ở đây vẫn chưa được coi là hạ giới. Có một giao diện ẩn giấu cách đây hơn 100 triệu dặm về phía nam. Một khi tiến vào, bạn sẽ tiến vào một trong những hạ giới do Huyền Đạo Thần Giáo kiểm soát, Vũ Giới."

Vương Mộ rất ngạc nhiên. Ý thức của anh đi vào ngọc giản và phát hiện ra rằng giao diện tồn tại trong hư vô như cô đã nói. Trong hình ảnh được ghi lại, Vương Mộc nhìn thấy cô với bộ váy đung đưa, dừng lại ở một nơi hư vô, kết ấn tay và thực hiện Thất Thiên Chuyển. Một lúc sau, cô nhìn sang hướng khác. 

Cho đến khi anh dừng lại ở một rào chắn, đôi tay ngọc bích của anh tập hợp sức mạnh ma thuật và tấn công trước mặt họ. Đột nhiên, một lỗ nhỏ xuyên qua hàng rào tối tăm và ngột ngạt, lộ ra một trận pháp dịch chuyển bên trong...

Cuối cùng, Vương Mộc nhìn thấy Vương Duyệt Dao ngưng tụ ra thần lực còn mạnh mẽ hơn trước, phá vỡ một cái lỗ lớn hơn trên kết giới, sau đó cô biến thành một làn khói xanh đi vào...

Vương Mộc buông ngọc giản xuống, nhìn Vương Duyệt Dao vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mặc dù ta cũng đã sử dụng bảy màu bói kỹ để tìm kiếm, nhưng tu vi của ta còn chưa đủ, không nghĩ tới sẽ như thế này..."

"Chị Diêu vẫn tuyệt vời..."

Nhìn thấy Vương Mộc đang khen mình, vẻ mặt nghiêm túc của Vương Duyệt Dao đột nhiên thay đổi, nàng mỉm cười ngọt ngào, khoanh tay nói: "Đó là tự nhiên."

Tuy nhiên, cô ấy chỉ có chút tự hào và nói: "Tôi không biết ai đã thiết lập trận pháp dịch chuyển ẩn giấu đó. Nơi dịch chuyển là một giáo phái đổ nát ở Vương quốc Mưa. Tôi không biết đây có phải là một hang động nhỏ được mở ra và mở rộng bởi những người trong giáo phái này không..."

Mặc dù tôi đã dành một thời gian ở Vương quốc Mưa nhưng thông tin tôi thu thập được không đủ để suy đoán. 

Vương Nhạc Dao lắc đầu. Cô thực sự không nghĩ ra được mối liên hệ nào, chỉ thúc giục Vương Mộc: "Việc này chúng ta sẽ bàn lại sau. Bây giờ chúng ta về nhà thôi. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không gặp cô bé..."

Vương Mộc gật đầu, chuẩn bị kích hoạt la bàn, Vương Nhạc Dao không ngờ lại ngăn cản hắn: “Ta sẽ làm.”

Vương Mộc nói cho nàng biết phương pháp khống chế. Vương Nhạc Dao trực tiếp dùng hai tay làm ra bí mật. Phép thuật bao phủ la bàn. Đột nhiên toàn bộ la bàn rung chuyển, biến thành cầu vồng bạc và biến mất trong bầu trời đầy sao...

Chỉ trong một hơi thở, chiếc la bàn này đã xuyên qua bầu trời đầy sao và đi vào thiên hà. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Vương Duyệt Dao, Vương Mộc không nói nên lời: "Đây đã là toàn lực rồi sao?"

"Gần như, ma lực của chị tôi là thần lực bất tử. Chỉ cần tiêm một lượng nhỏ là có thể hoàn toàn điều khiển chiếc la bàn này, nhưng đáng tiếc chỉ là ma thuật cấp chín..."

Vương Mộ nhìn rõ ràng. Tốc độ điều khiển la bàn của Vương Nguyệt Diêu nhanh hơn khả năng lái xe toàn lực của anh ta gấp mấy lần. Đây là sự khác biệt về sức mạnh.

"Nói đến Tiểu Mộc Mục, ngươi đã mở được ổ khóa tinh xảo chưa?" Mặc dù Vương Duyệt Dao đang điều khiển la bàn nhưng cô cũng không cần lúc nào cũng để ý. Cô ấy chỉ cần ý thức của mình để điều khiển hướng của la bàn.

"Ồ, nó mở được rồi, nhưng chỉ một chút thôi."

Vương Mộc tựa hồ không có gì ngạc nhiên khi hắn biết về Linh Long Khóa. Vương Nhạc Dao mỉm cười, đưa tay gõ gõ đầu hắn: "Linh Long Khóa là mẹ ngươi để lại cho ngươi, nhớ kỹ trân trọng nó."

"Tôi biết." Vương Mộc bất mãn sờ sờ đầu, tự nhủ: "Thật sự, ta bao nhiêu tuổi, ngươi còn coi ta như trẻ con..."

Vương Nhạc Dao bĩu môi, vặn vẹo tai: "Sao ngươi dám bất mãn?"

"Không dám..."

Vương Mộ đau đến nghiến răng nghiến lợi, sao dám nói không.

"Hừ." Vương Nhạc Dao khịt mũi, sau đó buông tai ra, ấn vào đầu Vương Mục cao hơn cô một chút:

"Trong trái tim anh, em sẽ luôn là anh trai và là báu vật độc nhất của anh."

Trong lòng Vương Mộc rung động, khi hắn quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp ưu nhã của nàng vẫn như cũ, nhưng lại nói ra những lời khiến lòng Vương Mộc run rẩy. 

Vương Nguyệt Diêu từ khi còn nhỏ đã luôn quan tâm đến bản thân và Vương Tân. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy tức giận, ghen tị và thậm chí nghiêm túc, nhưng đây đều là những biểu hiện của sự quan tâm đến bản thân, khiến Vương Mộc cảm thấy ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Vương Tín nhìn ra sự thật

Tục ngữ có câu, anh cả như cha, chị cả như mẹ. Nghĩ đến nàng chăm sóc hắn, ủng hộ hắn tương lai nhiều năm, Vương Mộc cảm thấy vô cùng cảm kích. 

Vương Mộc nắm lấy bàn tay xinh đẹp thơm tho mềm mại của cô, nhìn đôi mắt ngấn nước dưới lông mày của cô. Vương Mộ ánh mắt chân thành:

"Cảm ơn chị..."

Quay đầu nhìn Vương Mộc, hắn cảm nhận được lực lượng ấm áp trong tay mình, vẻ đẹp tuyệt trần của Vương Duyệt Dao, khuôn mặt nàng đột nhiên cong lên đôi môi đỏ mọng, mỉm cười. Một thế hệ mỹ nữ mỉm cười, nàng quả thực đẹp như thiên hạ...

Vương Mộ cũng mỉm cười. Tuy anh được cô nhận nuôi nhưng cô không phải là mẹ nuôi của anh mà là em gái của cô. 

Lúc này Vương Mộc trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. Anh nâng cánh tay cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh đưa tay qua eo cô và đặt mình vào vòng tay cô, tựa đầu lên vai cô. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa lan của cô trong thung lũng trống trải, Vương Mộc không còn sợ cô nữa, cũng không sợ cô vặn tai hay đánh mạnh vào đầu anh. Lúc này Vương Mộc chỉ muốn dựa vào nàng...

Thân thể của Vương Duyệt Dao tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn có thể khiến Vương Mộc dựa vào mình mà không hề cử động. 

Hai má cô hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng chạm vào đầu anh trai mình. Giống như Vương Mộc khi còn nhỏ, trên mặt nàng lộ ra vẻ dịu dàng và suy tư hiếm có...

Vương Mộc phải mất một lúc mới đi ra được, nhưng hiện tại Vương Duyệt Dao điều khiển la bàn, sau một giờ đã trở lại Lam Tinh. 

Nhìn hành tinh xanh phía xa, Vương Duyệt Dao trên mặt có chút cảm xúc. 

"Cuối cùng đã trở lại..."

Trước khi có ai có thể bước vào, ý thức của họ đã bao trùm Blue Star. 

Tuy nhiên, trong nửa tháng kể từ khi Vương Mục rời nhà, bản sao mà anh ta để lại đã bị Vương Tín và những người khác phát hiện trong vòng hai ngày. Nói chính xác thì nó được phát hiện vào ngày thứ hai.

"Dám bỏ tôi một mình à..."

Vương Tín tức giận cởi đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối trên đôi chân nhỏ nhắn của cô, sau đó đi vào phòng tắm ném đôi tất vào thùng nước cạnh máy giặt. 

"Hừ, anh trai hôi hám, quay về sẽ biết sai lầm của mình ~"

Vương Tín bĩu môi, dùng hai tay nhéo eo cô, trong lòng cảm thấy chua xót. Từ nhỏ đến nay, nàng vốn là em gái, rất ít khi rời xa Vương Mục. Cô phải mệt mỏi khi phải ở bên nhau suốt ngày, nếu không cô sẽ không yên tâm. 

Bây giờ hậu quả của bảy tám người phụ nữ trong phòng khách chẳng phải là...

Thông thường, cô sẽ cảm thấy không thoải mái nếu không thể làm được việc đó dù chỉ trong vài giờ. 

Huống chi lần này là tròn nửa tháng...

"Chị Xin'er, hôm nay là..."

Sau lưng cô, Đỗ Hiểu Hà yếu ớt đưa ra một đôi tất trắng. 

Vương Tân lấy cái xô ra, Đỗ Hiểu Hà cúi người đặt nó xuống. Có một cái xô chứa đầy tất của các cô gái với nhiều màu sắc khác nhau. 

Đặt xô xuống, Vương Tín thấy Đỗ Hiểu Hà chần chừ không nói nên lời, vỗ vai cô nói: "Này, anh hiểu cảm giác của em, nhưng anh ta đã im lặng ra ngoài lâu như vậy không về nhà gặp em. Chiếc tất nhỏ này đối với anh ta đã là hình phạt rất nhẹ rồi."

“Nhưng…” Đỗ Tiểu Hà mím môi. Hiện tại, cô ngày càng trở nên dịu dàng và duyên dáng hơn. Cô mang đôi giày mềm màu hồng và trắng dưới chân. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu xanh ngọc lục bảo, khiến cô ấy trông thông minh và thanh lịch. Với chiếc đai bụng màu trắng, ngực cô trắng như kem. Với khí chất thuần khiết của mình, cô đã mất đi vẻ ngoài nữ tính và vô cùng thanh lịch...

“Tên hôi hám của anh trai tôi lần này có thể sẽ mang theo một người phụ nữ về…”

Vương Tín ranh mãnh nhếch lên cái miệng anh đào, đôi mắt đẹp của Đỗ Tiểu Hà lóe lên, nàng mím môi xoay người đi về phòng, để lại một giọng nói trầm ngâm. 

"Chà, hôm nay tôi nên đi loại tất nào đây... Sao chị không thử đôi Kuris mà chị nhắc đến, chị Xin'er..."

Có vẻ như Đỗ Hiểu Hà tuy dịu dàng, ân cần và rộng lượng nhưng vẫn là một cô gái nhỏ bé. 

"Hehe." Vương Tín mỉm cười, đặt thùng nước xuống, chắp tay sau lưng chạy ra khỏi phòng khách. 

Trong phòng khách, Lưu Ngọc Đình ba người đang dùng ngọc giản thảo luận cái gì. Một số người đang ríu rít như chim hoàng anh, nhưng Dương Linh Nhi ngây thơ đáng yêu đang ngoan ngoãn đọc sách trên bàn, còn Tần Mặc tao nhã đang giảng dạy bên cạnh. 

Tần Mạc chỉ vào một dòng chữ trong sách, nhẹ giọng dạy dỗ Dương Linh Nhi: "Mấu chốt của thuật Ngưng Khí chính là hơi thở. Một dài ba ngắn, ngươi chậm rãi hấp thu linh lực giữa thiên địa vào trong cơ thể, sau đó đi theo kinh mạch của chính mình để vận hành theo thuật..."

Dương Thị Thị, một thiếu nữ xinh đẹp với sức quyến rũ nổi bật, đang ngồi khoanh chân trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, với bảy tầng vòng tròn linh lực bao quanh cơ thể. Có vẻ như linh lực của cô ấy sắp hóa thành biển và đột phá đến giai đoạn cuối của xây dựng nền tảng...

Bên cạnh cô là một cô gái ngọt ngào với khuôn mặt xinh đẹp, cũng đang luyện tập xếp bằng nhưng tu luyện của cô mới đạt đến mức hoàn hảo. 

Bên cạnh hai người là một dàn tụ linh, bên trong có hàng chục viên linh thạch cao cấp, quả là xa xỉ. 

Và cô gái này chính là Lý Thanh Linh. Vương Tân nhờ Trương Vũ Yến và những người khác giúp đỡ. Lý Thanh Linh không còn cần phải đến trường nữa. Cô hiện là giám đốc tiếp thị của Tập đoàn Minghai...

Tuy rằng chỉ là một chức vụ nhưng Lý Thanh Linh không quan tâm, nhưng nó có thể khiến mẹ cô Vũ Phân cảm thấy nhẹ nhõm. Tài năng kinh doanh của con gái bà đã được tập đoàn lớn nhất miền Đông Nam Bộ phát hiện. Điều này tốt hơn nhiều so với việc vào Đại học Bắc Kinh.Bằng cách này, bà có thể yên tâm rằng con gái mình có thể ra ngoài và vui chơi ở nhà...

Mọi người đều có việc phải làm và họ đều đang nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn. Vương Tân thở dài và ngồi trên ghế sofa không làm gì cả. Bên cạnh Xiaoying và những người khác, họ nói về mức độ hữu ích của kỹ thuật này. Tuy nhiên, Vương Tân ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không khỏi nhớ đến anh trai mình. 

Vương Tín nhớ đến lời mẹ cô nói nhẹ nhàng như mưa xuân trong vòng tay của Hoàng đế nhà Thanh: "Đi... giúp anh trai con và cùng anh ấy tìm cô ấy..."

"Nàng... là Thanh Tuyết đại nhân..."

"Nhưng Sư phụ nói cô ấy là giả, không tồn tại trên thực tế mà chỉ tồn tại trong quá khứ. Tôi và anh trai tôi có thể nhìn thấy cô ấy và sống cùng cô ấy chỉ vì cô ấy đã để lại một điểm luân hồi..."

“Cô ấy dù sao cũng chỉ là một cái bóng thôi, cô ấy chỉ là tưởng tượng thôi, chẳng phải cô ấy có thật sao…”

Vương Tín tự lẩm bẩm. Trong lúc suy nghĩ, Vương Tín từ đống ngọc giản trên bàn lấy ra một con dao điêu khắc nhỏ và một khối gỗ nhỏ. 

"Điều gì là đúng và điều gì là sai."

"Sư phụ là giả, chúng ta là thật sao?"

"Vậy mẹ ta là thật hay giả? Vì sao ta và ca ca lại cùng nhau đi tìm chủ nhân..."

"Có phải là vì muốn biến chủ nhân ảo thành chủ nhân thật không?"

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Tín lóe lên một tia sét. Trong trí nhớ của cô, cô nhìn thấy một bóng người màu hồng và trắng. Hình bóng này khiến cô nửa hiểu nửa ngờ, nhưng cô lại không thể nắm bắt được dấu vết cảm hứng. Cô ấy bối rối và liên tục lẩm bẩm sự thật và giả dối. 

Xiaoyu và những người đang thảo luận bên cạnh lần lượt dừng lại và quay lại nhìn Vương Tân. 

Xiaoting vẫy tay trước mặt Vương Tân, "Chị Xin'er? Xin chào!"

"Đúng hay sai? Thiên Tôn... Là ta?"

Vương Tín vẻ mặt ngơ ngác, sắc mặt có chút ngơ ngác. Dù Xiaoting và ba người còn lại có gọi thế nào, họ dường như không thể nghe thấy. Lúc này, trong đôi mắt trống rỗng của cô chỉ còn lại một bóng người trắng hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306: Mặt Trăng của Thiên Chủ

Đột nhiên, Vương Tín bối rối bất giác lắc đầu. 

"Không...Tôi là giả, Chủ nhân là thật."

Bàn tay vô thức cử động, con dao khắc trượt trên khối gỗ. Cùng lúc đó, một cơn gió nhẹ từ từ thổi qua người anh, một cảm giác thần bí bao trùm toàn thân anh. 

"Này, chị Xin'er, chị cho rằng thiếu gia đang choáng váng sao? Tại sao chị lại nói dối? Nói gì đó đi ~"

Tiểu Đình vẻ mặt bối rối, thực sự không hiểu Vương Tín đang làm gì, liền đưa tay đẩy Vương Tân. 

"Đừng chạm vào cô ấy!"

Vào thời khắc mấu chốt, Đỗ Hiểu Hà nắm lấy tay Tiểu Đình. Tiểu Ngư nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà đi ra, bọn họ đều giật mình, "Tiểu Hà tỷ, chuyện gì thế này?"

Vẻ mặt Đỗ Hiểu Hà Thư Tiên đầy vẻ ngưng trọng, cô cảm thấy có gì đó khi nhìn khối gỗ đang dần biến đổi trong tay Vương Tín. 

"Chị Xin'er, chị ấy hẳn là đã ngộ rồi..."

Liễu Ngọc Đình cùng Tiểu Ngư vẻ mặt nghi hoặc: "Ngộ ngộ!?"

"Việc này... không có lý do gì cả, chỉ nói vài lời về điều gì là đúng và sai rồi... khai sáng cho tôi?"

Ba cô hầu gái xinh đẹp đều bối rối. Lúc này, Tần Mạch cũng đi tới, liếc nhìn Vương Tín. Cô trầm ngâm nói: “Nếu cô không ngộ thì cô nên hỏi xem chồng cô đã nói gì…”

“Con đường tự hỏi mình, con đường về cội nguồn…”

Nhìn thấy Tần Mạch kể lại tình huống của Vương Tín, Đỗ Tiểu Hà mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Vương Mộ còn chưa nói cho nàng biết chuyện này...

Vương Tín không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Lúc này, cô đang theo đuổi cảm hứng lóe lên trong đầu, suy nghĩ mãi cho đến khi nhìn ra đâu là đúng đâu là giả. Lúc này cô có cảm giác như đang thiền định. 

Trong một môi trường sạch sẽ và dễ chịu, có nhiều người ngồi xếp bằng với nhau, và cô chỉ là một trong số đó. 

Mơ hồ, cô có thể cảm nhận được sức mạnh thần tiên áp đảo xung quanh mình. Mỗi hơi thở đều chứa đựng thần lực nồng nàn, cao hơn linh lực vô số lần! 

Lúc này, một giọng nữ quen thuộc truyền vào tai Vương Tín, trong trẻo nhưng lại mềm mại trong trẻo:

"Này chị, chỉ còn một tháng nữa là trăng tròn mọc ở Cổ Sơn. Đây là cảnh đẹp triệu năm mới có một lần. Sao chúng ta không mời họ cùng nhau đến phàm trần ngắm nhìn nhỉ?"

"Ha ha, ngươi cùng bảo bối đi một mình đi, ta ở lại trông chừng bọn họ, đoán chừng bọn họ còn phải một tháng nữa mới tỉnh lại..."

Lúc này, một giọng nói đặc biệt quen thuộc đáp lại giọng nữ lúc trước. Trong lòng Vương Tân hình như biết được thanh âm này...

Hai giọng nữ này đặc biệt xinh đẹp, chỉ cách Vương Tân vài bước chân...

"Cái này... quên đi, ta vốn là đã hẹn với Kiếm Tổ. Nếu tỷ tỷ không đi, vậy ta cũng không đi."

Giọng nói của người phụ nữ tràn đầy tiếc nuối, nhưng Vương Tín lại bối rối, Kiếm Tổ là ai? 

"Kiếm Tổ không phải là muốn cùng nàng đi theo nàng tiểu bướm sao? Làm sao có thời gian đi ngắm Hoàng Cốc sơn trăng mọc..."

"Ngoài ra... vì sự tái sinh của con bướm đó, cô ấy đã đảo ngược hiện thực."

Càng nghe Vương Tín càng lo lắng. Lúc này cô muốn há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra mà hét lên nhưng lại không cử động được. Cô muốn mở mắt ra nhưng không tài nào nhấc nổi được...

“Thực tế đảo ngược?”

"Chẳng lẽ là tưởng tượng biến thành hiện thực? Đây là thứ tư chỉ có thể chạm tới..."

Vương Tín muốn tập trung ma lực, đứng dậy, mở mắt ra hỏi người phụ nữ bên cạnh...

Tuy nhiên, tôi cảm thấy một số thay đổi về mana trong cơ thể mình. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận, lúc này cô cảm thấy toàn thân rất kỳ lạ. Cô cảm thấy dường như có nhiều sức mạnh khác nhau trong cơ thể mình. Họ vừa quen vừa lạ. 

Điều quen thuộc là sức mạnh bất tử màu vàng trong cơ thể chảy trong máu. 

Điều cô không quen thuộc là cô cảm thấy Yue Fusion Jue của mình có chút khác biệt. 

Cô nhớ rõ mình mới tu luyện có một tháng, nhưng lúc này, nhắm mắt, bắt chéo chân, cô cảm thấy chỉ cần một ý nghĩ, mình có thể triệu hồi ra chín vầng trăng bạc! 

Điều kỳ lạ nhất là cô cảm thấy như có một chiếc thắt lưng trắng sau lưng, được bao bọc bởi sức mạnh bất tử đáng kinh ngạc. Trên đầu nàng có một vầng trăng bạc tỏa ra nguồn cội! 

"Tôi... là Thiên Tôn?"

Lông mi dài của Vương Tín khẽ run lên, mí mắt nhỏ cố gắng mở ra, nhưng lại có cảm giác như nặng vạn cân, dù thế nào cũng không thể mở ra được...

Đột nhiên, cô nảy ra một ý tưởng và kêu gọi trong lòng. Mặt trăng bạc khổng lồ phía sau cô đột nhiên rung chuyển, đôi mắt đẹp của Vương Tín cuối cùng cũng mở ra! 

Chính tia sáng này đã khiến Vương Tín chấn động. Cô mơ hồ nhìn thấy một người trước mặt! 

Nhưng trước khi cô kịp nhìn ra người này là ai, vầng trăng bạc phía sau Vương Tín bỗng nhiên rung chuyển, một luồng ánh sáng cát lún màu xanh lam nhanh chóng bay tới, mang theo sức mạnh thần bí, xoay tròn quanh Vương Tín. Vương Tín cảm giác được trên đó lực lượng luân hồi đáng sợ, sức lực ít ỏi của nàng đột nhiên bị cát lún màu xanh kéo lại, bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, đôi mắt đẹp vừa mở ra được một lát của Vương Tín lại nhắm lại. 

Ngay cả vầng trăng bạc phía sau cô cũng dừng lại...

Không biết đã qua bao lâu, Vương Tín vẫn không ngừng suy nghĩ về câu nói đó. 

“Biến tiểu thuyết thành hiện thực.”

"Nhưng đâu là ảo và đâu là thực...?"

Lúc này suy nghĩ của Vương Tín bị gián đoạn. Dần dần, cô cảm thấy cơ thể mình trở nên hư ảo một lúc, sau đó từ từ đông cứng lại. 

Cô đột nhiên mở mắt ra, khuôn mặt hiện ra khiến cô vô cùng vui mừng. 

"Anh trai~!"

“Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi.” Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nhéo cái mũi nhỏ của mình. 

Khi Vương Tín hét lên, Vương Tân hận không thể lao vào vòng tay Vương Mục. 

"Anh ơi, anh đã đi đâu vậy? Đã hơn nửa tháng rồi, em nhớ anh quá..."

Lúc này, nàng duỗi thẳng mũi, không ngừng cọ xát khuôn mặt nhỏ nhắn của mình trong lòng Vương Mộc. Cô ngửi thấy mùi hương quen thuộc của Vương Mục, trong lòng tràn ngập khao khát. 

Đột nhiên, Vương Tín cảm giác được bàn tay ngọc mềm mại che lấy đầu mình. 

“Vậy Tiểu Tân Nhi có nhớ chị gái cô ấy không?”

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng trống rỗng của hoa lan này quen quá. 

Vương Tín trong lòng Vương Mục nhất thời sửng sốt. Khi cô quay người lại, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vương Duyệt Dao, Vương Tín tỏ vẻ có chút khó tin, trầm giọng nói: "Chị..."

"Hả?" Vương Nhạc Dao vỗ nhẹ đôi tai nhỏ nhắn của mình, đôi mắt cong cong, đầy ý cười. 

"Oa ~ Chị Yao..." Vương Tân gọi, quay người và lao vào vòng tay của Vương Nguyệt Diêu, dụi đầu nhỏ vào vòng tay cô. 

"Chị ơi, em nhớ chị quá. Đã nhiều năm như vậy rồi. Chị... chị về khi nào vậy?"

"Không sao đâu..." Vương Tân mỉm cười, khi đến gần, định nói mang về, nhưng Vương Duyệt Dao duỗi đôi chân hồng hào dưới chiếc váy dài, dùng đôi giày mềm đá vào ngực Vương Mộc. 

"Đi tiếp đi, đồ biến thái nhỏ~"

Vương Nguyệt Diêu phát hiện ra Vương Tân quả thực không còn trinh, thậm chí một số cô gái có mặt ở đây cũng không còn trinh, cô cảm thấy tức giận. 

"Ối ~"

Đột nhiên Vương Mộc bị đôi giày mềm của cô đá ngã xuống đất. Trước khi kịp nhìn rõ cô bé đáng yêu trong váy, Vương Mộc đã ngã khỏi ghế sofa. Trông anh ấy như vậy thật xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 tôi là vợ cả của anh ấy!

"Ha ha ha, thiếu gia thật đáng thương ~" Tiểu Đình ở một bên cười lớn, ngay cả Tiểu Vũ cùng Tiểu Anh cũng che miệng cười khúc khích, trong mắt tràn đầy ý cười, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

"Chồng..."

Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạc hiền lành tốt bụng đều không cười. Họ đi tới đỡ Vương Mộc đứng dậy, trong mắt tràn đầy lo lắng...

"Tôi ổn, tôi ổn..."

Vương Mộ xoa xoa ngực, cười xấu hổ. 

Vương Nhạc Dao vẻ mặt mềm mại, sờ sờ Vương Tín cái đầu nhỏ. Khi nàng ngẩng đầu nhìn Vương Mộc, sắc mặt trở nên lạnh lùng. Cô hừ lạnh: "Hừ, cô ta còn nhỏ như vậy mà dám tấn công Tân Nhi."

Vương Mộ xấu hổ gãi đầu. 

Vương Duyệt Dao dừng một chút rồi tiếp tục nói: "Chỉ vậy thôi, nhưng một người cực âm, một người cực dương, song tu bước đầu tiên còn chưa đột phá..."

Vương Mục nhất thời sửng sốt, ngay cả Vương Tín đang ẩn nấp không dám ngẩng đầu cũng choáng váng. 

Anh chị em nhìn nhau với vẻ mặt bối rối. 

Vương Tín nhướng mày hỏi: "Anh, chuyện gì thế này?"

"Tôi không biết. Chẳng phải tôi nên mắng và trừng phạt sao?" Vương Mộc chớp chớp mắt phải, vẻ mặt kỳ quái. 

Vương Tín trợn mắt: "Đúng vậy, tỷ tỷ của ta tính tình tốt như vậy từ khi nào..."

“Ồ~” Vương Tín tai đột nhiên đau nhức. Cô yếu ớt ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt tươi cười của Vương Duyệt Dao. 

“Hai anh chị em còn chơi trò này à?”

"Sao tôi có thể..." Vương Tín ngước khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lên. Vương Duyệt Dao trừng mắt nhìn, Vương Tân lập tức phiền não cúi đầu. 

Vương Nhạc Dao trợn mắt, xoa xoa cái mông đang nhô lên của Vương Tín. 

"Bố~"

Vương Tín nhất thời cảm thấy ủy khuất: “Hừ…”

"Hãy để bạn phát điên với anh trai của bạn!"

Nhìn thấy chị cả thường bị chính chị gái mình đánh không có khả năng phản bác, đám người Tiểu Đình đột nhiên hiểu rõ hơn về Vương Duyệt Dao. Mặc dù bọn họ muốn tiến lên nói vài câu giúp đỡ, nhưng Tiểu Ngư cảm thấy như vậy không thích hợp...

Vương Mộ do dự muốn nói, nhưng cũng không dám đi lên. Anh chỉ có thể từ bên cạnh nói: “Ừ, chị, là chuyện công việc, công việc…”

Vương Duyệt Dao lúc này mới buông Vương Tâm đi, ngẩng đầu nhìn những nữ nhân trong phòng khách, trong đó có Đỗ Hiểu Hà thuần khiết, thánh thiện mà xinh đẹp, cùng Tần Mặc cổ điển, trang nghiêm mà tao nhã. 

Lý Thanh Linh trẻ trung quyến rũ, mảnh khảnh duyên dáng nhưng cũng có chút ngọt ngào, khiến đôi mắt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao nhất thời phải dừng lại. 

Nhìn thấy Vương Duyệt Dao cười với mình, Lý Thanh Linh cũng cười ngọt ngào. 

Ngoài ra còn có ba cô hầu gái nhỏ xinh với tính khí khác nhau. 

Dương Thi Thi, một thiếu nữ xinh đẹp có tâm hồn đẹp, sau đó ánh mắt dừng lại trên Dương Linh Nhi đang ăn kẹo mút một lúc, sau đó vỗ tay nói: "Chúng ta đều là nữ nhân của Tiểu Mộc Mộc đúng không? Mời ngồi xuống, có một số chuyện ta trước tiên phải giải thích rõ ràng cho ngươi!"

Lúc này, khí chất uy nghiêm của Vương Nhạc Dao hoàn toàn bộc phát, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần hiện lên một chút nghiêm túc. Mặc dù trước đây cô ấy mỉm cười dịu dàng và ân cần nhưng giờ đây cô ấy trông có vẻ nghiêm túc. Là em gái của Vương Mộc và Vương Tín, cô vẫn có quyền lên tiếng. 

Các cô gái nhìn nhau rồi ngay lập tức tập hợp lại với nhau một cách chỉnh tề. 

Vương Mộ sửng sốt. Những cô gái ngoan ngoãn này có phải là vợ của anh ấy không? 

"Ôi...đau quá, chị ơi, đau quá..."

Hắn còn chưa kịp phục hồi, Vương Duyệt Dao đã nhéo tai hắn, kéo hắn đi.

Vương Nhạc Dao kéo Vương Mục lại, buông tai ra. Nhìn các loại mỹ nữ trước mặt, nàng thở dài: "Không biết tiểu tử này làm sao có được ngươi, nhưng ngươi đã tiến vào Vương gia của ta, ngươi tuyệt đối không được phản bội!"

"Con đường tu luyện cực kỳ dài, ngươi phải từ bỏ tâm niệm phàm trần. Tương lai ngươi theo ta đến Vũ giới, mọi thứ ở đó sẽ khác. Cuộc sống ở đây sẽ hoàn toàn khác, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, không bao lâu nữa mọi người cũng sẽ theo ta."

"Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có một người đàn ông, đó chính là cái đệ đệ thối tha của ta. Ngươi hiểu rõ mình có thể làm gì, không thể làm gì chứ?"

Đỗ Hiểu Hà và những người khác nhìn nhau, trong mắt có gì đó kỳ lạ. 

Tần Mặc tao nhã bước tới, cúi người chào Vương Duyệt Dao: "Chị dâu yên tâm, đây là lẽ thường tình của chúng ta, huống chi nếu nàng là nữ nhân ngang ngược, ta tin tưởng phu quân sẽ không đưa nàng về nhà..."

Các cô gái đều gật đầu, nhưng Vương Duyệt Dao lại không vui. 

Vương Nhạc Dao không vui lại nắm lấy tai Vương Mộc, chỉ vào hắn nói: "Chị dâu cái gì? Ta là vợ cả của tiểu tử này! Các ngươi đều phải gọi ta là chị cả!"

"A?!"

Các cô gái sửng sốt: "Cô không phải là em gái cô ấy sao? Làm sao..."

"Ừm, ừm... Tôi được tỷ tỷ đón về trại trẻ mồ côi..." Vương Mộc không chút xấu hổ giải thích. 

"Được rồi, xong rồi. Tuy ta không thể nói được gì, nhóc con..."

Vương Nhạc Dao liếc nhìn tám người phụ nữ trước mặt. Lông mày của cô ấy đang co giật. Dù trái tim cô có rộng lượng đến đâu, cô vẫn tràn ngập sự tức giận. Cuối cùng, cô nhìn Vương Mộ. 

Đỗ Hiểu Hà đám người cũng nhìn sang, ánh mắt có chút lo lắng. 

Ngay cả Lưu Ngọc Đình, người chưa bao giờ quá coi trọng sự việc, lúc này cũng có chút lo lắng cho Vương Mộc. 

Vương Mộ nuốt nước miếng. Người được gọi là đàn ông là người làm mọi việc cho người khác nên Vương Mộc đứng thẳng trước mặt cô. 

"Còn bạn..."

Vương Nguyệt Diêu lại bắt được Vương Tân đang trốn đằng sau Vương Mục như một con gà. 

Anh ta túm lấy lưng váy hồng của Vương Tâm Vũ và nhấc nó ra…

"Hai người các ngươi..." Cô giơ tay lên, định đánh ngã. Vương Mộc và Vương Tín sợ đến mức vô thức ôm đầu ngồi xổm xuống như hai đứa trẻ...

“Sao cậu dám giấu tôi…”

Vương Nhạc Dao thật sự không biết nên nói cái gì. Các em trai và em gái của cô đều là báu vật. Bạn có thể mắng họ, nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng trinh tiết của em trai đã mất đi mà chính em gái anh ấy đã lấy đi...

Chiến đấu đi, tốt nhất thì đó chỉ là một trò lừa bịp mà thôi. Cuối cùng, chính cô mới là người cảm thấy có lỗi với anh. Vương Nhạc Dao thực sự bất lực. 

"Vậy thôi, tôi không muốn làm phiền anh nữa, tôi ra ngoài một lát."

Cô nhớ đến cô gái mà cô đã dạy làm đệ tử cách đây mười năm. Có lẽ bây giờ cô ấy đã gần 26, 7 tuổi rồi...

Cuối cùng cô chỉ thở dài, thân thể Miêu Man hóa thành một luồng sáng xanh trắng rồi biến mất. 

Vương Mộc sửng sốt một lát, sau đó quay đầu nhìn đôi mắt to đáng yêu của Vương Tín, phát hiện trong mắt nàng có phần nhiều mê hoặc. Nghĩ tới Vương Duyệt Dao thở dài, Vương Mộc trầm mặc. 

"Chồng, chị Xin'er..." Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch bước tới đỡ Vương Mộc đứng dậy. 

"Sư phụ, ngài có sao không..."

Vương Mộ xua tay, vẻ mặt suy tư. 

"Anh ~" Vương Tâm vượt qua Đỗ Hiểu Hà, chui vào trong ngực Vương Mộc, đôi mắt to đáng yêu có chút u ám. 

"Có lẽ chị hơi thất vọng với chúng ta..."

"Ờ..."

Ôm Vương Tín ngồi trên sô pha, nhìn những cô gái xung quanh, Vương Mộc trầm mặc một hồi. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cảm ơn cô gái vũ trụ vì năm mẹo cay, cảm ơn bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Cuối cùng tôi vẫn phải giặt tất

Độ Tiểu Hà, Dương Linh'er, Lưu Vũ Đình, Dương Tiểu Vũ, Đàm Tiểu Anh, Tần Mạc, Dương Thị Thị, cũng như Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ ở bên ngoài, những người phụ nữ này đều là những người phụ nữ tuyệt đẹp trên thế giới. Có thể họ không phải là người đẹp nhất từ ​​xưa đến nay nhưng họ là người phụ nữ họ thích và là của riêng họ. 

Có phải bạn quá đa cảm? 

Vương Mộ lắc đầu. Từ tận đáy lòng, anh cảm thấy chuyện đó không nên tính. Anh ấy mang chúng về vì anh ấy thích chúng. Nếu đối phương không thích hắn, không chấp nhận hắn, vậy đương nhiên hắn sẽ không cùng ngươi cùng ngươi về nhà này...

Nếu bạn không bảo vệ những cô gái này, số phận cuối cùng của họ sẽ ra sao? ,

Vương Tín ngẩng đầu nhìn, liền thấy Vương Mục ánh mắt cụp xuống. Cô tưởng anh vẫn đang nghĩ đến em gái nên kéo anh lại. 

"Anh trai?"

"Anh trai--!"

Vương Mộc còn chưa trả lời, Vương Tín liền bò tới bên tai hắn, lại hét lớn một tiếng. 

"A? Hả?" Vương Mộc tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn thấy mọi người đều đang nhìn mình với vẻ mặt lo lắng. 

"Chồng, anh sao vậy? Anh cứ lắc đầu..."

"Ồ, tôi không sao, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi..."

Vương Mộc mỉm cười, vỗ vỗ Vương Tín đang ngồi trong lòng mình rồi đứng dậy. 

Vương Tân, người đang bám lấy anh, bĩu môi. Cuối cùng cô cũng đợi được Vương Mộc quay lại, nhưng cô vẫn muốn mệt mỏi như trước...

Không ngờ người anh hôi hám này sau khi lấy mấy vợ cũng không thấy chán. Cô duỗi thẳng đôi chân hồng hào, đặt ngón chân xuống đất rồi trượt xuống với vẻ mặt bất mãn. 

"Cô bé."

Con chim bồ câu nhỏ của cô đáp xuống người Vương Mộc, khiến Vương Mộc nhướng mày, véo vào khuôn mặt hồng hào bất mãn của cô. 

"Hừ, thả ta đi. Ngươi đã lặng lẽ ra ngoài hơn nửa tháng, chúng ta còn chưa tính toán với ngươi!"

Vương Tín tức giận đến mức hất tay Vương Mộc ra, chỉ vào phòng tắm nói: "Theo quy định, có một thùng lớn tất đang đợi ngươi giặt. Giặt xong hãy ra nói chuyện với chúng ta!"

Để lại một bản sao ở nhà, sau đó cơ thể chính lặng lẽ đi ra ngoài, thật sự là không tốt. Đó là một kiểu vô trách nhiệm với gia đình. 

Vương Mộ cảm thấy có lỗi. Anh xấu hổ sờ sờ đầu mình, cười nói: "Ừm... xin lỗi, tôi sai rồi, nhưng đi tất có được không..."

“Mạc tỷ, chẳng phải lần trước ngươi đã nói với ta rằng Bách Hoa Hóa Công của ngươi đã đến điểm nghẽn rồi sao…”

“Ồ, đúng rồi, chị Tiểu Hà, chị không nói em suýt quên mất…”

Lúc này, Đỗ Hiểu Hà không còn vẻ mặt lo lắng nữa. Cô mím môi, im lặng xoay người, nắm tay Tần Mạc, hóa thành hai tia sáng một xanh một tím bay ra ngoài.

"Này chờ đã..." Vương Mộc còn chưa kịp kêu, Đỗ Hiểu Hà đã đi ra ngoài. Vương Mộc bỗng nhiên vẻ mặt khó hiểu: "Ngươi làm cái gì vậy..."

"Tiểu Vũ'er, Tiểu Đình'er..." Anh lắc đầu và quay lại tìm Tiểu Vũ và những người khác. Lưu Ngọc Đình nhìn thấy Vương Mộc quay người, nàng bất đắc dĩ lắc đầu với hắn, một mình thở dài trở về phòng. 

"Hừm~ Ngài nói dối..."

Dương Tiểu Vũ và Xiaoying trông càng bực bội hơn. Họ nhổ nước bọt và Vương Mộc nắm tay nhau trở về nhà. Trước khi rời đi, họ đã kéo Dương Linh Nhi ngây thơ và đáng yêu đi. 

"Anh ơi, chị em nói em không thể quan tâm đến anh cho đến khi anh giặt tất..."

Dương Linh Nhi vừa đi vừa quay người lại, khuôn mặt trẻ tuổi đầy vẻ miễn cưỡng. 

"Tôi..."

Vương Mộc xòe tay ra, quay đầu nhìn Dương Thi Thi. 

Dương Thi Thi chớp mắt, nhìn chung quanh, sau đó chỉ vào cây chổi trước cửa nói: "Ừm... Tôi nên lau sàn nhà..."

"Không, từ khi nào mà các cậu trở nên đoàn kết như vậy vậy!?"

Trên mặt Vương Mộc tràn đầy nghi hoặc, hắn không thể nghĩ tới Tề tỷ. 

"Hừ, thối ca ca..." Vương Tân cũng hừ một tiếng, hai tay ôm bồ câu nhỏ, xoay người trở về phòng. 

Đột nhiên, toàn bộ đại sảnh chỉ còn lại Vương Mục. 

Ngay cả Dương Thi Thi vừa nói đang lau sàn cũng không thấy đâu. 

Vương Mộc bất đắc dĩ nhếch môi, liếc nhìn bốn phía để xác định không có người tới đối phó mình. Vương Mộc chỉ có thể xoay người đi vào phòng tắm. 

Ngôi nhà của anh không lớn, sảnh rộng khoảng năm mươi mét vuông, có chín phòng. 

Trước kia Vương Mộc, Vương Duyệt Dao, Vương Tín mỗi người một phòng. 

Còn lại sáu gian phòng, một cái cho Đỗ Hiểu Hà, một cái cho Dương Linh Nhi, một cái cho Tần Mặc, một cái cho Dương Thi Thi, một cái cho Tiểu Ngư và Tiểu Anh, một cái cho Tiểu Đình, kỳ thực vừa vặn. 

Nhưng thỉnh thoảng ba chị em thỉnh thoảng lại ngủ cùng nhau.

Vương Mộ bước vào phòng tắm. Phòng trong cùng là phòng tắm. Có một bồn tắm bên cạnh vòi hoa sen. Đi ra là toilet, đi ra là bồn rửa mặt và khăn tắm treo trên tường...

Vừa bước vào cửa đã có thể nhìn thấy máy giặt ở bên trái. Bên dưới là một thùng bột nhỏ đựng đầy tất. 

Những chiếc tất có đủ màu sắc, dài và ngắn, trắng, hồng, đen và màu da. 

"Đây là đôi tất tôi đã để dành mấy ngày nay..."

Vương Mộc đi tới, trong thùng truyền đến một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, trong đó có mùi việt quất của Vương Tín, mùi hoa sen, mùi sữa...

Nó trộn lẫn với mùi hương của Vương Tín và Đỗ Hiểu Hà, thậm chí cả mùi của Tiêu Linh Nhi. 

Vương Mộc cúi người xuống, đôi tất trong tay nhẹ như lông hồng. Chúng có cảm giác mịn màng và mềm mại như lụa băng. Chúng không giống như đã được mặc trước đây, chúng còn rất mới. 

Anh ấy thậm chí còn nhặt nó lên và ngửi nó. 

"Nó không hề bẩn chút nào..."

Vô nghĩa, làm sao một nhà sư có thể đổ mồ hôi? 

Chưa kể đổ mồ hôi, bụi bặm trên cơ thể chúng ta thường không được chạm tới, ngay cả không khí chúng ta hít thở cũng đã được linh lực thanh lọc và không còn tạp chất. Có thể nói không khí chúng ta hít thở khác hẳn với người thường. 

Nó đơn giản không phải là cùng một không gian. 

Vương Mộc nhặt những chiếc tất đủ màu sắc lên và đếm. Tổng cộng có hơn chục cặp...

Vương Mộ không ngờ lại có nhiều như vậy. Anh tưởng chỉ có Vương Tâm Đức, nhưng không ngờ rằng Du Hiểu Hà và những người khác cũng có họ. 

Có vẻ như tôi phải tìm cơ hội để massage chân cho họ…

"Này... dù sao thì tôi vẫn phải giặt tất của mình."

Thở dài một tiếng, Vương Mộc cầm thùng nước lên, nhìn máy giặt bên cạnh, lắc đầu đi đến bồn rửa mặt. Có một cái vòi ở bên dưới. 

Sau khi đổ một ít bột giặt vào, Vương Mộc mở vòi nước, đổ nước vào xô, nhanh chóng trộn thành bọt. 

Nhấc một đôi tất đen lên, đôi tất ướt nước nặng hơn một chút, không còn nhẹ nhàng mát mẻ như trước nữa.

Vương Mộc dùng tay nhẹ nhàng chà xát chiếc tất. Đây không phải lần đầu tiên anh giặt chúng nên anh đương nhiên biết không nên dùng quá nhiều lực vào tất. 

Tuy nhiên, những chiếc tất này do Vương Mộc tự tay làm ra, chất liệu sử dụng cũng không bình thường nên không cần lo lắng chúng sẽ thực sự bị gãy. 

Vương Mộc giặt giũ kéo dài hai mươi phút. 

Giặt xong phải lấy ra để nguội...

Tập đoàn Minh Hải. 

Trương Vũ Yến lúc này đang xử lý tài liệu trong văn phòng. Với chiếc bút trong tay, cô ấy viết ra những ý kiến ​​hoặc tên của mình trên từng tờ giấy phê duyệt. 

Đôi mắt đẹp uốn lượn uyển chuyển lưu luyến trên trang giấy, trong một mắt mười dòng chữ viết nhanh như bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Người phàm kinh ngạc

Trợ lý của cô ôm một chồng tài liệu gõ cửa: "Dudu~"

"Mời vào."

Trợ lý đi vào, đặt tài liệu sang một bên, sau đó cầm một tờ đưa cho Trương Ngữ Yên. 

"Trương tiên sinh, có tin tức từ Trương gia ở kinh thành..."

Trương Vũ Yến dừng tay và quét nhẹ lông mày với vẻ nghiêm túc. Cô ngẩng đầu lên, cau mày nói: “Không phải tôi đã bảo anh đừng để ý sao?”

Cô trợ lý cảm thấy căng thẳng, cúi đầu yếu ớt nói: "Nhưng... đây là anh Trương Quốc Hào..."

Trương Quốc Hào là ông nội của cô. 

"Được rồi, cứ để nó ở đó đi." Vẻ mặt của Trương Vũ Yến vẫn không thay đổi, cô cúi đầu tiếp tục công việc của mình. 

Nghe vậy, cô gái trợ lý mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đặt tài liệu xuống rồi đi ra ngoài. 

Sau khi cô đi ra ngoài, Trương Vũ Yến nhìn vào tài liệu cô vừa đặt xuống. Bên trong là một lời mời. 

“Nói mới nhớ, vài ngày nữa quả thực sẽ là sinh nhật của ông nội. Bây giờ tôi đang gửi thiệp mời cho anh…”

Kể từ khi Tập đoàn Minghai trở thành tập đoàn số một Đông Nam Bộ, các quan chức từ mọi tầng lớp xã hội đều đến kết bạn và tổ chức gần như vô số sự kiện xã hội, cho đến khi Trương Vũ Yến đơn giản từ chối tham dự tất cả. 

Hơn nữa, cùng với Trương gia ở kinh thành, cô đã thực hiện được lời hứa ban đầu. Bây giờ họ vẫn đang tìm kiếm cô. Nghĩ đến sự ích kỷ của gia đình đó, Trương Vũ Yến có lẽ không có việc gì tốt để làm. 

Mở tài liệu ra, bên trong quả nhiên có thiệp mời. 

Sau khi thản nhiên nhìn nó vài lần, cô đặt lời mời sang một bên. Trương Vũ Yến im lặng. Bình thường khi cô gặp khó khăn, gia đình cô đều im lặng. Bây giờ địa phương của cô đã hưng thịnh, bọn họ biết gia tộc cô vẫn còn người? 

Lúc này, Tô Lăng Thiền bước ra khỏi phòng. Cô ấy nhẹ nhàng và mặc bộ đồ JK chéo đen trắng. Bàn tay ngọc thanh tú của cô cao hơn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Qiongbi nhỏ nhắn của cô khịt mũi và vươn vai. 

"Ha...anh họ, đây là gì thế, một lời mời à?"

Vừa mới tỉnh lại Tô Lăng Thiền ngáp một cái đi tới, liếc mắt liền nhìn thấy Trương Dục Yên trong tay thiệp mời. 

"Ồ, bạn tỉnh rồi à? Bạn có đói không?"

Trương Vũ Yến quay lại nhìn em họ đang trải nghiệm cuộc sống và mỉm cười. 

“Tôi có chút việc, tôi không đói lắm.” Tô Lăng Thiền liếc nhìn bàn, mất đi hứng thú. Anh đi đến nằm trên ghế sofa bên cạnh. Cơ thể nhỏ nhắn của cô rơi xuống không trung với mái tóc đen rối bù. Trong quá trình đó, cô lấy điện thoại di động ra và nằm trên đó mà không có bất kỳ hình ảnh nào. 

Nhìn chiếc váy ngắn trên đôi chân lụa trắng hồng của cô, Trương Vũ Yến lắc đầu, "Nếu em đói thì cứ ăn một mình đi..."

"Ừ..." Tô Lăng Thiền uể oải trả lời, nhìn chằm chằm vào điện thoại, không biết mình đang gõ cái gì. 

Nằm xuống không bao lâu, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, cô trả lời vài câu trong điện thoại. Sau đó cô ngồi dậy, nhặt chùm chìa khóa trên bàn rồi đi xuống cầu thang. 

"Anh, em ra ngoài nằm đi, anh không cần đợi em ăn tối đâu."

Lời còn chưa dứt, Tô Lăng Thiền đã rời khỏi cửa. 

"Này, đứa trẻ này..."

Trương Vũ Yến đoán rằng anh họ của cô có lẽ đã phát điên. 

Tô Linh Sản đi xuống tầng hầm, đi tới một chiếc siêu xe màu trắng rồi bước vào. Chiếc siêu xe màu trắng gầm lên và phóng ra trong chớp mắt...

Đúng như dự đoán, suy đoán của Trương Vũ Yến đã đúng.

Hãy nhìn vào tòa nhà trước mặt bạn. Trong đôi mắt đẹp của Vương Duyệt Dao hiện lên một tia hồi tưởng. 

Hơn mười năm trước, cô vẫn đang ở đỉnh cao tu luyện. Để cho Vương Mộc và Vương Tín có thời gian trưởng thành, cô đã làm việc ở đây đồng thời nuôi dạy họ...

Cho đến một ngày, cô sử dụng thuật bói toán bảy màu để tính toán vị trí mơ hồ của Vương quốc Mưa nên đã ra ngoài tìm kiếm. Sau khi tìm được, cô sử dụng Thiên Đạo hoàn chỉnh của Vũ Giới để dành một khoảng thời gian để vượt qua Chân Hư từ đỉnh Đạo, thăng lên Cửu Thiên, đột phá cấp ba của Chân Tiên.

Sau đó cô quay lại đây mới thấy thời gian vừa phải, Vương Mộc cũng ra ngoài tìm cô. Trước sự ngạc nhiên của cô, Vương Mục đã đạt đến trình độ tu luyện Đạo giáo. Chỉ cần hắn đạt tới Vũ Giới, có Thiên Đạo hoàn chỉnh cùng linh lực dồi dào ở đó, ta tin tưởng hắn sẽ sớm có thể bước đi bước đầu tiên trong tu luyện...

Cuối cùng, Vương Duyệt Dao chỉ đơn giản đi theo hắn xem hắn đã trưởng thành đến mức nào...

Khi suy nghĩ của hắn trở về hiện thực, Vương Duyệt Dao trong ý thức nhìn thấy tiểu đồ đệ trước đây đang ngồi vào vị trí của hắn, hành động mạnh mẽ và kiên quyết trong từng lời nói, hành động.

“Cô bé này trông giống hệt tôi hồi đó…”

Vương Nhạc Dao mỉm cười, nhẹ nhàng di chuyển, chuẩn bị đi vào. 

"Ồ".

Đột nhiên, có tiếng gầm rú ở lối đi bên cạnh Vương Duyệt Dao, một bóng trắng từ đó lao ra, lao qua cô trong giây lát rồi biến mất trên đường phố. 

"Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng lại có tính khí thất thường..."

Cô lắc đầu, thu hồi tầm mắt, chuẩn bị bước vào công ty, nhưng vừa nhấc đôi giày mềm mại lên khoe đôi chân thì cô đã khựng lại. 

Tuy nhiên, cô đã suy nghĩ và quyết định không đi vào để không gây rắc rối. Từ những người đàn ông và phụ nữ có vẻ ngoài đần độn xung quanh, cô có thể thấy lông mày của mình có ảnh hưởng đến người phàm đến mức nào. Nếu cô ấy trực tiếp bước vào, có lẽ sẽ gây hoảng loạn.

Vào lúc này, Vương Nhạc Dao đã đến Tập đoàn Minh Hải sau hơn mười năm. Nhìn tòa nhà chọc trời cao hơn 100 mét này, cô có chút xúc động.

Người ra vào đây đều ăn mặc chỉnh tề, nam mặc vest, đi giày da, còn nữ thì ăn mặc lộng lẫy. Họ đều ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau, có người đắt tiền, có người rẻ tiền, có người là công nhân cổ trắng, có người là quan chức cấp cao. 

Nhưng vào lúc này, bất kể là nam hay nữ, bọn họ đều nhìn nàng tiên áo trắng ở trung tâm với vẻ mặt ngơ ngác.

"Tap tap tap~"

Điện thoại di động và túi xách trên tay họ rơi xuống mà họ không hề nhận ra. Họ chỉ để mắt tới nàng tiên áo trắng.

Chỉ vì người đó quá đẹp...

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này không ai khác chính là Vương Duyệt Dao. 

Cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp gạc in lụa nền trắng, mái tóc đen dài được buộc thành búi đôi hình con ốc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thuần khiết như băng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng xanh có một phần ngực, mặc một chiếc váy hoa màu mực dài đến sàn có hình lá sen và lá xanh.

Mặc vải tuyn in trắng cắt lụa với mười loại gấm, lụa xanh đậm và dày, tóc cô được buộc thành búi đôi ốc sên lãng mạn và độc đáo, thái dương uốn cong nhẹ nhàng được trang trí bằng một chùm lưới bện bằng ngọc lục bảo. Trên tay cô đeo một chiếc vòng tay bằng ngọc trắng với làn da mịn màng, thắt lưng có một dải ruy băng lụa trắng, trên đó treo một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng. Dưới đôi chân hồng hào, cô mang một đôi giày mềm màu trắng thơm.

Trang phục của Vương Nguyệt Diêu đối với Vương Mục và những người khác là bình thường. Dù vô cùng xinh đẹp nhưng dần dần cũng quen, phụ nữ trong gia đình cũng thích mặc Hanfu thay vì quần áo hiện đại.

Nhưng bây giờ những người qua đường này nhìn thấy Vương Nhạc Dao, đều là kinh ngạc. Ngoại hình tuyệt đẹp, khí chất trong sáng và thanh tao cũng như khí chất thanh tao của cô ấy. Cho dù bọn họ đã từng tham gia nhiều triển lãm truyện tranh ở các quốc gia khác nhau và xem nhiều phim truyền hình, điện ảnh thì tiên nữ trong đó lúc này cũng không bằng Vương Duyệt Dao trước mặt! 

Cho dù là giờ phút này, trong lòng bọn họ cũng không nhịn được bất cứ lời báng bổ nào, cũng không dám đến gần Vương Nhạc Dao một bước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Cả hai đều là chị em tốt của tôi

Nhưng luôn có những người không sợ chết, và luôn có những người cho rằng mình kiêu ngạo và mù quáng trước sắc đẹp...

Lúc này, có một người đàn ông mặt râu ria, tóc xoăn, quần áo bẩn thỉu. Anh ta trông giống như một người già ở nhà. Đôi chân anh như mất kiểm soát, anh bước từng bước một về phía cô. 

"A, tiên nữ, là tiên nữ, đời này ta cũng chưa từng thấy qua mỹ nữ như vậy..." Nam nhân trong mắt tràn đầy say mê, nhìn chằm chằm Vương Nhạc Dao khuôn mặt xinh đẹp, trong háng hắn dâng lên tà ác dục vọng. Anh bước đi càng lúc càng nhanh, dang rộng tay định vồ lấy cô. 

Vương Nhạc Dao nhìn chằm chằm về phía trước, như không nhìn thấy người đàn ông đang lao về phía mình, cũng không có phản ứng gì. 

Khi người đàn ông cách cơ thể cô ba mét, đột nhiên, vẻ say mê trên mặt anh ta biến mất và thay vào đó là vẻ mặt đau đớn. Trong cơ thể anh dường như có thứ gì đó đang chuyển động, và khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ cơ thể anh bùng nổ với một tiếng "bùm ~" và biến thành sương máu...

Vương Nhạc Dao vẻ mặt đờ đẫn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lạnh lùng. Ngay cả những người bình thường cũng dám có ảo tưởng về cô ấy. Người đàn ông đã bị khí chất của cô làm tan nát trước khi anh ta đến gần. Những người này sẽ chết để lợi dụng anh ta.

Nếu có người trong giới tu hành dám nhìn cô lần nữa, Vương Duyệt Dao sẽ cho người đó biết mười tám tầng địa ngục sẽ không bao giờ tái sinh là gì...

Vương Nhạc Dao thậm chí còn không thèm nhìn bọn họ. Cô tập trung vào văn phòng của CEO ở tầng trên cùng. Trước khi những người đó kịp hét lên, cô chỉ vẫy tay nhẹ. Với cái vẫy tay này của cô ấy, một lớp khói mana trắng lan ra. Làn khói chao đảo, những người xung quanh đang định hét lên bỗng ngơ ngác. Sau vài hơi thở, họ từ từ tỉnh dậy. Lúc này Vương Nhạc Dao đã biến mất tại chỗ. 

"Này, sao điện thoại của tôi lại rơi xuống đất? Vừa rồi tôi có nó trong tay..."

"Hả? Túi của tôi cũng..."

Điều kỳ lạ là người ta cúi xuống nhặt điện thoại di động dưới đất rồi lần lượt rời đi. 

Bọn họ đương nhiên không biết ký ức của bọn họ đã bị Vương Duyệt Dao vung tay xóa sạch...

Tôi không nhớ tên otaku già chết không xác chỉ vì muốn xúc phạm Vương Duyệt Dao, tôi cũng không nhớ vừa rồi đã nhìn thấy nàng tiên áo trắng...

Vương Nhạc Dao một bước liền xuất hiện ở văn phòng. Nhìn người phụ nữ trên bàn cúi đầu tập trung, cô ấy khẽ mỉm cười, mọi thứ trong phòng đột nhiên có chút lu mờ. 

Trương Vũ Yến đang bận rộn thì ra tay. Cô quay đầu lại như thể đang cảm nhận được điều gì đó và đối mặt với một khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc. 

Cây bút trong tay Trương Vũ Yến rơi xuống đất kêu cạch cạch, cô đứng dậy với vẻ mặt khó tin. 

"Bạn!..."

"Chị Diêu..."

Vương Duyệt Dao mỉm cười gật đầu, giọng nói vẫn quen thuộc dễ chịu như trước: “Tiêu Ngữ Yên.”

Nếu trên thế giới không có ai khác ngoại trừ chính người thân của mình, ai có thể khiến Vương Duyệt Dao ngây thơ mỉm cười. 

Vậy ra cựu tiểu đệ trước mặt tôi, ngoài những người này ra, còn là người có thể khiến Vương Duyệt Dao mỉm cười. 

Trương Vũ Yến mặc một chiếc áo khoác vest màu đen bên ngoài, và đỉnh ngọc đầy đặn bên trong hơi hé mở chiếc áo sơ mi trắng trên ngực, để chiếc bụng phẳng của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Chiếc váy đen che mông dài đến đùi để lộ vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Mang đôi tất trong suốt màu đen gợi cảm trên đôi chân thon xinh đẹp của cô ấy là một điểm nhấn hoàn hảo. Đôi chân mềm mại dưới đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật đôi chân gợi cảm hoàn hảo của cô nàng! 

"Chị Diêu, chị đã đi đâu vậy? Ngọc Yến nhớ chị quá..."

Trương Vũ Yến vừa nói vừa bước tới chỗ Vương Nguyệt Diêu với vẻ hoài nghi và lập tức bảo vệ chị gái trước mặt. 

Lúc này, cô vẫn trông như một người phụ nữ mạnh mẽ và lạnh lùng như thường lệ. Cô ôm mình vào lòng, mắt Trương Ngọc Ngôn hơi đỏ lên. 

Vương Duyệt Dao trong lòng cũng có chút cảm động, vỗ vỗ bả vai của nàng nói. 

"Chuyện dài lắm. Hãy ngồi xuống và để tôi từ từ kể cho cậu nghe."

Trương Vũ Yến ngoan ngoãn nói: "Ừ..." và đôi mắt đẹp của cô vẫn dán chặt vào Vương Nguyệt Diêu. 

Vương Nhạc Dao nắm tay nàng, cẩn thận nhìn mặt nàng, mỉm cười. Bây giờ cô ấy cũng là một người trồng trọt. Mặc dù tu vi của cô thấp, nhưng cô đã bắt đầu tách khỏi phàm nhân...

Ngoại trừ gia đình tôi, tuyệt đối không có ai trên hành tinh này kế thừa được các kỹ thuật luyện khí. 

Vương Nguyệt Diêu đã biết cấp độ rèn luyện khí công thứ ba trong cơ thể Trương Vũ Yến. 

Sau khi đoán được nguyên nhân và kết quả, Vương Duyệt Dao chậm rãi kể cho cô nghe một số chuyện của chính mình bao năm qua. 

"Kỳ thực thế giới này... không đơn giản như vũ trụ. Phía trên này có một vương quốc tên là Vũ Giới. Phía trên có Cửu Thiên. Tứ đại giáo phái nắm giữ vô số hạ giới. Vũ Giới là một trong số đó..."

Cõi bất tử Ziwei rất rộng lớn. Có vô số cõi trong toàn bộ cõi Bất Tử. Chưa kể thế giới mộng mơ của Tiên Đế, hạ giới do Huyền Đạo Thần Giáo khống chế chỉ riêng ở Tử Vi Tiên Giới đã có giá trị hơn 100 triệu...

Bất kể là hạ giới nào, chỉ cần tu luyện đến bước thứ hai, tự nhiên có thể đột phá Cửu Thiên, thăng thiên, tiến vào Tứ Thiên. 

Sau bước tu luyện thứ hai, bạn vượt qua cảnh giới của chân không, đạt tới tầng thứ nhất của chân bất tử, hiểu rõ các quy tắc và học cách sử dụng sức mạnh của các quy tắc. Cấp độ thứ nhất của Chân Tiên đến cấp thứ chín là cảnh giới Chân Tiên để nhìn trộm vào khoảng không. Sau khi đột phá cấp chín, bạn sẽ bước vào cõi bất tử thuần túy. Các tu sĩ ở đây đã là những vị vua bất tử.

Cõi tiếp theo sau Jingxu là Thực tế và Tánh Không, mà các nhà sư cổ xưa gọi là niết bàn. Sau đó là năm sự suy tàn của trời và người...

Khi đạt đến cảnh giới thực và ảo, bạn đã là Tiên đế, nhưng Tiên đế cũng được chia thành mạnh và yếu...

"Chính là nó..."

Trương Vũ Yến gật đầu hiểu ý. Tuy rằng không hiểu rõ lắm cảnh giới của Đạo giáo, nhưng cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Vương Duyệt Dao lại biến mất lâu như vậy. 

Mục đích Vương Duyệt Dao tới đây đương nhiên không phải chỉ để gặp cô.

Xoa bàn tay ngọc lên mái tóc đen của Trương Vũ Yến, Vương Nguyệt Diêu mỉm cười nói: "Nói cho tôi biết, bây giờ mối quan hệ của bạn với anh trai ăn chơi của tôi là gì?"

Khi xoa đầu, Trương Vũ Yến cảm thấy hơi khác một chút, nhưng cô vẫn vui vẻ. Khi nghe cô hỏi về chuyện của cô và Vương Mộc, mặt Trương Ngữ Yên nhất thời đỏ bừng.

"À..."

"Tôi...không sao đâu, họ chỉ là bạn bè bình thường thôi mà..."

Vương Duyệt Dao nheo mắt lại, cười nói: "Thật sao? Tại sao ngươi lại đỏ mặt?"

"Tôi không..."

Trương Vũ Yến quay đầu phủ nhận, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng lên chiếc cổ trắng nõn. 

"Được rồi..."

Vương Duyệt Dao ngồi ở trên sô pha, một đôi chân màu hồng giơ lên dưới lớp vải mỏng màu trắng, đôi giày mềm màu trắng hơi nhấc lên trong không trung. Cô dang rộng đôi tay xinh đẹp của mình và nhìn cô một cách ranh mãnh. 

Trương Ngữ Yên sắc mặt nóng lên, mím môi: "Tiểu Mộc... Sau khi ngươi rời đi đến công ty làm việc. Ta đoán hắn đến đây để tìm manh mối của ngươi. Sau đó hắn rời đi, nhưng hắn..."

Cô liếc nhìn chiếc kẹp tóc xinh đẹp trên đầu Vương Duyệt Dao, sau đó chuyển ánh mắt về khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Vương Duyệt Dao, nói tiếp: “Tôi đã tìm được một người bạn gái… và tôi cũng… tìm được hai người, cả hai đều là chị em tốt của tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 Tiếp theo thế nào? Bạn có muốn nó không?

Vương Mộ tìm bạn gái cũng không sao, nhưng hai người đều là chị em tốt của hắn. Điều này khiến Trương Vũ Yến, người luôn tự hào về ngoại hình của mình, có chút bất mãn. Hơn nữa, cô đã có tình cảm với Vương Mục...

Lúc này lời nói của cô có chút chua chát, Trương Ngọc Yên tựa hồ đang phàn nàn, giống như một đứa trẻ tâm sự nỗi bất bình của mình với cha mẹ vậy...

Vương Nhạc Dao nheo mắt lại: "Tiếp theo thế nào? Ngươi cũng muốn sao?"

Trương Vũ Yến nhanh chóng xua tay và nói trong hoảng loạn:

"Không...không, tôi chỉ...tò mò tại sao anh ấy có thể để hai cô gái hòa hợp với nhau..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Vương Duyệt Dao đột nhiên cười lớn: “Ha ha ha, Tiêu Ngữ Yên.”

"Nếu tôi nói với bạn rằng anh trai tôi có bảy người vợ ở nhà thì sao?"

Vừa nói, Vương Duyệt Dao vừa nhìn chằm chằm Trương Ngữ Yên, đoán trước biểu tình của nàng. 

"À...?"

Trương Vũ Yến ban đầu sửng sốt, sau đó ánh mắt cô mơ hồ...

"Hắn làm sao làm được... Tôi không nói là tôi cũng muốn, tôi chỉ tò mò thôi..."

Vương Duyệt Dao nắm lấy tay cô, lắc đầu nói: "Em không cần giả vờ, anh biết em thích anh ấy, anh sẽ không trêu chọc em nữa. Anh đến đây chỉ để nói chuyện này với em thôi. Đương nhiên, cuối cùng em cũng phải tự mình lựa chọn..."

Sau khi Vương Mộc giặt tất xong, từ phòng tắm đi ra, mới phát hiện trong đại sảnh vẫn trống rỗng. 

Hắn liếc nhanh ý thức, phát hiện mọi người đều đang ở nhà luyện tập. Ngay cả Vương Tân cũng đang ngồi khoanh chân trên giường. 

"Có chuyện gì thế? Tôi về rồi, sao không chào đón anh..."

Vương Mộc lắc đầu, đứng dậy đi lấy bao thuốc lá trong tủ ra.

Đốt một điếu thuốc xong, Vương Mộc đi ra ngoài ban công. Làn khói nhàn nhạt bay vào không trung. Nhìn hoàng hôn nơi chân trời, Vương Mộc dần dần nhớ lại trong mắt ký ức.

Ông đã thực hành Đạo giáo hơn một trăm năm. Ngay từ khi bắt đầu luyện khí, mọi thứ đều bắt đầu với cô ấy. Không biết từ khi nào, Vương Khinh Tuyết đã lấp đầy trái tim anh, khiến anh không thể quên được người phụ nữ độc nhất vô nhị này...

Nhưng sớm hay muộn, anh cũng sẽ thực sự gặp lại cô, Vương Mục tin tưởng chắc chắn. 

…

Hôm nay là ngày đầu tiên Vương Duyệt Dao trở về. Vào buổi tối, các phụ nữ của Vương Mục đều có thể nghe thấy giọng nói chín chắn và xinh đẹp của Vương Nguyệt Diêu bất kể họ đang ở đâu hay đang làm gì. 

"Về nhà ăn cơm đi."

Phàm nhân nhất định sẽ ngạc nhiên khi thấy Vương Duyệt Dao trông như chỉ mới hai mươi tuổi nhưng lại có giọng nói của một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi hai mươi. 

Sau khi nghe điều này, tất cả các cô gái đều chạy về nhà. 

Xiaoyu, Xiaoying và những người đang chơi trong phòng cũng đưa Dương Linh Nhi ra khỏi phòng khách. Vương Tín và Tiểu Đình cũng rời khỏi tu luyện, Đỗ Tiểu Hà và Tần Mạch cũng cùng nhau trở về nhà. 

"Anh ~ anh đang làm gì vậy?"

Vương Tân bước ra khỏi phòng với đôi dép màu hồng trên đôi chân lụa trắng. Cô nhìn thấy Vương Mộc đang ngơ ngác ở trên ban công. Có một hàng tất treo trên đầu anh ấy. Có vẻ như anh đã giặt xong tất. 

Gió thổi qua, những chiếc tất sặc sỡ tung bay trong gió, từng đợt từng đợt hương thơm khác nhau thổi vào mũi Vương Mộc...

"Không có gì, ta đang suy nghĩ khi nào nên đi lên Vũ Giới..."

Xoay người đi vào phòng khách, Vương Mộc mỉm cười nhìn thấy mọi người đã trở về. 

"Chồng..."

Lúc này Tần Mạch và Đỗ Hiểu Hà đã đi tới Yingying. Với nụ cười hiền hậu và dịu dàng, họ trao lại một bức tranh. 

Đây là một bức tranh khiến Vương Mộc cảm thấy rất quen thuộc. 

Dưới chân mấy ngọn núi, khói xuân sắp tan, lá xanh dày đặc, có mấy cô gái đang chơi đùa dưới nước ven sông. Phụ nữ đều quyến rũ. Trên bãi đá bên cạnh, có một thanh niên đang ngồi. Quần áo của anh ấy có màu đen và trắng. Anh thản nhiên mở vài bộ quần áo trên ngực. Anh ta tựa người xuống đất bằng tay trái và cầm rượu trong tay phải. Anh mỉm cười nhìn những người phụ nữ ở vùng nước nông. Hoàng hôn buông xuống, một tấc ánh sáng chiếu lên những người phụ nữ này, khiến họ càng giống cá và ngỗng hơn...

"Haha, hai người đi ra ngoài đã vẽ một bức tranh. Nhìn kỹ thuật này đi, chính là vẽ đấy, Tiểu Hà?"

Vương Mộ cười nói. Những người phụ nữ trong tranh quay người bước đi như hoa liễu mỉm cười đầu năm. Người phụ nữ có mái tóc đen dài và chiếc váy dài màu xanh lá cây chính là Đỗ Hiểu Hà. Người phụ nữ cổ điển mặc váy thêu gạc màu tím chính là Tần Mạc. Ba cô gái mặc váy lót bên cạnh là bọn Xiaoting. 

Còn chàng trai với đôi mắt đẹp lười biếng, thân hình cao lớn, phong thái thong thả và duyên dáng trên bờ biển, nếu không phải tôi thì anh ta là ai?

"Ừm... Tôi nhờ chị Mặc dạy cho tôi..."

"Chồng...anh nghĩ sao..."

Bàn tay ngọc trong ống tay áo xanh của Đỗ Hiểu Hà chắp lại, hơi siết chặt. Tần Mạc nắm lấy tay cô, mỉm cười gật đầu với cô.

"Nó rất hay, rất biểu cảm."

Vương Mộc sờ mũi, cất cuộn giấy đi, cười khen ngợi. 

Nhìn thấy Vương Mộc thích, Đỗ Hiểu Hà khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ sáng lên, cười ngọt ngào. 

Vợ chồng không bao giờ có thể có mối thù qua đêm chứ đừng nói đến việc giận dữ và làm nũng thông thường. 

"Đại ca~"

Tiểu Ngọc mang Dương Linh Nhi ra ngoài, cô bé nóng lòng muốn buông tay em gái ra. Cô mang một đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy thêu hoa màu hồng nhạt dài đến bắp chân và đôi giày thêu hoa mộc lan màu hồng. Cô nhấc đôi chân nhỏ bé của mình và chạy về phía Vương Mục. 

Đỉnh ngọc khổng lồ trên túi chéo trên ngực cô lắc lư khi cô chạy. Vương Mộc mở rộng hai tay, cúi người mỉm cười. Dương Linh Nhi lập tức nhào vào trong ngực hắn,

Đột nhiên, cánh tay của Vương Mục được lấp đầy bằng ngọc mềm mại, ngực Vương Mục tựa như bị hai cục bông gòn. Vương Mộc chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng phát ra từ ngực mình, nhưng nó nhanh chóng bị sự mềm mại của cô giải tỏa. 

Ôm lấy Dương Linh Nhi, Vương Mộc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, sau đó cau mày giả vờ không vui nói: "Ở nhà sao chạy nhanh thế? Lỡ ngã thì phải làm sao?"

"Ừ... Đại ca đã lâu không ôm Ling'er. Ling'er sợ đại ca sẽ không thích Ling'er..."

Dương Linh Nhi cúi đầu, vùi đầu nhỏ vào lòng hắn, có chút chán nản.

Vương Mộc không nói nên lời. Lúc này, Xiaoyu và Xiaoying buồn bã nói: "Không chỉ Ling'er, thiếu gia đã nhiều ngày không quan tâm đến ai..."

Giọng điệu của họ đầy ghen tị nhưng cũng có chút thất vọng. Vương Mộc vừa mới mở miệng, nhưng hắn còn chưa kịp nói cái gì, liền có tiếng mở cửa từ bên phải truyền đến. 

Mọi người nhìn lại thì thấy là Vương Duyệt Dao đã trở lại, nhưng theo sau cô là ba chị em hoàng gia...

"Tiểu Mộc Mộc, mang ra mấy đôi dép."

Vương Nhạc Dao nhìn Vương Mộc, nửa cười mà không cười. Diệp Ngưng Sương phía sau bĩu môi, hai tay đặt lên bụng dưới, vẻ mặt có chút ủy khuất. Ngoài ra còn có Trương Vũ Yến tự nhiên nhưng hơi xấu hổ, và cuối cùng là Âu Dương Thái Hạ chân dài cúi đầu...

Vương Mộ nuốt khan, thậm chí có chút xấu hổ. Ánh mắt đầy ẩn ý của em gái khiến anh cảm thấy khó chịu, nhưng anh vẫn mỉm cười gật đầu, hôn lên trán Tiểu Linh Nhi, đặt cô xuống rồi quay người đi lấy đôi dép. 

"Chờ một chút, lập tức tới."

Vương Duyệt Dao nâng chiếc cổ trắng nõn lên, đôi giày mềm dưới váy thay thành đôi dép lê màu trắng mà cô từng mang. 

"Chị Diêu..."

"Chị..."

Cô chậm rãi bước vào phòng khách, mọi người chào cô. Nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch còn khom lưng ôm hành lý, Vương Duyệt Dao sửng sốt một chút, mỉm cười xua tay nói: “Chúng ta đều là một nhà, không cần.”

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Chương tiếp theo tỷ tỷ ở nhà bắt được Vương Mộc trước mặt toàn bộ nữ sinh NT. Bạn nghĩ gì? 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312: Tức giận (1)

Hiện tại đến lượt Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạc sửng sốt. Họ vẫn đặt tay lên vòng eo thon gọn của mình. Bạn phải biết rằng việc chào bà cả là một nghi thức truyền thống của một ngôi nhà nhỏ. Thời xưa, các cô gái đã được dạy điều đó từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi nhìn thấy bà cả ở nhà, họ vẫn phải cúi chào và chào. 

"Ồ, tỷ tỷ của ta nói không cần thì ngươi không cần. Nhà ta không có nhiều quy củ như vậy..." Vương Tín kéo Đỗ Tiểu Hà và Tần Mạch lại với nhau. 

Vương Duyệt Dao hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, lấy bàn tay ngọc gõ nhẹ lên đầu Vương Tín, "Cô gái, ngươi rõ ràng là không biết tự mình làm, khi nào có thời gian hãy học theo bọn Tiêu Hà..."

"Biết rồi, tỷ tỷ..." Vương Tân ôm đầu bĩu môi. 

Vương Nhạc Dao mỉm cười. Dù thường ngày nghiêm khắc và giấu yandere của mình nhưng cô vẫn rất yêu quý hai anh chị em. 

Cô bước vào bếp, chợt quay lại nửa chừng: “Ai trong số các bạn biết nấu ăn?”

Lúc này, trên tay cô lóe lên, có thêm vài túi đựng thức ăn. 

"Tôi sẽ... tôi sẽ..."

"Chị Diêu, để em tới..."

Các cô gái lập tức phản ứng dữ dội, tất cả đều lao về phía trước và giật lấy chiếc túi từ tay Vương Duyệt Dao. 

Cuối cùng, Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch cũng theo Vương Duyệt Dao đi vào. 

Mất đi cơ hội thể hiện trước mặt chị cả, Xiaoting, Xiaoyu và Xiaoying đều thở dài, khiến Dương Thị Thị và Dương Linh'er ở một bên không khỏi bật cười. 

Vương Mộc đặt ba đôi dép xuống trước mặt chị Ngọc. 

"Cảm ơn."

Trương Vũ Yến gật đầu với Vương Mục và hơi cúi xuống. Mông của cô ấy đầy đặn một cách tự nhiên. Khi cô cúi xuống, một chiếc móc trắng sâu vô tình lộ ra trên chiếc áo sơ mi trắng của cô. Cấu trúc cơ thể trên và dưới của cô đều nhau, vòng eo thon và cong hoàn hảo. 

Cô cởi đôi giày cao gót màu đen, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen trong suốt. Qua chiếc tất, đôi chân của cô lộ ra một màu da thịt trắng nõn mềm mại, thật tròn trịa và mịn màng. 

Mang đôi tất đen và đôi dép màu hồng, người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ có khí chất dễ thương. 

"Hừm~"

Vương Mục Ngọc đang tập trung quan sát thì bị một tiếng rên rỉ bên tai cắt ngang. 

Vương Mộc ngẩng đầu, cánh tay ngọc của Diệp Ngưng Sương ôm lấy đỉnh núi ngọc đầy đặn trắng như tuyết. Cô ấy mặc trang phục công sở giống như Trương Vũ Yến, với chiếc áo sơ mi trắng bó sát từ thắt lưng trở xuống dưới đôi tất trắng trong suốt. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mỏng. Khuôn mặt hồng hào của cô đầy ghen tị. Cô bĩu môi không cúi xuống, trực tiếp ném đôi giày cao gót ngay tại chỗ. Cô xỏ đôi dép lụa trắng vào, đi ngang qua Vương Mục. 

"Xì..."

Vương Mộc đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức, nhưng cô em kiêu ngạo Yu đã rời đi. 

Phía sau là Âu Dương Thái Hà, người đã mất tích nửa tháng. Khuôn mặt anh hùng của Âu Dương Thái Hạ đầy khao khát. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, hở rốn, quần màu cam rộng vừa đến bắp chân, chân đi một đôi giày cao gót đế bằng màu đỏ. Giày, bàn chân ngọc trắng như ngọc, da mu bàn chân trắng hồng, mười ngón chân ngọc nhỏ đáng yêu trắng nõn mềm mại, da mu bàn chân mịn màng mềm mại, xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại mỏng manh ở mu bàn chân, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ xíu. 

Đôi giày cao gót và dép sandal đế bệt màu đỏ trông có chút gợi cảm, cô ấy vốn đã rất anh hùng và ngầu. Lúc này, cô ấy trông thực sự thuần khiết và dâm đãng, nhưng lúc này Âu Dương Thái Hà lại cảm thấy có chút xấu hổ như đang đi trên băng mỏng. 

"Vương Mục..."

Nàng liếc nhìn Vương Mộc cùng mấy cô gái phía sau, lại nhìn Diệp Ngưng Sương, lập tức vội vàng cúi đầu. 

Anh vội vàng cởi dép, xỏ dép vào rồi bước vào trong. 

Vương Mộc tại chỗ chớp chớp mắt, có một số người da đen đặt câu hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lấy tính cách của Diệp Ngưng Sương, Vương Mộc có thể hiểu được tại sao hắn lại tức giận như vậy. Anh chỉ có thể tìm chút thời gian để bình tĩnh lại. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với Âu Dương Thái Hạ? 

Tuy cô không còn vô tư như trước nhưng chẳng phải cô cũng khá phục tùng và ngoan ngoãn như một thiếu nữ sau khi ở bên anh lần trước sao? 

Tại sao bây giờ...

Vương Mộc giúp bọn họ trải giày, nhưng hắn có nghĩ kỹ cũng không hiểu tại sao. 

Mãi đến khi hắn quay lại, nhìn thấy Diệp Ngưng Sương và Trương Ngữ Yên đang ngồi cùng nhau, Vương Mộc mới rốt cuộc hiểu ra. 

Các cô gái ngồi cùng nhau và nhanh chóng bắt đầu trò chuyện. 

Lúc này Âu Dương Thái Hạ ngồi ở Đỗ Hiểu Hà bên cạnh, Trương Ngọc Yên cùng Diệp Ngưng Sương ngồi ở Vương Tín bên cạnh. Ba người cho rằng mình nói đúng, Âu Dương Thải Hạ luôn cúi đầu, không dám nhìn Diệp Ngưng Sương. 

"Cảm xúc là bởi vì ngươi cảm thấy có lỗi với Ninh Song?"

Vương Mộc sờ sờ cằm, nhìn đôi dép lê trên mặt đất, liền tự mình đi thay. 

Bởi vì trong nhà tất cả dép đều là con gái đi, ngoại trừ chính mình không có người đàn ông nào khác, Vương Mộc bản thân thường xuyên đi dép màu hồng. 

Được rồi, đó là màu của nam nhân, Vương Mộc rất thích. 

Khi tất cả người đẹp tập trung lại, Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch đi giúp Vương Duyệt Dao nấu ăn. Vẫn còn rất nhiều người đang ngồi trong phòng khách. 

Vương Tín, Trương Ngữ Yên, Âu Dương Thái Hạ, Tiểu Đình, Tiểu Ngọc, Tiểu Anh, Dương Linh Nhi, Dương Thi Thi...

Còn Lý Thanh Linh cùng Diệp Ngưng Sương...

Vương Mộc vừa ngồi xuống, điện thoại di động của Diệp Ngưng Sương bên cạnh vang lên. 

Cô cầm điện thoại lên nhìn nó, cau mày. Vương Mộc nhìn sang, nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của cô: "Trần Thu."

"Không phải là giờ tan sở sao? Còn có việc bận sao? Hay là nam nhân?" Vương Mộ vừa nhìn liền biết tên trong điện thoại là một người đàn ông. 

Diệp Ngưng Sương vốn là chuẩn bị cúp máy, bây giờ Vương Mộc lại hỏi vấn đề này. Cô liếc nhìn những cô gái xung quanh và cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Cô nhẹ nhàng đứng dậy khỏi Vương Mục. "Anh đang bận ở đó, nhưng hôm nay tôi đi làm quá mệt nên bạn tôi mới gọi điện để bày tỏ sự lo lắng."

Cô dùng đôi mắt đẹp nhẹ nhàng liếc nhìn Vương Mộc, nhấn nút trả lời rồi đi ra ban công, tránh né mọi người. 

"Này, Thẩm Khâu?"

Trương Vũ Yến đứng dậy và ngừng nói. 

Vương Mộ cau mày. Nếu hắn muốn biết Diệp Ngưng Sương cùng người trong điện thoại nói cái gì, hắn lúc nào cũng có thể nghe được, nhưng hắn lại không nghe được. 

Nhưng Diệp Ngưng Sương lại làm như vậy, bất kể mục đích là gì. Dù muốn chọc giận bản thân nhưng cô cũng không nên nói những lời như vậy. 

Đột nhiên, tất cả các cô gái ngừng trò chuyện và cả phòng khách trở nên im lặng. 

Sau khi Diệp Ngưng Sương rời đi, Lý Thanh Linh chỉ còn lại bên cạnh Vương Mục. Lúc này, nàng ngồi xuống một chút, ôm lấy cánh tay Vương Mộc, nhẹ giọng nói: "Anh Mục, có lẽ chị này thật sự đang bận việc gì đó, anh đừng lo lắng..."

"Sao em bận thế? Chị Diêu mời cô ấy đến nhà chúng ta ăn tối, tức là cô ấy đã nhận ra thân phận của cô ấy. Nếu cô ấy có việc gì đó thì sao không đẩy ra? Hay cô ấy là tổng giám đốc gì đó?"

Hiểu Đình thẳng thắn khoanh tay, liếc nhìn Diệp Ngưng Sương ngoài ban công, giọng điệu không hài lòng. 

Ngay cả Tiểu Ngư và Tiểu Anh nhìn Diệp Ngưng Sương cũng có chút bất mãn. 

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn nhau với ánh mắt lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Tức giận (2)

Dương Thi Thi cầm trà mới pha trong tay, lắc đầu không nói gì khi đi ngang qua ban công. 

"Anh, anh nói sao? Còn em thì sao..."

Vương Tín mỉm cười đi tới từ chỗ Trương Ngữ Yên, ngồi vào trong ngực Vương Mục, ngẩng đầu hỏi Vương Mục, đôi mắt to kỳ quái lộ ra vẻ xảo quyệt. 

Ôm thân thể mềm mại thanh tú của em gái trong lòng, Vương Mộc nhướng mày, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng hồng hào ngọt ngào của cô, “Đừng làm bộ kỳ quặc, để cô ấy đánh cô ấy.”

"Ư... Anh bạn tồi, tôi không tin anh có thể ngồi yên trong khi bạn gái anh đang nói chuyện điện thoại với một người đàn ông."

Vương Tín thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm khóe miệng Vương Mộc vừa hôn rồi nói. 

Khuôn mặt dễ thương của cô ấy thực hiện động tác này, thực sự có chút trẻ trung và quyến rũ. 

Vương Mộc chỉ cười, liếc nhìn phòng bếp, không nói gì. 

"Anh Vương Mộ, cái đó..."

Trương Vũ Yến liếc nhìn Emei với một chút buồn bã, và liếc nhìn Diệp Ninh Song, người có vẻ do dự khi nói chuyện. 

Vương Mộc cười nói: "Có cái gì muốn nói thì cứ nói với ta. Nếu chúng ta đều ngồi ở đây, chúng ta không còn là người ngoài nữa."

Âu Dương Thải Hạ nhìn thấy Trương Ngọc Ngôn như vậy, nàng do dự, ngẩng đầu nói với Vương Mộc: "Vương Mục, mặc dù gần đây Ninh Sương có tiếp xúc với những người khác trong công ty, nhưng vì Ngọc Ngôn quá bận nên phải đi nhận chút trò giải trí, nhưng kỳ thực nàng vẫn tuân thủ bổn phận của mình. Nói ra những lời này, nàng chỉ là có chút ghen tị mà thôi. Ngươi biết nàng..."

Vương Mộc xua tay, cười với nàng nói: "Chân dài, ta còn tưởng rằng hôm nay ngươi biến thành một người ngột ngạt."

"Ta..." Âu Dương Thải Hạ mở miệng, sau đó cúi đầu không nói gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Vương Mộ thấy rõ ràng nàng có chuyện muốn nói. 

"Này~"

Trương Vũ Yến thở dài và nói với Vương Mục: "Mấy ngày sau khi em đến gặp chị Yao, Ningshuang và Caixia đã cãi nhau. Về phần lý do, tôi tin rằng em cũng biết."

“Về việc giao lưu, tôi nghe nói gần đây cô ấy rất thân thiết với một người đàn ông tên là Thẩm Khâu…”

"Chính là như vậy..." Vương Mộc vẫn như cũ cười cười, nhìn không ra cái khác cảm xúc gì. Anh có thể đoán được trong lòng. 

Không gì khác hơn là nhìn thấy người chị tốt của cô đi theo cô và làm những việc như vậy. Rõ ràng là cô ấy đã trở thành bạn trai và bạn gái trước, nhưng sau khi cô ấy và Âu Dương Thái Hạ khá hơn, cô ấy không dành thời gian để giải thích hay an ủi cô ấy. 

Việc cô ấy tức giận và cố tình chọc giận người đàn ông khác là điều bình thường. 

Sẽ ổn thôi nếu sau này bạn đi và dỗ dành bản thân. 

Vương Mộ nghĩ như vậy. 

"Tất cả là lỗi của tôi..."

Âu Dương Thái Hà cảm thấy có lỗi cúi đầu. Là một người chị, cô cảm thấy không thoải mái. Lúc này, cô sợ sẽ phá hỏng mối quan hệ của mọi người. Cô không dám nói nhiều với Vương Mục. 

Lúc này, đã bảy tám phút trôi qua kể từ khi Diệp Ngưng Sương gọi tới. Ngay cả những cuộc gọi điện thoại xã hội lẽ ra đã được giải quyết. Bất quá Diệp Ngưng Sương ở bên ngoài không có tiến vào, Tiểu Đình không thể ngồi yên. 

"Này, những người làm trong giới giải trí đều là những người tu đạo với thiếu gia của ta. Tương lai vô hạn, trước mặt có sao biển, còn gì quan trọng hơn thiếu gia của ta? Lưu Ngọc Đình ta không tin! Hôm nay ta sẽ hỏi ca ca của ta để làm rõ!"

Tiểu Đình đột nhiên đứng dậy, đi thẳng về phía ban công, khuôn mặt xinh đẹp đầy bất công. Theo ý kiến ​​​​của cô, Master Wang Mu đã ban cho người phụ nữ này một cuộc sống mới, dạy cô thực hành Đạo giáo và cho cô mọi điều tốt đẹp. Làm sao cô có thể đối xử với chủ nhân như vậy?

"Ting'er, quay lại."

Lưu Ngọc Đình tức giận đi qua Vương Mục, lại bị thiếu gia kéo lại. Vẻ mặt cô không hài lòng, "Sư phụ... người phụ nữ này..."

Vương Mộc biết Tiểu Đình làm vậy là vì lợi ích của chính mình. Anh mỉm cười, kéo cô xuống rồi ngồi xuống: “Không sao đâu, ngoan ngoãn đi.”

"Ha ha, Tiểu Đình, chỉ cần tin tưởng ca ca của ta, hắn có chính mình biện pháp."

Vương Tân trong lòng Vương Mục cười vỗ vỗ vai Tiểu Đình. Cô rất tin tưởng vào anh trai mình. 

Hơn nữa, là em gái, cô cũng không vội vàng. Nếu như nàng không biết Vương Mộc, Vương Tín sẽ là người đầu tiên xông ra kéo Diệp Ngưng Sương lại, đến lượt Tiểu Đình. 

Là một người giúp việc, Xiaoting không thể chịu đựng được khi nhìn thấy Vương Mục không vui. Là em gái, Vương Tín không đành lòng nhìn anh trai mình chịu bất kỳ sự bất công nào! 

"Được rồi, tối nay gặp lại..."

Diệp Ngưng Sương lúc này trở lại, mọi người đều nghe được lời cuối cùng của nàng. 

Có vẻ như tối nay cô ấy có hẹn...

Diệp Ngưng Sương chỉ ngồi ở trên sô pha, buông điện thoại di động xuống. Tuy nhiên, không ai lên tiếng vào lúc này. Không khí trong phòng khách im lặng, chỉ có tiếng nấu ăn trong bếp. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không nói chuyện?"

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn nhau và muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng họ lại không nói. 

Họ biết tối nay ở công ty sẽ không có trò giải trí nào, thậm chí nếu có cũng có thể từ chối. 

Nhưng Diệp Ngưng Sương nói tối nay cô sẽ gặp người đó qua điện thoại. 

Diệp Ngưng Sương kỳ quái nhìn chung quanh, thấy mọi người đều đang nhìn mình. Cô ấy nhìn Vương Mục bên phải một cách không tự nhiên. 

“Chúng tôi không sợ cản trở anh sao, anh chàng bận rộn?” Vương Tín thản nhiên nói, cầm điện thoại di động trong tay Vương Mục, ra chỉ thị. 

"Tôi...chúng ta chỉ đang nói chuyện công việc thôi..."

Vương Mộc mỉm cười, vỗ vỗ Vương Tín cái đầu nhỏ, quay người nói: "Sao chúng ta lại nói chuyện làm ăn lâu như vậy? Nghe lời ngươi vừa nói, sau bữa tối nhất định phải ra ngoài gặp người?"

Nhìn thấy Vương Mộc rốt cục hỏi chuyện này, Diệp Ngưng Sương đứng thẳng, ngẩng đầu bình tĩnh nói: "Đúng vậy, có người mời ta đi ra ngoài, nói hợp đồng có một số vấn đề, cần phải sửa đổi."

"Nam hay nữ?"

"Nam giới."

Bầu không khí càng trở nên nặng nề hơn. Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ đều lo lắng và lòng bàn tay của họ hiện đang đổ mồ hôi. 

"Ninh Sương, ngươi bối rối rồi, cho dù chỉ là chọc giận hắn, ngươi cũng không thể nói như vậy!" Trương Vũ Yến không thể chịu đựng được nữa. Cô nhấc chân, đang định đứng dậy, lại phát hiện mình lúc này không thể cử động được. 

Cô giật mình quay đầu nhìn Âu Dương Thái Hà, phát hiện trên đầu lấm tấm vài giọt mồ hôi lạnh, nắm chặt tay. Ngoài ra, những người còn lại có thể di chuyển bình thường nhưng bầu không khí lại rất kỳ lạ. 

Trương Vũ Yến nhìn Vương Mộc đang mỉm cười, cô hiểu rằng không phải cô không thể cử động mà là Vương Mộc không cho phép cô cử động. 

Liễu Ngọc Đình cầm lấy chén trà trong tay, chăm chú nhìn Diệp Ngưng Sương. Trong lòng cô quyết định, nếu Diệp Ngưng Sương lại nói ra điều gì quá đáng, cô sẽ lập tức vứt trà trong tay đi! 

Diệp Ngưng Sương bưng trà lên, môi đỏ mọng nhấp một ngụm. Thực ra cô vẫn đang chú ý tới biểu hiện của Vương Mục. 

Vương Mộ lúc này vẫn đang mỉm cười. Anh lắc đầu nói: “Nói chuyện làm ăn là nói chuyện làm ăn. Sao lại nói chuyện như đang yêu vậy? Gọi điện thoại cũng phải hơn mười phút, người đàn ông đó đẹp trai không? Có đáng để nói chuyện lâu như vậy không?”

Thấy anh vẫn tươi cười, anh chỉ hỏi xem anh là người đàn ông nào, nhưng anh lại không quan tâm đến bản thân mình chút nào, thậm chí còn không cố gắng dỗ dành anh hỏi tại sao tối nay anh lại ra ngoài. Hành vi của Vương Mục khiến cảm xúc của Diệp Ngưng Sương dâng lên đỉnh điểm.

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314: Mang đến cho ngươi! 【bên trong】

Cô đặt tách trà xuống. Diệp Ninh Song không cách nào khống chế được cảm xúc của mình. Mũi cô đau nhức, cô quay lại nhìn Vương Mộc đang mỉm cười. 

"Không đẹp trai bằng anh, nhưng anh ấy lại quan tâm đến người khác hơn anh!"

"Trước kia anh nói trong lòng anh có em, anh đang lừa dối em sao!?"

Diệp Ngưng Sương hai mắt hơi đỏ lên, nàng chăm chú nhìn Vương Mục, lồng ngực phập phồng, trong lòng hưng phấn. 

Vương Tín buông điện thoại xuống, quay đầu tranh luận với cô: “Em có biết anh trai tôi bao nhiêu không…”

Vương Mộc ôm nàng xuống, quay đầu nhìn Diệp Ngưng Sương, "Bất quá ta vừa mới trở về, đang định tìm thời gian đi tìm ngươi..."

"Tôi không tin điều đó..."

Diệp Ngưng Sương quay đầu nói: "Nếu ngươi muốn tìm ta, vô luận ngươi ở cái tinh cầu này ở đâu, ngươi vừa có ý niệm đều sẽ có mặt ở đó, nhưng ngươi còn chưa xuất hiện, rõ ràng là không muốn để ý tới ta!"

Lúc đó tôi đang tìm Vương Nguyệt Diêu. Tôi có thể quay lại Blue Star ở đâu cùng một lúc? 

Vương Mộc bất đắc dĩ, xoa xoa trán, dang rộng hai tay nói: "Vậy ngươi tức giận không thể gần gũi nam nhân khác phải không? Ngươi là bạn gái của ta ~"

Diệp Ngưng Sương trong lòng không khỏi vui mừng, trong lòng cũng không nghĩ nhiều như vậy. Cô buột miệng: “Ít nhất thì ngày nào anh ấy cũng sẽ gửi cho tôi một bó hoa, còn anh thì sao?”

"Anh mỗi ngày đi đâu cũng không biết, sau khi kết hôn với chị Caixia, anh lại không để ý đến tôi, tôi cũng không biết nhà anh có nhiều con gái như vậy!"

Lúc này, nụ cười trên mặt Vương Mục dần dần biến mất. 

"Thật sự?"

"Anh ấy tặng hoa cho em, em có muốn chúng không?"

Trên mặt Vương Mục dần dần lộ ra vẻ thờ ơ. 

Diệp Ngưng Sương vừa nói ra đã hối hận rồi. Lòng cô run lên, biết mình đã nói sai. Diệp Ngưng Sương chưa bao giờ nhìn thấy Vương Mục mặt không biểu tình. 

"Tôi..."

Trong mắt cô hiện lên một tia tiếc nuối. Cô muốn nói không, nhưng vẻ mặt lạnh lùng của Vương Mộc lại khiến cô cảm thấy có chút ủy khuất. Cô ấy mới là người cần được an ủi, được chứ? Tại sao cậu lại nhìn tôi như vậy...

Diệp Ninh Song hồi lâu không nói chuyện. 

Mọi người lúc này đều đang nhìn cô. Mặc dù không ai nói gì, nhưng Diệp Ngưng Sương có thể thấy rõ trong mắt các cô gái ẩn chứa sự khinh thường và chán ghét. 

Diệp Ngưng Sương cảm thấy hoảng hốt và hối hận vì sao lúc ấy lại nói ra những lời như vậy. 

"Tại sao bạn không nói?"

"Tôi... không..."

Bắt gặp ánh mắt của Vương Mục, Diệp Ngưng Sương trong mắt hoảng sợ, trong lòng như bị kim đâm. 

Thấy cô không giải thích, Vương Mộc thất vọng xoay người lại. 

Đúng lúc này, Vương Duyệt Dao cùng Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch đi ra. 

Hai người bưng món ăn lên bàn ăn một cách nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Vương Nhạc Dao liếc nhìn Vương Mộc, nói: "Em dâu của ta, chúng ta tới đây ăn tối."

Nói xong cô ngồi xuống trước, các cô gái cũng lần lượt ngồi lên. 

Vương Mộc lắc đầu, ôm Vương Tín ngồi vào bàn ăn. 

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ vừa mới tiếp tục hành động, họ đi đến bên cạnh Diệp Ninh Song với vẻ mặt phức tạp. 

"Ngưng Song, chúng ta đi ăn cơm trước đi, từ từ giải thích cho hắn, hắn nhất định sẽ hiểu..."

Diệp Ninh Song không có trả lời. Kể từ khi Vương Mộc quay người lại, hắn cũng chưa bao giờ nhìn nàng nữa, điều này khiến trái tim Diệp Ngưng Sương đau đớn như vô số thanh kiếm xuyên qua. 

Diệp Ngưng Sương nhịn không được nữa rơi nước mắt. Cô ném tay của Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ ra, quay người chạy về phía cửa. 

Trương Ngọc Yên kinh ngạc nói: "Ninh Sương!"

Hai người muốn kéo cô lại nhưng đột nhiên bị một sức mạnh vô hình làm họ bất động, khiến họ không thể cử động. 

Lúc này, giọng nói lạnh lùng của Vương Nhạc Dao vang lên:

"Nếu rời khỏi cánh cửa này, ngươi vĩnh viễn không có tư cách tiến vào hoàng thất của ta!"

Vừa mới tới cửa Diệp Ngưng Sương dừng lại một chút. Cơn đau trong bụng khiến cô gần như không thể thở được. 

"Ồ..."

Cô ngồi xổm xuống, ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Trong mắt Vương Nhạc Dao không có chút đồng tình nào. Cô nhìn Diệp Ngưng Sương đang khóc ở cửa, nói tiếp:

"Bạn có nghĩ ai đó có thể chạm vào anh trai tôi không?"

"Thật may mắn khi anh trai tôi, Vương Nguyệt Diêu, thích bạn. Bạn biết anh ấy đã trả bao nhiêu cho bạn!"

“Nếu cậu nhất quyết muốn rời đi thì xin vui lòng.”

Cánh cửa trước mặt Diệp Ngưng Sương đột nhiên tự mở ra, lộ ra hành lang trước mặt. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy nước mắt. Nếu cô ấy đi ra ngoài, cô ấy sẽ không bao giờ có thể quay lại được nữa...

Diệp Ngưng Sương quay đầu nhìn Vương Mục, nước mắt rơi như mưa. 

“Sao anh không giữ em lại…”

Vương Mộ đứng lên: "Tôi..."

Kéo Vương Mục đang đứng lên khỏi chỗ ngồi, Vương Duyệt Dao không cho hắn động đậy, đối với Diệp Ngưng Sương nói: "Ngươi tự mình lựa chọn đi!"

Vương Nhạc Dao vừa nói vừa rút chiếc khóa tinh xảo từ trong tay Vương Mục. Bàn tay cô đang phát ra một ánh sáng xanh mờ nhạt. Cô dùng tay phải chỉ vào mặt dây chuyền ngọc bích, một luồng khí kinh ngạc và thần bí đột nhiên nổi lên. 

Tất cả mọi người đều kinh hãi, từ xa có thể cảm nhận được ma lực của ngọn nguồn! 

"Chỉ cần bước ra khỏi cửa đầu tiên, tất cả tu vi trong cơ thể đều sẽ biến mất."

"Bước thứ hai bước ra, mọi ký ức về anh trai tôi sẽ biến mất trong đầu cậu!"

"Đi bước thứ ba, từ nay về sau ngươi sẽ không liên quan gì đến Vương Mục ca ca của ta!"

"Từ giờ trở đi, ngươi muốn làm gì thì làm. Ta, Vương Duyệt Dao, sẽ xóa bỏ tất cả lịch sử tồn tại của ngươi và anh trai ta!"

"Không... Ta không muốn..." Diệp Ngưng Sương vẻ mặt hoảng sợ, vội vàng bò trở lại. Vừa tới gần cửa, cô mới dám chấp nhận rằng ký ức về Vương Mộc trong đầu đang dần phai nhạt. Cô lau nước mắt, vội vàng rời khỏi cửa: “Tôi không muốn, tôi không muốn quên anh ấy, tôi không muốn…”

"Vương Mộc... đừng rời xa tôi..."

Cô ấy tỏ vẻ cầu xin rồi chạy về phía Vương Mộc, vẻ mặt hoảng sợ, thực sự rất đáng thương.

"Này...chị ơi, chị làm chị ấy sợ đấy." Vương Mộc thở dài, tiến lên ôm lấy Diệp Ngưng Sương. 

Vương Nhạc Dao đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, buông tay xuống, nguyên lực cũng tiêu tán. 

"Tôi không hề dọa nạt cô ấy. Dù là ai, chỉ cần trong lòng họ có chút phản bội, họ sẽ mất đi tất cả những gì mình có với em."

Vương Nhạc Dao nhìn quanh đám người một cái, nói: “Ngồi xuống ăn đi.”

"Cảm ơn chị Diêu..."

Mọi người đều bận rộn và ngồi xuống. Hôm nay họ đã biết rất rõ về Vương Nguyệt Diêu. 

Nhưng mọi người cũng vui vẻ vì yêu Vương Mộc và không có ý nghĩ gì khác. 

Hôm nay nàng gọi toàn bộ nữ nhân của Vương Mộc tới ăn tối, cũng chỉ vì lý do này mà thôi. Cô sẽ không bao giờ để hậu cung của anh trai mình gặp vấn đề. 

Vương Mộc ôm Diệp Ngưng Sương đi tới bàn ăn, cười khổ an ủi nàng: "Giận dữ hẳn là có hạn chế, huống chi hôm nay không có tỷ tỷ, ngươi nếu thật sự ra tay, ta cũng không thể tha thứ cho ngươi."

"Thật xin lỗi, ta sẽ không lại gây sự." Diệp Ngưng Sương ở trong lòng Vương Mộc nức nở, trong lòng cảm thấy hối hận. 

Vương Mộc lắc đầu, kéo nàng ngồi xuống, nhận lấy bữa ăn từ tay Dương Thi Thi, đặt trước mặt Diệp Ngưng Sương. 

"Còn nữa, ngươi ở ban công một mình nói chuyện lâu như vậy, không thấy chán sao?"

Vương Mộc vừa nói những lời này, Trương Ngọc Yên và Âu Dương Thái Hạ đang định an ủi chị em đều sửng sốt. 

"Ý của ngươi là, vừa rồi Ninh Song không có gọi điện thoại?"

Diệp Ngưng Sương đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu. 

"Hì hì, anh trai tôi từ lâu đã biết cô ấy giả vờ nghe điện thoại ở bên ngoài..." Vương Tân vừa ăn cơm vừa giải thích, hôm nay chị cô nấu rất vất vả, nhưng anh đã nhiều năm không nếm thử đồ cô nấu. 

Vương Nhạc Dao gõ đầu Vương Tín nói: “Đang ăn không được phép nói chuyện!”

"Ồ..."

Vương Tín cúi đầu, không nói nữa, tập trung ăn uống. 

Lúc này mọi người mới ý thức được, Diệp Ngưng Sương thực sự tức giận...

Tôi đã chỉ đạo và diễn xuất bằng cách dựa vào cuộc điện thoại đó...

Tiểu Đình không nói nên lời, "Tôi còn tưởng là thật..."

Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạc che miệng cười khúc khích. Mặc dù bọn họ đang giúp Vương Duyệt Dao nấu nướng, nhưng ý thức của bọn họ vẫn luôn nhìn ra bên ngoài. 

Vương Nhạc Dao còn nói với hai người sau này sẽ ra ngoài xem kịch hay, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này. 

Vương Mộc cuối cùng cũng an ủi Diệp Ngưng Sương. Họ đang cười nên anh lắc đầu, "Được rồi, đừng cười nữa, đi ăn thôi..."

"Đúng vậy, không biết vừa rồi là ai hành động ngây ngất như vậy. Vẻ mặt nghiêm nghị của họ thật sự rất đáng sợ..."

Vương Tín đột nhiên nói ra điều gì đó, mọi người không khỏi bật cười. 

"Cái gì?" Diệp Ngưng Sương quay đầu nhìn về phía Vương Mộc: "Vừa rồi ngươi có động tác sao?"

"Chà... không sao đâu. Nếu là sự thật thì tôi quả thực sẽ có biểu cảm như vậy."

Vương Mộ lúng túng giải thích. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt của Diệp Ninh Song sững sờ. 

Nhưng nghĩ lại, với tu vi của Vương Mộc, hắn làm sao có thể không chú ý tới...

Diệp Ngưng Sương mím môi, "Thật xin lỗi... ta thật sự không dám làm như vậy nữa..."

"Cái kia Thẩm Khâu, hắn là Cục An ninh. Tôi chưa bao giờ nhận hoa từ hắn. Mỗi lần hắn đến gặp tôi, tôi đều không thấy hắn..."

"Tôi tin bạn." Vương Mộc mỉm cười đưa cho nàng một miếng thịt kho. 

Nhìn mọi người ăn cơm, Vương Duyệt Dao chỉ mỉm cười, nhưng trong mắt nàng tựa hồ ẩn chứa âm mưu gì đó...

Sau bữa tối, mọi người ngồi trong sảnh nghỉ ngơi và trò chuyện. 

Ánh mắt Vương Mộc không ngừng nhìn vào đôi chân xinh đẹp mang tất đủ màu sắc. 

Đột nhiên, Vương Mục ánh mắt sáng lên, quay người lại. Chính Vương Nhạc Dao nhắc tới hắn. 

Vương Mộc vẻ mặt khó hiểu: "Sao vậy tỷ?"

Vương Duyệt Dao nheo mắt nói: “Người đến rồi, đồ ăn đã ăn xong, nên bắt tay vào việc thôi.”

Lúc này các cô gái cũng có vẻ bối rối.

"Kinh doanh? Kinh doanh gì?" 

"Đương nhiên là để sinh con!"

Vẻ mặt Vương Mộc đầy phiền muộn: "Không được, tỷ tỷ, hiện tại..."

Vương Nhạc Dao khuôn mặt xinh đẹp có chút thiếu kiên nhẫn: "Anh ngủ với nhiều cô gái như vậy, chị tôi còn chưa tính sổ với anh, hôm nay dù thế nào cũng phải nhường một nửa ánh nắng chói chang của anh cho tôi!"

"Một nửa, điều đó sẽ không khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình!?"

Vương Mộ bỗng nhiên giật mình, vội vùng vẫy. 

"Đưa nó cho bạn!"

Vương Mộc sửng sốt một lát, chưa kịp phục hồi tinh thần đã bị Vương Duyệt Dao cõng vào phòng. 

Một lúc sau: "Ồ...chị ơi, không, chị không thể làm ở đó được!"

"Ối..."

Đỗ Hiểu Hà quay người lại, phát hiện mọi người đều có vẻ bối rối. 

Dưới ánh mắt bối rối của các cô gái, giọng nói cự tuyệt của Vương Mộc vang lên trong phòng, sau đó là một tiếng hét dài. 

Lúc đó mọi người mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tất cả đều hơi đỏ mặt và nhìn nhau...

Vương Tín bĩu môi: “Sao không đưa tôi đi cùng…”

Các cô gái kinh ngạc nhìn qua: "Chị Xin'er!!?"

Trong phòng, Vương Mộc bị Vương Duyệt Dao ôm bất động trên giường. 

Trên chiếc giường êm ái, mùi hương thoang thoảng của em gái cô thoang thoảng, quen thuộc đến thế. 

Vương Nhạc Dao lao tới, thô bạo xé nát quần áo của Vương Mục. 

"Aw, chị ơi, không, chị ơi, đó." 

Vương Mộc nắm chặt quần lót của cô, khuôn mặt trong sáng trong sáng của Vương Duyệt Dao tràn ngập nụ cười dâm đãng, rất không phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vương Duyệt Dao di chuyển cái mông to tròn của mình, ngồi lên người Vương Mộc, "Anh tốt, tại sao em gái tôi lại phải làm vậy? Anh không chủ động được à?"

Mông nàng tựa vào trên người hắn, Vương Mộc cảm thấy ấm áp, mềm mại, rất nhẹ nhàng. Anh thậm chí có thể cảm nhận được đường viền của chiếc quần lót xuyên qua lớp vải. 

Ở giữa quần lót, Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại ở giữa. 

Đó là âm hộ của em gái cô ấy. Con cặc của Vương Mộc lập tức đứng dậy, áp thẳng vào mông Vương Duyệt Dao, vừa kịp tiến vào rãnh của hai cái mông mập mạp đó. 

"Ồ~"

"Tội ca ca, ngươi nhanh như vậy cứng rắn, còn nói không muốn." 

Vương Nhạc Dao khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng gõ nhẹ vào mũi Vương Mộc, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Vương Mộc cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, liền ngồi lên trên người ta, ta nếu không đáp lại, ngươi chẳng phải là bất lực sao?" 

"Vậy ngươi có nguyện ý chủ động không?"

Giọng nói của Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng dịu dàng, cô thổi mùi thơm vào tai Vương Mộc, khiến Vương Mộc run rẩy. 

"Ừm". 

Vương Mộ gật đầu. 

“Vậy chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu và ấn vào chân em gái tôi trước.” 

Nói xong, Vương Duyệt Dao buông Vương Mộc ra, nằm ngửa ra. 

Khoảnh khắc cô nhấc chân lên, Vương Mộc ánh mắt tinh tường đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy của cô. Trên đó có một chút hơi ẩm bám chặt vào âm hộ của cô. Xuyên qua hơi ẩm, Vương Mộc thậm chí có thể nhìn thấy bên trong khe hở màu hồng, khe hở màu hồng giữa hai khối thịt dày đặc. 

Đó là điểm bún hấp! 

Tôi thực sự không ngờ rằng âm hộ của chị tôi lại đẹp đến thế, không hề có lông mu. Đó là một chiếc bánh bao hấp hoàn hảo và có vẻ no hơn của Xin'er.

Và dưới chiếc váy dài này, cô ấy thực sự đang đeo một chiếc tất pha lê. Tim Vương Mục lại đập loạn xạ, hắn tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Vương Nhạc Dao. Cùng lúc đó, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Duyệt Dao, lại thấy nàng hơi nhắm mắt lại, miệng hơi hé mở, hô hấp có chút gấp gáp. Vương Mộc nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó liền muốn hôn. 

Sau khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao một lúc, ánh mắt của Vương Mộc dần dần di chuyển xuống, lướt qua bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì của cô, chậm rãi đi đến bắp chân đang nằm trên đùi anh. 

"Chị ơi, em đã bắt đầu chưa?"

"Ừ, nhanh lên." Vương Nhạc Dao hơi nheo mắt lại, thúc giục. 

Sau đó Vương Mộc ôm lấy đôi bắp chân thon tròn của Vương Duyệt Dao như đang đi hành hương. Đã nhiều năm như vậy, Vương Mộc lần nữa ôm đôi chân xinh đẹp này lại có chút xúc động. 

Đôi chân của cô vốn đã vô cùng xinh đẹp, giờ đây càng trông càng quyến rũ hơn khi được bọc trong chiếc tất pha lê. Ánh đèn trên cao chiếu vào đôi chân xinh đẹp quấn tất chân, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang lay động tâm hồn khiến Vương Mộc muốn há miệng nuốt chửng. 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Vương Mộc nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân chạm ngọc của Vương Duyệt Dao bằng đôi tay run rẩy. Những chiếc tất lụa mà Vương Nhạc Dao mặc có chất lượng rất tốt. Khi dùng tay chạm vào chúng, bạn hoàn toàn không có cảm giác như đang chạm vào lớp vải mà như thể bạn đang chạm trực tiếp vào làn da mịn màng của cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng véo từng tấc bắp chân của cô, nhưng lực đó không giống như xoa bóp chút nào mà giống như sự vuốt ve giữa những đôi tình nhân. 

"Hmm~ Tiểu Mục Mục, xin hãy mạnh mẽ lên." Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng rên rỉ. 

Vương Mộc dừng lại một chút, càng chạm vào càng không thể buông xuống. Cuối cùng, anh cầm lấy bàn chân nhỏ nhắn của cô và siết nhẹ.

Đồng thời, cô không khỏi nhìn về nơi bí ẩn nhất của Vương Nhạc Dao. Lúc này Vương Duyệt Dao không biết mình có phải hay không quá thoải mái khi xoa bóp, nhưng hai chân của cô hơi tách ra, để Vương Mộc trực tiếp nhìn thấy điểm mấu chốt nhất. Chiếc quần lót trong suốt màu trắng càng ướt át hơn, dính chặt vào lỗ bánh bao hấp tuyệt vời của cô. Lớp vải mờ lúc này đã ướt và gần như trong suốt hoàn toàn, bao bọc ở đó như thể cô không mặc gì. 

Vương Mộ chăm chú nhìn màu hồng. Phần của Vương Nguyệt Diêu đầy đặn hơn của Vương Tân. Nó phồng lên như một quả đào chín khiến Vương Mộc chảy nước miếng dữ dội. Anh chỉ muốn hôn nó một cách mãnh liệt hoặc thậm chí là cắn nó. Anh chàng vốn đã cực kỳ cứng rắn bên dưới lại càng sưng tấy đến mức cực hạn, dường như sắp rách quần. 

Bắp chân của Vương Nhạc Dao đặt lên chân Vương Mộc, bắp chân của nàng trực tiếp áp vào vật cứng. Đương nhiên, không thể không nhận thấy những thay đổi của anh ấy. Trên môi nở nụ cười, cô không khỏi di chuyển bắp chân được anh ôm trong tay, dùng cơ bắp mềm mại của bắp chân mình. Vương Mộc cọ xát bộ phận giống như thanh sắt của mình hai lần qua quần áo, nói: "Tiểu Mộ Mộc, đừng ấn xuống chỗ đó, tỷ tỷ của ta cũng có chút đau nhức ở chỗ này." Nói xong, hắn trực tiếp kéo tay Vương Mộc đặt trên đầu gối, ấn lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của hắn. 

Vương Mộc hưng phấn đến mức kéo hắn đến một chỗ nào đó, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác ở đây tốt hơn nhiều so với trên bắp chân, khiến anh cảm thấy chỉ dùng tay chạm vào thôi là chưa đủ. Anh ước mình có thể hôn nó vài lần và dùng lưỡi liếm nó để giảm bớt cơn ngứa ngáy trong lòng. 

Sau khi nhìn Vương Duyệt Dao, thấy cô lại nhắm mắt lại, Vương Mộc nhẹ nhàng ngửi đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô. Anh cảm thấy một mùi hương lạ bay vào mũi mình. Anh không khỏi ngửi đi ngửi lại trên chân cô, ngay cả đôi chân ngọc nhỏ cũng không buông ra. Trên người không những không có một tia mùi lạ mà còn tản ra một hơi thở hưng phấn. Vương Mộc cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Vương Nhạc Dao mặc dù hơi nhắm mắt lại nhưng cô vẫn biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đột nhiên cong chân, dùng đôi chân nhỏ bé dẫm thẳng lên chỗ cứng sưng tấy của Vương Mộ Hạo. Cô đẩy nhẹ hai cái, khiến Vương Mộc há hốc mồm vì sung sướng. Cùng lúc đó, động tác đột ngột của cô khiến tay anh trượt thẳng đến gốc đùi cô và chạm trực tiếp vào lớp vải ướt.

"Chị ơi, có được không?" 

Vương Mộc nhẹ nhàng dang hai chân em gái ra. Vương Nhạc Dao mặt rất đỏ. Cô gật đầu với đôi mắt nheo lại. Sau khi Vương Mộc nhận được xác nhận, hắn liền vùi đầu vào giữa hai chân em gái mình. 

Phần thân dưới được quấn trong chiếc tất hông pha lê của Vương Nguyệt Diêu, và cặp mông săn chắc của cô bị chiếc tất ôm chặt. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc tất giống như da, bám vào mông và phần dưới cơ thể. Khu vực cấm bí ẩn bị chặn bởi những chiếc tất. Qua lớp quần lót, dường như có thứ mật ong sền sệt và thơm tho rỉ ra từ các khe hở trong vùng cấm. 

Tay trái của Vương Mộc sờ lên phía trước đùi, tay phải từ bên cạnh chạm vào cái mông đầy đặn. Anh úp mặt vào vùng cấm của em gái và hít thật mạnh vài cái. 

Một mùi hương đặc biệt bay tới, cùng với cảm giác trên tay, Vương Mộc nằm trên giường. Con cặc của anh đã căng hết sức, sưng tấy và ép chặt vào giường. Cơ thể anh nóng bừng và mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán. 

Không thể chịu đựng được nữa, Vương Mộc úp mặt vào phần thân dưới của em gái mình và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của em gái cô một cách vô đạo đức. 

"Ồ~~Tiểu Mộ Mục". 

Hai chân của Tỷ tỷ bị Vương Mộc dang rộng ra, mật hoa còn đọng lại trong khe âm đạo không còn đọng lại nữa mà bắt đầu phun ra ngoài. 

Vương Mộc hai tay ấn lên đùi trên, cố định mông em gái, đặt miệng lên khe hở, bắt đầu mút nước mật ong chảy ra từ trong tất. 

Nước mật ong thơm nhẹ tiếp tục chảy ra, cùng với nước bọt của Vương Mộc, chiếc tất trên đũng quần của chị tôi đã trở nên trong suốt, vùng cấm được bảo vệ cũng trở nên trong suốt. 

Chiếc quần lót màu trắng đã ướt đẫm, lộ ra phần thịt mềm của chiếc bánh bao hấp. Một khoảng trống màu hồng ở giữa ngăn cách phần thịt mềm ở hai bên. 

Đầu lưỡi của Vương Mộc ở giữa trượt tới lui, khiến mông Vương Duyệt Dao thỉnh thoảng run lên. 

Qua đôi tất, Tiểu Cương lưỡi cố gắng làm việc, nói: "Ừ..."

Vương Nhạc Dao trong cổ họng hừ một tiếng dài. Tuy rằng nàng không có động tĩnh gì, nhưng nàng vẫn để Vương Mộc muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, lòng bàn chân thẳng tắp và cặp đùi đang bị liếm cho thấy ham muốn tình dục của cô đang dần dâng cao. 

Đột nhiên, Vương Mộ dừng lại, ngẩng đầu lên. 

"Hả? Tại sao bạn không di chuyển?"

Vương Nhạc Dao cũng ngẩng đầu lên, nhìn Vương Mộc hỏi. 

"Chị ơi, chúng ta làm thế này có phải là loạn luân không? Có ổn không?"

Vương Mộ hỏi. 

Mặc dù khi còn nhỏ cô thường xuyên bị cô trêu chọc nhưng cô chưa bao giờ vượt qua được rào cản đó. 

"Ha ha ha, bé Mộ Mộc." 

Vương Nhạc Dao bị hoa của Vương Mộc chọc cười, "Vậy tại sao ngươi lại làm như vậy với Tân Nhi?" 

"TÔI".

"Nhanh lên, ngăn vết mực lại!"

Vương Nhạc Dao nhéo tai Vương Mộc. 

“Ồ, thế thì cậu phải nghe tôi nói à?”

"Được rồi được rồi, nhóc con." Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng nhấc con cặc của Vương Mục bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Sau khi Vương Mộc nhận được sự cho phép, anh cúi đầu tìm kiếm đôi môi của em gái mình. 

Dù hai người đã hôn nhau nhiều lần nhưng lúc đầu Vương Duyệt Dao luôn ngậm chặt răng. Lúc này Vương Mộc ôm lấy đôi môi thanh tú của mình một lúc, dùng đầu lưỡi đánh răng, buông tay Vương Nhạc Dao ra, chuyển sang tay em gái mình. Ở phần eo, cởi váy và kéo gấu áo lên cho đến khi bộ ngực ngọc đầy đặn nhưng mềm mại nhưng cứng cáp lộ ra không khí. Giữ chúng bằng một tay và nhào nặn chúng. Khối thịt nhạy cảm ngay lập tức bắt đầu sưng lên và núm vú mỏng bắt đầu cứng lại. 

“Hừm ~” Quả nhiên, Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng rên rỉ, hé đôi môi đỏ mọng, để cho đầu lưỡi của Vương Mộc tiến vào. Đột nhiên hỗn loạn, tấn công khắp nơi trong miệng, đuổi theo từng sợi đinh hương trong miệng mềm mại hơn lụa, thơm hơn rượu. Cô ngậm nó trong miệng rất lâu, có lúc mút nhẹ và mạnh. 

Một lúc lâu, nước bọt của hai người cũng chảy ròng ròng trong miệng. Lúc này bạn chuyển nó cho tôi, lúc khác tôi chuyển nó cho bạn. 

Vương Mộc hồi lâu mới buông ra cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào, ngẩng đầu nhìn em gái mình mặt mộc, không trang điểm. Khuôn mặt cô hồng hào và thanh tú, cô không thể ngừng thở. Cô thậm chí còn không có thời gian để quan tâm đến sợi dây bạc đầy dục vọng nối kết hai người họ. 

Vương Duyệt Dao ngước khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lên, nhìn thẳng vào đôi mắt nóng bỏng của Vương Mộc, luồn tay vào tóc Vương Mộc, dùng giọng nói quyến rũ đầy mê hoặc: "A! Đừng dùng sức nhiều như vậy!"

Vương Mộc buông đôi môi mịn màng và ẩm ướt của mình ra, trượt xuống bộ ngực mềm mại, cắn xuyên qua lớp vải mỏng để cắn núm vú đang nhô lên. Người chị thành thục bên dưới không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, tiếng rên rỉ vang vọng trong cổ họng, đốt cháy thần kinh của Vương Mộc như một loại ma túy cực mạnh. 

"Hmm~~, Mộc Mộc, nhẹ nhàng một chút...nhẹ nhàng một chút, đừng...cắn."

"Chị, giơ tay lên."

Vương Mộc véo vạt áo vest dưới váy gạc, kéo vào nách Vương Duyệt Dao. 

Vương Nhạc Dao có chút ngượng ngùng giơ tay lên. Vương Mộc lập tức cởi áo vest ra, đưa lên trước mũi tham lam thở dốc. Ánh mắt thèm khát và đói khát khiến đôi má đào xinh đẹp thanh tú của Vương Duyệt Dao đỏ bừng vì xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Vương Mục như thế này kể từ khi còn nhỏ. Khi cô nghĩ đến việc anh sẽ làm tiếp theo, tim cô nhảy lên vì mong đợi và ngượng ngùng. 

Cô em gái trưởng thành và hấp dẫn lúc này chỉ mặc một chiếc tất và quần lót ở phần dưới cơ thể. Thân trên của cô trần trụi và da thịt trắng nõn nhờn bóng khiến người ta choáng váng. Cơ thể cô ấy thật mềm mại và mỏng manh. 

Vương Mộc nằm trên ngực em gái. Hai bộ ngực tuyệt đẹp được chị gái ngượng ngùng lấy tay che lại. Bộ ngực trắng nõn mỡ nằm giữa những ngón tay cô. Đôi mắt của Vương Mục sáng lên khi cô nhìn thấy họ. "Chị ơi, cho em xem ngực của chị đi. Đã lâu rồi chị không thấy." 

"Tên khốn nhỏ~"

Tim Vương Nhạc Dao đập nhanh, nhưng lời nói của Vương Mộc lại tựa như có thần lực. Tay cô bất giác run lên, cô hơi rụt tay lại. Vương Mộc lại cởi áo lót ren trắng, bộ ngực khổng lồ lập tức nhảy ra, mặc dù trời đã là ban ngày. Trước đây hắn đã từng nhìn thấy nó một lần, nhưng lúc này Vương Mục vẫn có chút ngơ ngác. Đầy đặn, cao lớn, trắng nõn mềm mại như ngọc ấm áp, quầng vú màu hồng chỉ bằng đồng tiền đồng, hai núm vú nhỏ như quả anh đào giống như hai viên ngọc hồng. Nó thật đẹp! 

Anh đưa tay ôm lấy cặp vú to cực kỳ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng bóp chặt. Nhìn chúng trong tay mình thay đổi hình dạng, Vương Mộc cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng đưa núm vú vào miệng anh mà mút. ,

"Ồ ~~ Kẻ xấu, lúc nhỏ ngươi không chơi với ta, nhưng bây giờ lớn lên ngươi có thể chơi với ta." 

Vương Mộc ngượng ngùng cười một tiếng, cúi đầu nhìn kỹ bộ ngực ngọc trong tay. Nó trông lớn hơn những gì anh từng thấy khi còn nhỏ. 

"Rất đẹp!"

Vương Mộc không khỏi khâm phục kỳ tích của Tạo Hóa. Bộ ngực tươi tắn của em gái anh thật quyến rũ, anh không khỏi cúi đầu và dùng miệng quấn lấy chúng. 

Bị Vương Mộc chơi đùa, hai viên thịt mềm không thể nuốt vào một miếng nữa, núm vú luôn lộ ra ngoài. Vương Mộc chỉ có thể mạnh mẽ mút miếng thịt mềm thơm ngon, dùng răng cắn nhẹ, không ngừng dùng lưỡi liếm nhẹ đầu núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. 

"Hừm ~~~, tiểu hỗn đản, ngươi... chậm lại, ta sẽ cắn ngươi... nếu ta cắn ngươi nặng nề... về sau ngươi muốn chơi cái gì!"

Toàn thân Vương Nhạc Dao nóng bừng bừng, nửa thân dưới có một dòng nhiệt nóng hổi. Chiếc lưỡi nóng bỏng của Vương Mộc liếm núm vú khiến cô say sưa, mũi cô đầy nước. 

Sự dịu dàng của cơ thể em gái cô, hương thơm cơ thể của cô, mọi thứ dường như trôi nổi trên mây. Vương Mộc buông bộ ngực trong miệng ra, mút lấy núm vú mềm mại rồi mút một cách mãnh liệt. 

"Ừ!~~~" Cơ thể em gái tôi đột nhiên căng cứng lên vì hưng phấn, và em ấy kêu lên một cách dâm đãng. Cô dùng hai tay ấn đầu Vương Mộc, cố gắng ấn đầu Vương Mộc vào ngực mình. 

"Chị ơi, ngực chị thơm quá!"

Vương Mộc vuốt ve đứa bé của Vương Duyệt Dao một hồi. Nhìn thấy em gái mình hô hấp càng lúc càng gấp, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, cô ấy có vẻ rất thích thú. Ngoài ra, hắn còn cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, lập tức cúi đầu nhẹ nhàng liếm con thỏ ngọc trắng như tuyết của Vương Duyệt Dao lần nữa. 

"Hmm...thơm quá, ăn thêm đi..."

Vương Duyệt Dao hừ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể. Có thể thấy rằng cô ấy đã vào bang này. Dù còn trinh nhưng cơ thể cô đã trưởng thành. Có thể nói, Vương Mộc đã lâu không chuẩn bị sẵn sàng. 

Sự vuốt ve dịu dàng của Vương Mộc khiến cô cảm động. 

"Này, chị tôi thật tốt với anh trai tôi..."

Giọng điệu của Vương Mộc lúc này vừa ngây thơ vừa đáng yêu, giống như một đứa trẻ được khen thưởng vui vẻ vậy. Vương Nhạc Dao vừa nghe được lời này, lập tức lễ phép cúi đầu mút liếm con thỏ ngọc trắng như tuyết, thưởng thức như đang nếm thử món ngon tuyệt vời nhất trên đời. 

"Ừm". 

Lần này khác với lần trước. Không biết Vương Mục có phải cố ý hay không. Anh liếm con thỏ trắng đầy nước bọt và dấu hôn, nhưng anh chỉ tránh được màu hồng anh đào nhạy cảm nhất, khiến Vương Duyệt Dao cảm thấy có chút trống rỗng, có chút khó chịu. 

Dưới sự trêu chọc của Vương Mộc, Vương Duyệt Dao nhịn xuống một lúc, sau đó ôm đứa bé đưa quả anh đào mềm mại thơm ngon đưa vào miệng Vương Mộc, dùng giọng nói ôn nhu run rẩy nói: “Anh ngoan, em gái đút cho anh ăn!”

"Tốt lắm chị ơi..."

Vương Mộ tà ác cười, nhìn nụ hoa trong trẻo mềm mại bên miệng. Quả anh đào nhỏ đã đủ cứng để run rẩy, từ từ nở rộ như một bông hoa. Những làn hương trầm xộc vào mũi khiến lòng người rung động. Anh lập tức mở miệng ra nhẹ nhàng mút, mút rất nhẹ nhàng. Vừa mút vừa quan sát phản ứng của Vương Duyệt Dao. 

"Ờ..."

Vương Nhạc Dao động viên sờ đầu Vương Mộc, rên rỉ vô cùng quyến rũ. Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào của cô ấy thật mê hoặc. Chỉ cần một lời nói ân cần nhẹ nhàng cũng có thể khiến người ta cảm thấy máu như sôi lên. 

Lúc này, hai tay cô vô thức ôm lấy đầu Vương Mộc, cảm giác nhột nhột từ Tương Phong khiến cô cảm thấy thoải mái, hơi cứng đờ. 

Móng vuốt Lushan của Vương Mục rất khéo léo và anh ta liên tục chơi đùa với con thỏ ngọc khác. Khi gãi con thỏ trắng một cách âu yếm, anh cũng dùng ngón tay gãi nhẹ vào vòng tròn màu đỏ. Anh ấy dường như biết chính xác cách để người đẹp thoải mái hơn. 

Thỉnh thoảng, những ngón tay mảnh khảnh của anh nhéo quả anh đào hai lần, sau đó ấn nhẹ một lúc rồi mới buông ra. Khi cảm nhận được vẻ đẹp bên dưới đang thở dồn dập, anh không để ý đến quả anh đào nhạy cảm, cầm con thỏ trắng trong bàn tay to lớn của mình và không ngừng xoa xoa. 

Hô hấp của Vương Nhạc Dao càng ngày càng hỗn loạn. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra thở hổn hển, dường như vì thoải mái mà không thể ngậm miệng lại được. Đôi mắt cô nhắm nghiền như mùa xuân, vẻ mặt đầy cảm xúc trông càng quyến rũ hơn. 

Vương Mộc thấy thế, lập tức kịp thời mút qua lại hai quả anh đào của Vương Duyệt Dao, linh hoạt thè lưỡi, trêu chọc những quả anh đào nhạy cảm bằng động tác vô cùng tinh tế nhưng thô bạo. 

Kỹ thuật quen thuộc, ngón tay khéo léo và cách trêu ghẹo khéo léo khiến người đẹp không thể kiềm chế được bản thân.

Sắc mặt Vương Mộc bắt đầu đỏ bừng vì phấn khích, phần thân dưới nóng bỏng của hắn bị ép mạnh vào phần dưới của người đẹp. Miệng hắn không ngừng trêu chọc hai quả anh đào của Vương Duyệt Dao, tay hắn không tiếc công kích thích con thỏ ngọc đã đầy dấu hôn.

Dưới sự vuốt ve của Vương Mộc, tiếng rên rỉ vốn bị nghiến chặt bởi hàm răng nghiến chặt của Vương Duyệt Dao bắt đầu vô thức phát ra, thân thể mảnh dẻ càng vặn vẹo bất an. Tay cô liên tục nắm chặt ga trải giường như muốn chống lại sự xâm nhập của khoái cảm, nhưng mỗi khi Vương Mộc khuấy động khoái cảm một cách chính xác, cơ thể xinh đẹp của cô lại bất giác cứng đờ.

Thân thể Vương Duyệt Dao nhất thời cảm thấy rất cứng ngắc thoải mái, sau đó trở nên mềm mại vô cùng. Phương pháp trêu chọc của Vương Mộc rất thông minh, hắn nhạy cảm nắm bắt được phản ứng của Vương Duyệt Dao trước khi quyết định nên kích thích hay dịu dàng hơn. 

"Tốt lắm anh trai... làm tốt lắm..."

Đôi tay run rẩy của Vương Nhạc Dao hưng phấn sờ lên ngực Vương Mộc, cảm giác được thân thể mình nóng lên như lửa. Cô không khỏi dùng tay chạm xuống, lướt qua những cơ bắp rắn chắc, cuối cùng ôm chặt lấy con cặc hùng vĩ. 

Vương Mộ có vẻ như được khích lệ. Dừng một chút, hắn hít sâu một hơi, lập tức hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Vương Duyệt Dao.

Sau khi Vương Mộc tà ác liếc nhìn Vương Duyệt Dao, hắn mở miệng, ngậm chiếc cằm xinh đẹp của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút vài cái, sau đó bắt đầu dùng lưỡi linh hoạt liếm liếm. 

Anh trêu chọc rất chậm rãi, động tác nhẹ nhàng nhưng lại đầy hoang dã. Sự kích thích cù lét tưởng chừng nhẹ nhàng nhưng không thể ngăn cản được. Ngay cả Vương Duyệt Dao lúc này cũng nghiến răng nghiến lợi, cũng không cách nào chống đỡ được Vương Mục va chạm mạnh mẽ. 

Vương Duyệt Dao ôm thật chặt cổ Vương Mộc, chậm rãi nâng cằm lên, nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ. 

Vương Mộc hung hăng hôn mỹ nữ có đôi mắt đẹp hơi bị che lại, hôn lên đôi môi ngọt ngào đang rên rỉ thở nhẹ bằng một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Vương Duyệt Dao âm thầm nôn ra một bông hoa tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng quấn lấy Vương Mộc say mê cuốn lấy Vương Mộc, nàng toàn lực đáp lại. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Động tác của Vương Mộc trở nên đặc biệt cuồng nhiệt. Vương Nhạc Dao sắc mặt đỏ lên, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ không rõ là đau hay sướng. 

Vương Mộc đột nhiên kéo đôi chân hồng hào của cô lên, dang cô ra tư thế hướng lên trên, sau đó ánh mắt anh dừng lại ở cô. 

Nhìn đôi chân đi tất ngày càng xinh đẹp, Vương Mộc cuối cùng cũng hôn lên đôi chân trắng như tuyết, nhẹ nhàng liếm, dùng tay vuốt ve bắp chân của cô. 

"Ồ ~ Tiểu Mộ Mộc, có chút ngứa a~"

Năm ngón chân tròn trong chiếc tất của Vương Duyệt Dao hơi bị nhéo về phía sau. Vương Mộc không ngừng di chuyển, đưa lưỡi lướt qua ngón chân cái trên đôi chân mềm mại của đôi tất pha lê trước mặt. Những ngón chân phía trên trông trắng hồng qua đôi tất, đầy đặn và cân đối, toát ra ánh sáng quyến rũ.

Vương Mộc ấn một lúc, cọ xát con cặc của mình lên xuống trên bề mặt hồng hào của cái lỗ bao hấp của cô, tận hưởng đôi chân sạch đẹp, mềm mại và thơm tho của cô. Lòng bàn chân màu hồng sáng bóng, mịn màng, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau. 

Vương Mộc cảm thấy vuốt ve lòng bàn chân Vương Duyệt Dao giống như vuốt ve mặt trẻ con. Cả bàn chân mềm như khúc xương. Đặt nó lên má anh, nó giống như một con chim đang run rẩy. Cảm giác ấm áp, mềm mại, mịn màng và ẩm ướt mê hoặc Vương Mộc. 

Đưa mũi trước năm quả nho trắng hồng nhỏ giọt, một mùi thịt ấm áp đặc trưng của thiếu nữ xinh đẹp đỉnh cao trôi vào não cô, mang theo hương thơm quyến rũ. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân và nước bọt của cô giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê khảm trên lớp sa tanh màu hồng. Đôi tất pha lê đã hoàn toàn biến thành màu da thịt và dính chặt vào đôi chân non nớt của cô. 

Vương Mộc lại lè lưỡi liếm ngón chân giữa thon dài mềm mại của cô. Hương thơm dịu nhẹ và kem khiến anh say đắm. 

"Ừ... con khốn này, ngươi liếm giỏi thật đấy... Chị gái ta rõ ràng đã liếm ngươi khi ngươi còn nhỏ... nhưng ngươi lại không liếm..."

"Đây không phải là cách tôi đã lớn lên sao..."

Vương Mộc cười nói, thân dưới hơi hướng về phía trước. 

Vương Duyệt Dao lúc này rõ ràng cảm giác được bộ phận riêng tư của mình tiếp xúc trực tiếp, nhẹ nhàng “A”, hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng, cắn nhẹ môi dưới, nhắm mắt lại, hô hấp gấp gáp, thân thể mềm mại trở nên hơi cứng ngắc. 

Vương Mộc chậm rãi dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của cô, thổi nhẹ vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Tỷ, thư giãn, anh vào.”

Vừa nói, anh vừa chậm rãi di chuyển con cặc của mình, nhẹ nhàng bóp và xoa bóp phần da thịt mềm mại của cô. 

Vương Nhạc Dao không khỏi thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Nước mật ong chảy ra khiến âm đạo của cô càng thêm lấp lánh, đôi chân ngọc kẹp chặt quanh eo Vương Mộc. 

Vương Mộc nhúng con cặc của mình vào nước mật ong của cô rồi trượt nó vào khe trơn trượt của Vương Nhạc Dao. Anh thở mạnh và nhắc nhở: “Chị, hãy kiên nhẫn, lúc đầu có thể hơi đau.”

Vương Mộc hai tay ôm eo cô, nhẹ nhàng đẩy cặc anh về phía trước, bóp mở những cánh hoa mỏng manh của Vương Duyệt Dao, nhét vào trong âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng của cô. 

"À...anh trai..."

Vương Duyệt Dao thấp giọng kêu một tiếng, hai tay vô thức ôm lấy cổ Vương Mục, đôi chân ngọc quấn quanh eo hắn vặn vẹo. 

Vương Mộc tiếp tục tiến về phía trước, vòi nước tiếp tục đẩy mở ra những lớp thịt hẹp ngoằn ngoèo có khả năng bôi trơn tốt của cô. Khi đi qua màng trinh, anh ta hơi khựng lại rồi bất ngờ dùng lực đâm mạnh vào cô. 

"Ồ!"

Trong lúc ngâm nga, mái tóc xinh đẹp của Vương Duyệt Dao nhăn lại, lần đầu tiên người đẹp bị cảm giác xé rách khi bị mở ra tấn công. Đôi lông mày thanh tú của cô nhíu chặt, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ dưới hàng lông mi dài. 

đau quá! 

Vương Nhạc Dao mặc dù tu vi cao, nhưng lần đầu tiên nàng vẫn cảm nhận được đau đớn mất đi thân xác. 

Vương Mộc hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Vương Duyệt Dao, liếm bóng mắt xanh vài lần. Bóng mắt thực sự là thật và không được sơn lên. Anh đột nhiên hưng phấn. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng đau đớn của cô, Vương Mộc vẫn không dám cử động. Anh để con cặc của mình tiếp tục nghỉ ngơi trong cơ thể cô, đau khổ nói: “Đau không?”

"Ừ, đau quá, ồ, đừng, đừng cử động."

Vương Mộc mút núm vú xinh đẹp của cô, chạm vào cặp đùi mịn màng mềm mại của Vương Duyệt Dao, không ngừng kích thích ham muốn của cô. 

Dưới nụ hôn vuốt ve của Vương Mộc cùng sự trêu chọc của con gà trống đang đập trong âm hộ của cô, cơn đau của Vương Duyệt Dao dần dần biến mất, cảm giác tê dại và ngứa ngáy dần dần lan đến thung lũng của cô, khiến cô bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Vương Mộc cảm nhận được chuyển động của cô, biết cô không sao nên bắt đầu bơm từ từ. Vương Nhạc Dao thở hổn hển, rên rỉ: "Hừ... ừm... ừm... ừm... ừm... sưng quá... ừm... ôi..."

Vương Mộc dần dần gia tăng lực lượng, đâm vào đều đặn, nằm trên bộ ngực mềm mại của cô, bắt đầu đóng mở.

Chẳng bao lâu, nỗi đau do quả dưa gãy của Vương Nhạc Dao bị nhấn chìm bởi làn sóng khoái cảm dâng trào. Cô ôm chặt Vương Mộc, mái tóc dài đen mượt bồng bềnh trên cỏ xanh, làn da trắng như tuyết ửng hồng như hoa hồng, trên chóp mũi nhỏ có những giọt mồ hôi mỏng. Cô rên rỉ như một giấc mơ từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, và trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ vừa khó chịu vừa hạnh phúc. 

Con cặc của Vương Mộc bị âm hộ chật hẹp của cô bao bọc dày đặc, mỗi lần co giật đều là một loại khoái cảm khó tả. Con cặc của anh căng lên dưới lớp da thịt mềm mại của thung lũng cô, và anh không thể không bắt đầu đẩy mạnh. 

"À... à... ừm... vậy... thoải mái quá... sao trông em lại thế này... ồ..."

Vương Nhạc Dao lần đầu tiên trải qua loại cảm giác hưng phấn này. Cô chỉ cảm thấy loại cảm giác này rất thoải mái, xấu hổ không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Vương Mộc bắt đầu thâm nhập vào cô nhanh và mạnh, Vương Duyệt Dao rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo thon của cô. 

Anh dang rộng đôi chân thon dài của Vương Nguyệt Diêu, đẩy con cặc của mình ra khỏi đôi môi hồng tươi và ẩm ướt của cô rồi đánh cô. Chất lỏng mùa xuân màu trắng đục trộn lẫn với vết đỏ trinh nữ bắn ra từ khớp. 

Vương Mộc gia tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm ra vào, hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt, đánh vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nước suối trong âm hộ tràn ra như lũ tràn bờ, phần bụng dưới cường tráng không ngừng đập vào gò mu trắng như tuyết, phát ra tiếng răng rắc. 

"A...ah...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...ah...ah...ah..."

Không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến từ thung lũng, Vương Duyệt Dao hít một hơi và rên rỉ rất hay. 

Em gái vốn thánh thiện cao quý lại biến thành khoái cảm dưới háng anh. Vương Mộc trong lòng dâng lên một trận cuồng nộ. Anh phấn khích đến mức ôm lấy lưng cô và bắt đầu đâm mạnh. 

Dưới sự quất roi liên tục của Vương Mộc, thân thể trắng như ngọc của Vương Duyệt Dao trở nên nóng bừng, hai má đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, không ngừng rên rỉ ngân nga, say sưa trong khoái cảm thể xác nam nữ yêu đương. 

Với ham muốn mãnh liệt và cơn đói không thể chịu nổi, cô giơ đôi chân cong của mình lên và móc chặt vào lưng Vương Mộc, để Vương Mộc cưỡi trên cơ thể trong sáng thuần khiết của cô, giơ mông lên một cách hung bạo, vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo đẩy mạnh của anh, hoàn toàn không tự chủ chìm vào khoái cảm dâng trào của biển dục vọng. 

Vương Mộc thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của Vương Duyệt Dao, dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, làm cho gò má của Vương Duyệt Dao càng nổi bật hơn. Con cặc đưa vào làm móp nhẹ âm đạo, anh nhanh chóng rút ra và lấy ra từng mẩu mật ong từ chỗ giao nhau, bắn tung tóe lên dải vải xanh nhạt bên dưới. 

"A... Mộc Mộc... thoải mái quá... a..."

Những tiếng rên rỉ mê đắm của Vương Nguyệt Diêu, âm thanh của thịt va vào da và tiếng cặc cọ vào Yougu tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Vương Duyệt Dao ôm thật chặt Vương Mộc, đôi chân mịn màng của cô cọ vào người anh khi cơ thể va vào nhau, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ấn vào cặp mông săn chắc của Vương Mộc. 

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, gợn sóng nhàn nhạt, hàng mi dài và dày nhấp nháy không ngừng. Vương Nhạc Dao lông mày hơi nhíu lại, nhưng trên mặt lại tràn đầy vui vẻ xuân sắc, đôi môi đỏ mọng thanh tú, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Hmm...ah...ah...ah...ah..."

Con gà trống tẩm mật hung hãn tấn công thân hình trắng như tuyết và thanh tú của Vương Nhạc Dao. Cô không còn có thể hét ra những câu hoàn chỉnh, rên rỉ lộn xộn, những ngón tay nắm chặt lấy lưng Vương Mộc, bộ ngực đầy đặn trên cơ thể thanh tú của cô bóp chặt vào ngực anh. 

"A...ah...ôi...nhanh quá...ah..."

Vương Mộc dùng hai tay nâng cái mông mịn màng đầy đặn của cô lên, nâng gò đất của Vương Duyệt Dao lên cao, cặc của anh hung hăng tác động vào nhụy hoa ướt át của cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... a... a... a!"

Con cặc của anh cảm nhận được lỗ mật hẹp của cô co lại, hút lấy con cặc của Vương Mục. Đỉnh điểm của Vương Nhạc Dao đã đến, thân thể xinh đẹp của cô bắt đầu run lên, hết cơn rùng mình không thể khống chế này đến cơn run rẩy khác trong cơ thể cô kèm theo khoái cảm mãnh liệt. 

Vương Nhạc Dao ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, mái tóc đen xõa ra như nước, ngón tay cắm vào cơ bắp của Vương Mộc. 

"À!"

Cái miệng anh đào của cô phát ra một tiếng rên dễ chịu, cơ thể cô đột nhiên run lên dữ dội, những làn sóng ấm áp từ thung lũng trào ra, đổ xuống cặc cô. 

Vương Mộc đâm mạnh, đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của Vương Nhạc Dao, đưa cô lên đỉnh sóng cao hơn. 

Thân thể run rẩy của Vương Duyệt Dao mềm nhũn ra, bàn tay ôm Vương Mộc nhẹ nhàng trải ra trên giường. 

Vương Mộc tăng tốc, dương vật của hắn nhẹ nhàng chạm vào trái tim Vương Duyệt Dao vẫn đang run rẩy trong dư âm hưng phấn. Cột sống thắt lưng của cô tê cứng, tinh trùng phóng ra và ham muốn bùng nổ. Một dòng tinh chất nóng hổi bắn vào âm đạo của cô, khiến cơ thể Vương Duyệt Dao lần nữa run rẩy. 

Khi tinh dịch tuôn ra, sự thôi thúc dồn nén đã được thỏa mãn. Vương Mộc phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, toàn thân co giật, hồi lâu không thể khống chế được. 

Lúc này, một tia ánh sáng vàng trong cơ thể Vương Mục dọc theo con cặc của hắn chảy vào trong cơ thể Vương Duyệt Dao. 

Trình độ tu luyện của cả hai đều đã được đề cao. 

Vương Mộc nằm xuống, hắn còn chưa kịp nghỉ ngơi, Vương Duyệt Dao lại lao vào hắn. 

"Chết tiệt...chị ơi, tôi chưa...uh..."

Khi Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, nó thẳng lên rồi trượt vào trong âm đạo ấm áp và mịn màng...

"Hừ, tỷ tỷ còn chưa đủ vui vẻ! Anh ruột của ta!"

Vương Nhạc Dao tu vi cao, khôi phục rất nhanh. Vương Mộc biết điều đó, nhưng hắn không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy...

Tại sao anh ấy không thể cảm thấy mình được nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi và anh ấy là anh chị em thực sự? Khi Vương Duyệt Dao nói ra những lời như vậy, Vương Mục lần lượt cảm thấy vui vẻ. 

"Ừm... chị ơi, chị kẹp chặt quá... Em thích cái lỗ búi tóc của chị quá, nó béo hơn của Xin'er nhiều..."

Vương Mộc nằm trên giường, để chị gái di chuyển. Con cặc của anh được kẹp giữa những lớp thịt mềm. Thật là khó chịu!

Em gái lần đầu tiên ngượng ngùng, hưng phấn, chủ động cẩn thận ngồi xuống. Khoảnh khắc cô cảm thấy con cặc của anh trai đang mở môi lồn mình ra, cô nghe thấy một tiếng bốp, âm thanh con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ của cô, cho thấy con cặc của anh trai cô một lần nữa đã được đưa vào lồn của chị ruột cô! Khi phần thân dưới cuối cùng đã hợp nhất với nhau, sự kích thích cấm kỵ điên cuồng bùng nổ trong đầu Vương Duyệt Dao. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mời vào...con cặc của anh trai tôi...đè vào...của em gái tôi...âm hộ nữa...Uhhhhh...nó to quá...cứng quá...đầy quá..."

Trong khoảnh khắc con cặc của anh trai Vương Duyệt Dao tiến vào, ánh mắt cô chợt trở nên ám ảnh, thân thể khẽ run lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. Loại niềm vui này thực sự gây sốc! Cảm giác được làm tình với anh ruột của mình thật mãnh liệt. 

Nhận thấy anh trai ruột của mình có thể mang đến cho cô sự xuất thần, Vương Duyệt Dao không khỏi rên rỉ. Khi con cặc cứng và nóng được đưa vào lồn chị gái, cô có cảm giác như da họ chạm vào nhau. Một cảm giác khó tả ập đến với Vương Duyệt Dao, cô xấu hổ đến mức em gái muốn khóc. Loại khoái cảm thực sự của người phụ nữ này chính là điều cô đã mong mỏi nhiều năm nhưng lại cố gắng kìm nén. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể thoải mái tận hưởng nó trên chính anh trai mình. 

"Hừm... Chị ơi, lồn em chật quá, nắm cặc của anh thật sướng. Đây là lồn của chị em. Cuối cùng em cũng nhét vào được nữa, hoohoo... Chị ơi, em muốn dùng cặc của mình đụ chị cả đời...!"

"Ừ-huh... cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Mục Mục... anh trai tốt của tôi... chết tiệt em gái tôi... anh muốn làm tình với tôi... cứ làm những gì anh muốn... chết tiệt... chị ruột của tôi... ồ ồ ồ..."

Khi con cặc của Vương Mộc từ từ đưa vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo giữa hai chân em gái cô, một khoái cảm kỳ lạ bị cấm đoán dâng lên trong lòng cô. Vương Mộ hưng phấn khó có thể chịu đựng được. Anh duỗi thẳng eo, đột nhiên với một tiếng bốp, con cặc của anh đâm sâu vào trong lồn em gái, lấp đầy hoàn toàn âm đạo chật hẹp của em gái cô. 

Vương Nhạc Dao phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện từ tận đáy lòng khi anh trai ruột xâm nhập vào cô như thế này. Cô như say, khoái cảm thoải mái tràn ngập từng lỗ chân lông. Gương mặt em gái cô đỏ bừng vì phấn khích, cơ thể trần trụi quyến rũ ngồi trên người anh trai cô khẽ run lên. Cô vui mừng đến nỗi âm hộ của cô co lại một chút, dính chặt vào cặc anh trai anh, tiết ra những dòng tinh dịch. 

Lúc này, hai anh em vui mừng đến mức không khỏi muốn đụ nhau thật mạnh! Họ thậm chí còn khao khát sở hữu nhau mãi mãi, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa anh em ruột thịt.

Lúc này, Vương Duyệt Dao, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của em trai cô, giống như một nữ thần gợi cảm với ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến cô ấy trông rất quyến rũ và dâm đãng, nhưng sự nuôi dạy chính thống của một người phụ nữ trong xương khiến cô ấy trở nên quyến rũ một cách tự nhiên. Với khí chất cao quý, tao nhã, đoan trang và duyên dáng, hai khí chất này được kết hợp hoàn hảo ở Vương Nhạc Dao, kết hợp với thân phận tuyệt vời của em gái ruột của Vương Mục, khiến thân thể xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành này tràn đầy cám dỗ và khoái cảm đáng kinh ngạc. 

"Chị, chị ruột của tôi, cảm giác này... thật tuyệt vời. Em trai tôi đang đụ em gái tôi. Tôi có thể đụ chị ruột như thế này mãi mãi. Tôi rất hưng phấn!"

Vào thời điểm Vương Mộc và em gái hoàn toàn kết hợp với nhau, đầu óc anh choáng váng, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn vô song. Âm đạo quấn chặt lấy con cặc của anh, nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng lại có chút khêu gợi, khiến em gái anh có vẻ cực kỳ khoái cảm. Hơi thở của Vương Mộc đột nhiên tăng tốc, Vương Mộc vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc của mình đang hãm hiếp em gái mình! 

Không chỉ có Vương Mục cảm thấy thoải mái, Vương Duyệt Dao cũng vậy. Khuôn mặt ửng hồng càng khiến cô xinh đẹp hơn. Trong lòng Vương Mộ tràn ngập hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của em gái là tất cả những gì ập vào mũi anh. 

Sau khi đút hoàn toàn con cặc của anh trai mình vào cơ thể cô, đôi tay ngọc còn rảnh rỗi của Vương Duyệt Dao không biết lúc nào đã đưa ra sau đầu anh trai mình. Với một cử động nhẹ, cô áp toàn bộ khuôn mặt của anh trai mình vào ngực em gái mình. 

Tim Vương Mộc đập thình thịch khi cảm thấy mặt mình bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của em gái siết chặt. Hương thơm say đắm quyện với sự nghiền nát cuồng nhiệt cứ cọ xát vào anh, vùi đầu và mặt vào ngực em gái. 

Vương Mộc cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực em gái mình, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của em gái mình. Anh cảm nhận được sự tác động đầy quyến rũ của em gái thân yêu trong vòng tay anh khi anh di chuyển lên xuống để tiếp xúc với cơ quan sinh dục của em gái mình. 

"Anh ơi... em làm anh hạnh phúc quá, em gái..."

Đôi chân ngọc thanh tú của Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng quỳ xuống trên giường lớn. Cô tựa vào người anh trai và liên tục di chuyển cơ thể xinh đẹp của mình, khiến cái lồn nhỏ xinh của cô mút và mút cặc anh trai mình. Khi cơ thể mảnh dẻ của em gái ngồi xuống, cặc của anh trai cô đã thọc vào lồn cô. Hai người thân nhau đến mức không thể chịu đựng được điều gì khác nữa. 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng chỉ là tiếng “phù,phù,phù” và tiếng rên rỉ, lẩm bẩm của chị tôi mỗi khi bị cặc của anh trai đụ! Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của chị tôi khiến người ta chỉ nghe thôi cũng cảm thấy ngây ngất vô cùng. 

Tận đáy lòng nhìn em gái ăn chơi trác táng với em trai mình, Vương Mộc trong lòng cảm thấy tự hào! Có bao nhiêu em trai có thể để em gái ruột của mình đụ cô một cách dâm đãng như vậy vì em trai mình? 

"Cảm giác anh trai đụ em gái tôi thực sự, thực sự tuyệt vời, fufu...!"

Lúc này, Vương Mộc cảm thấy đầu óc mình bắt đầu nóng bừng. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của em gái mình, nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, hít vào mùi hương ngọt ngào đam mê của em gái cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của em gái mình. Từng giọt từng giọt đều phản ánh nét gợi tình quyến rũ và dai dẳng của em gái anh, khiến anh không thể không. Ngón trỏ cử động, bàn tay không khỏi vòng qua eo em gái một cách thích thú hơn, kích thích vùng nhạy cảm của em để em có thể tận hưởng nhiều khoái cảm hơn trong sự buông thả của bản thân. Nó còn giúp em gái nhiệt tình đẩy cái lồn bé nhỏ của mình vào để phục vụ cặc anh trai. Sự hợp tác ngầm này cùng với màn hiếp dâm chị em tuyệt vời khiến tiếng rên rỉ của chị em càng ngọt ngào và cảm động hơn. 

Dưới sự trêu chọc của em trai, em gái tôi chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình càng ướt át hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Vương Nhạc Dao thở dốc, cảm nhận được bàn tay ma thuật của anh trai mình không ngừng di chuyển trên cơ thể mình bằng cả trái tim. Những nơi họ chạm vào là những nơi khiến chị, một người chị, không thể thoát ra khỏi sự nhạy cảm và khoái cảm.

Đối với Vương Mộc, mặc dù đặc biệt thích thú sự chủ động của em gái mình, nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Trong khi tận hưởng nó, chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô cũng là một kiểu phản ứng. Trong kiểu ngoại tình anh chị em này, sự đam mê và ham chơi tham lam của em trai đã khiến chị gái ruột của anh ngây ngất, khiến mối quan hệ anh em vốn đã tuyệt vời lại càng trở nên kích thích và thú vị hơn.

Vào lúc này, khoái cảm tuyệt vời nảy sinh từ trong bụng em gái Vương Duyệt Dao, dục vọng cực kỳ mãnh liệt dường như đang khống chế em gái cô. Cô ám ảnh đặt tay lên vai anh trai mình, đỡ phần thân trên bằng vòng eo mềm mại và dùng âm hộ của mình để ăn thịt anh trai anh. Con cặc bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như một vũ điệu hoang dã, cái lồn nhỏ bất ngờ bộc phát nhiệt tình vô tận, khiến cặc em trai ra vào điên cuồng, tinh dịch đặc quánh từ lồn em gái chảy ra, lên cặc em trai, xuống bụng dưới của em trai, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng.

Lúc này, Vương Nhạc Dao chỉ cảm thấy mình căn bản không phải chị ruột mà là con điếm dâm đãng nhất thế giới. Vì anh trai, vì người đàn ông nhỏ bé của mình, cô bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, an ủi em gái, thỏa mãn anh trai ruột của mình. Cô ta có ác niệm cưỡng hiếp chị ruột của mình!

"Mộ Mộc, anh trai yêu quý của em..."

Vương Nhạc Dao trong lòng hài lòng. Anh trai cô cuối cùng cũng bị cô đụ. Không giống như lần trước hắn chủ động, lần này hắn chủ động càng vui vẻ hơn.

Nếu vừa rồi Vương Mộc ôn hòa thì bây giờ hắn là một cơn cuồng phong dữ dội!

Niềm vui đến từng đợt như sóng. Sự phấn khích xen lẫn những điều cấm kỵ giữa anh em ruột khiến Vương Nhạc Dao không còn sẵn sàng bị ràng buộc bởi đạo đức của thế gian vào lúc này nữa. Cô chỉ muốn để cơ thể em gái mình mãi mãi đắm chìm trong khoái cảm từ con cặc khổng lồ của anh trai mình. Cô vĩnh viễn là người phụ nữ của anh trai cô, làm em gái cô, để anh cưỡng hiếp cô, để anh đụ cô, để anh làm nhục cô, để anh chơi đùa với cô! 

Trên đời còn điều gì thú vị hơn việc được làm chị ruột cho anh ruột của mình? 

Giờ phút này, dục vọng ẩn chứa nhiều năm trong cơ thể Vương Nhạc Dao đã hoàn toàn bị em trai hắn quyến rũ. Sau khi nổ tung, thân hình tròn trịa mềm mại của thân thể trưởng thành này không biết làm thế nào để tạo ra sự dẻo dai và sức mạnh như vậy, vòng eo mềm mại càng đung đưa. Nó khiến mọi người thầm sợ hãi nhưng cũng cực kỳ ám ảnh với hành vi điên rồ như vậy, nhưng lại không có cảm giác khó chịu. Ngược lại, vì say mê hoàn toàn nên toàn thân tràn ngập hương thơm quyến rũ vô tận. Vui sướng tột độ, hai anh em thú vị không khỏi phát điên!

Cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi trên cơ thể pha lê của Vương Nguyệt Diêu đang xoay tròn và rung chuyển lên xuống trái phải trước mặt em trai của Vương Mục! Hai núm vú hồng hào từ sáng sớm đã hồng hồng, càng thêm rạng rỡ trên làn da tuyết đỏ căng bóng. Lúc này, tóc chị tung bay thơm ngát nhưng lại có một tia sáng đặc biệt khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân!

"Ồ, chị ơi, chị ơi, sướng quá, chị, chị điên quá!" 

Cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của em gái, Vương Mộc không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái như vậy, nhưng em gái bị kích thích Vương Duyệt Dao lại không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Ách... để anh trai em đụ em như thế này... em gái em sướng quá... anh trai em... em... cặc của em... mạnh quá... em đụ em gái anh rồi..."

"Chị ơi, bé Mục Mục...!" 

Sự điên cuồng của Vương Nhạc Dao vào lúc này không chỉ kích thích Vương Mục và cô mà còn kích động.

Vương Nhạc Dao vô tình nghĩ tới một câu nói kinh điển nào đó! Trong nỗi ám ảnh của mình, cô biết rằng người chị tốt của mình cũng giống như cô. Ham muốn của cô đã tích tụ trong cơ thể quá lâu, nhưng cô chưa bao giờ có được một người bạn tình yêu thích nên cô cũng như chính mình kìm nén nó. Bây giờ cuối cùng cô cũng yêu một người đàn ông, người vẫn có thể mang đến cho cô sự kích thích bị cấm đoán. Đương nhiên, cô vô cùng háo hức được nằm dưới anh trai mình và để anh đụ cô thật mạnh! 

"Chị, chị, chị thật dâm đãng, thật quyến rũ. Bạn giống như một con điếm không thể thỏa mãn. Thật không thể tin được. Người chị cao quý của tôi có thể rất đĩ và điên rồ. Này chị, ngực chị đang rung lắc dữ dội đấy. Tuyệt vời, em, em làm cho chị tôi muốn trụy lạc, em gái, thật tuyệt vời, chị tôi có cảm giác như sắp lên đỉnh, ừ ừ, ừ, chịu không nổi, chị ơi, cho em nhìn anh trai chị đụ cái lồn của chị đi!” 

Bụng dưới của Vương Mộc không khỏi nâng lên cặp mông trắng nõn tròn trịa, cúi người nhìn về nơi đang làm tình với mình. Trong chốc lát, nơi mà cái lồn nhỏ nhắn đầy dịch âm đạo của em gái anh và con cặc của anh được phô bày trọn vẹn trước mặt anh. Với mỗi thăng trầm của em gái, âm đạo được che phủ bởi lồn của em gái anh đã được giải phóng. Con cặc của Thủy sáng bóng, lôi ra phần thịt hồng hào của lồn em gái. Vẻ dâm đãng của cô được bộc lộ rõ ràng mỗi khi em gái cô ngồi xuống, đặc biệt là khi Vương Mục, con cặc của anh trai anh, xâm nhập vào lồn em gái cô và phát ra tiếng vỗ tay. Thật là ham muốn!

Trong nỗi ám ảnh điên cuồng của em gái Vương Nguyệt Diêu, em trai Vương Mục cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang đụ trong lồn em gái mình. Cảm giác tuyệt vời khi được đụ em gái của mình dường như vô cùng thoải mái. Niềm vui của gà trống và sự kích thích của tâm hồn khiến Vương Mục, anh ruột, chỉ cảm thấy lưng mình tê dại, từng đợt khoái cảm khiến cơ thể run lên. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều mồ hôi khi quan hệ lần đầu tiên trước hương vị tuyệt vời của em gái mình. Loại mồ hôi này không phải là nỗ lực thể chất mà là sự kích thích và giải tỏa tâm hồn của chị gái ruột của anh.

"Anh ơi, em sắp...sụp đổ..."

Cái lồn to và cái lồn lớn của em trai đều kích thích ham muốn bên trong của Vương Nguyệt Diêu, khiến lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của em gái cô bị sự điên cuồng của em gái chà đạp mạnh mẽ, và thịt của anh trai cô nằm dưới cặc anh, ngọn lửa dục vọng trong lòng Vương Nguyệt Diêu càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này thân thể cô run rẩy, tâm hồn cũng run rẩy, tập trung vào khoảnh khắc cặc của anh trai đưa vào lồn em gái mình!

Tuy trong lòng vui mừng nhưng Vương Mộc biết mình muốn chinh phục em gái mình. Anh không thể để em gái mình mạnh mẽ hơn mình trong tình yêu giữa anh chị em, chưa kể anh khác với những người đàn ông khác.

Tất nhiên, nếu Vương Mộc xuất tinh trước vào lúc này thì cũng không phải là điều đáng tiếc cho em gái anh và Vương Mộc. Dù sao lần trước cũng đã xảy ra một lần, hắn vẫn không đánh chết bọn họ?

Trong lòng Vương Mộc hiểu rõ tất cả những điều này, nhưng anh chỉ không muốn yếu đuối trước mặt em gái mình mà thôi. Nhưng lúc này hắn vẫn có thể khống chế được nên chỉ có thể than thở chờ đợi phóng ra. 

Tuy nhiên, điều khiến Vương Mục ngạc nhiên đã xảy ra ngay sau đó. Anh chợt cảm thấy lồn em gái mình đang mút và run rẩy dữ dội. Lần trước khi anh quan hệ với cô, cô sẽ xuất tinh không lâu sau khi đến đây, điều đó có nghĩa là em gái cô sắp lên đỉnh vào lúc này.

Vương Mộ bỗng nhiên hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, anh ta thậm chí còn bắt đầu nâng mông lên để phục vụ em gái mình trong lúc cô ấy đang phấn khích, và bắt đầu đụ vào lồn cô ấy! 

"Uh huh... anh trai... cảm giác thật tuyệt... em gái tôi chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy... hóa ra là tôi chủ động phục vụ... anh trai tôi... địt em gái tôi... tôi sướng quá... em gái tôi sẽ... ở trên... à... anh trai tôi... tôi không thể làm được... em gái tôi đang đến... anh trai tôi Anh trai... và em gái... cực khoái cùng nhau... được rồi... em gái thích lắm... cảm giác tinh dịch của anh trai... xuất tinh vào tử cung của em gái... làm đầy tử cung của em gái... đầy... và nóng bỏng... làm chị em thể chất và tinh thần... hưng phấn quá... mmmm... sắp... sắp..."

Vương Nguyệt Diêu đã nhận thấy tinh dịch của cô sắp mở ra và tinh chất âm đạo của cô đã sẵn sàng di chuyển. Dù thích cảm giác bị anh trai cưỡng hiếp nhưng cô vẫn tận hưởng khoái cảm lên đỉnh trong màn cưỡng hiếp của anh nhiều hơn, nên không những không kìm được khoái cảm rỉ ra mà còn không thể không ngừng vặn vẹo eo và hông, cọ trái tim nhạy cảm của mình vào con cặc cứng và nóng của anh trai. Sau vài cú vuốt ve điên cuồng nữa, cao trào lập tức đến. Em gái cô, Vương Nhạc Dao rên rỉ, lắc đầu rên rỉ vài tiếng rồi ôm chặt anh trai mình! 

"Uh-huh...anh ấy đang đến...anh trai...em gái ruột của anh...đang đến...mmmm...đẹp quá...cảm giác cực khoái này...đẹp quá...anh trai thân yêu của em...chị em sắp sinh...rất nhiều em bé cho anh trai mình...ồ ồ ồ ồ...anh ấy đến rồi...bay...cuối cùng cũng bay...ah..."

Vương Mộ không thể chịu đựng được nữa. Cùng với bộ dạng điên cuồng và những yêu cầu dâm đãng của em gái mình vào lúc này, trái tim Vương Mộc chợt run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra dưới cái ôm của em gái, nắm chặt lấy bộ ngực tròn trịa đang rung rinh của em gái. Với cặp mông to của mình, cô nhanh chóng đẩy cặc của mình và thọc mạnh vào lồn em gái. Cô hưng phấn hét lên: “Chị, chị tốt, em tới đây, anh trai em cũng tới. Chị ơi, em háo hức quá. Uh-huh, nó đây, sẽ không có ai đưa nó cho bạn đâu. Hãy xuất tinh vào lồn em gái anh, uh-huh...!"

Lúc này, hai anh em trần trụi ôm chặt lấy nhau, tinh dịch trào ra, dâng hiến cho nhau. Tinh dịch nóng hổi của Vương Mộc khiến cô em nóng bỏng run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Vương Duyệt Dao muốn sinh cho Vương Mộc một đứa con, cho nên hai lần này nàng đều không luyện chế Vương Mộc tinh dịch sinh cơ...

Sau vài phút nghỉ ngơi, trận đấu thứ ba bắt đầu...

Hufeng PS: Sau này không viết nữa, gần 20.000 chữ, con còn có thể gấp bao nhiêu lần nữa, lo cho bản thân đi! 

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 chỉ vì ngươi, chính là ngươi...

Khi kim cực dương này tiến vào cơ thể Vương Duyệt Dao, hai người đồng thời thi triển ma pháp, một âm một dương. Pháp lực trong cơ thể Vương Mục tăng mạnh cùng với Nguyên Âm trong cơ thể Vương Nhạc Dao. 

Sau khi nhận được Nguyên Âm của nàng, trong mắt Vương Mộc lóe lên hào quang màu vàng, dùng hai tay ấn bí ấn trước ngực, vận hành Bí mật Minh giới. 

"Sống là hiện thực, chết là hư không, linh hồn sông vô biên, vượt qua rất khó khăn, ta là luân hồi, đạo hóa nhập địa ngục!"

Ban đầu, anh ấy đã củng cố sự tu luyện hoàn hảo của mình. Sau khi luyện chế Nguyên Âm, vào lúc này với sự thao tác của Hoàng Toàn Quyết, tu vi của hắn nhanh chóng đột phá. 

Trong giai đoạn đầu của việc hỏi...

Giữa lúc hỏi...

Hỏi về giai đoạn sau... viên mãn! 

Chỉ còn một bước nữa là thực hiện bước đầu tiên hướng tới tu luyện tâm linh! 

Chỉ là một bộ phận lớn Nguyên Âm Chân Tiên cấp ba đã nâng tu vi của Vương Mục lên ba cảnh giới. Số tiền tưởng chừng như nhỏ nhưng thực chất là rất nhiều. 

Nếu Vương Mộc chỉ là một tu sĩ bình thường, hắn đã bước đi bước đầu tiên tu luyện Đạo giáo, nhưng chất lượng ma lực trong cơ thể hắn lại khác. 

Sau khi Vương Duyệt Dao luyện chế Cơ Dương, tu vi của nàng chỉ đạt tới Chân Tiên cấp năm...

Đồng thời, mana xanh trắng trong cơ thể có một chút màu vàng. 

Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, đúng như dự đoán, trong con ngươi đen láy của cô có một chút ánh vàng chảy ra. 

Cô hơi ngạc nhiên khi thấy Vương Mộc củng cố tu vi của mình nhanh như vậy, nhưng sau đó cô nghĩ đến cơ thể của Vương Mộc và cô hiểu ra. 

Vương Mộc không biết thân thể của mình có gì khác biệt. Anh ta chỉ đơn giản cảm thấy rằng chỉ cần có đủ tài nguyên, anh ta có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình. Đôi khi, anh ấy thậm chí không cần phải trải qua hoạn nạn...

Vương Mộ cũng rất tò mò về điều này. Anh từng hỏi Vương Khinh Tuyết, nhưng cô lại nói một câu mà Vương Mục không hiểu: “Bởi vì anh nên mới là anh.”

"Bởi vì tôi? Là tôi à?" 

Vương Mộ vẫn không hiểu câu này có ý nghĩa gì.

Vương Mộc lắc đầu, từ tư thế xếp bằng nằm xuống. Anh chỉ hít một hơi thật sâu và trước khi kịp nghỉ ngơi, tầm nhìn của anh tối sầm lại. Vương Nhạc Dao lại cưỡi lên hắn...

"Chết tiệt...chị ơi, tôi chưa...uh..."

"Anh ơi, anh trai tốt của em..."

"Lần này đến lượt em gái tôi!"

"Uh, chết tiệt, chị ơi, nó mạnh quá!"

Một giờ sau...

Vương Mộ nằm trên giường, hai mắt trống rỗng. Thân thể trắng nõn của Vương Nhạc Dao không còn chút hồng hào, mồ hôi lấm tấm trên da càng khiến nó trong trẻo hơn. Nàng nằm trên người Vương Mục, có mấy con chim nhỏ bám vào người nàng, ngón tay ngọc vẽ vòng tròn trên ngực Vương Mục: "Lão công nhỏ, chúng ta nên có bao nhiêu đứa con?"

"À...ồ...cứ xem rồi tới..."

Vương Mộc có chút lơ đãng, đáp lại yêu cầu nàng nhìn hắn. 

Lúc này, Vương Mộ vẫn có chút bối rối. 

Lần đầu tiên, việc tôi chủ động là điều bình thường. 

Nhưng lần thứ hai, cô ấy chủ động và thực sự phát điên. Từng lời nói phát ra từ miệng họ...

Còn lần thứ ba thì thật là điên rồ. 

Bạn đã bao giờ thử tiếp tục được cô ấy yêu cầu khi cô ấy bộc phát chưa? 

Hơn nữa, hai người đồng thời cất cánh, càng ngày càng gần. Cảm giác đó khiến Vương Mộc trực tiếp giao nộp toàn bộ năng lượng trong cơ thể. 

Vương Mộc thật sự cảm thấy, cho dù có cắn cũng không thể hút vào bên trong mình...

"Này, trước tiên hãy sinh một đứa đi..."

Khuôn mặt hồng hào của Vương Nhạc Dao tràn ngập vẻ hạnh phúc. Đột nhiên, cô quay đầu lại nhìn màu sáng trên giường. Với một bàn tay nhỏ bé, cô cất mảnh vải đi. 

"Tỷ tỷ, trước tiên luyện chế Cơ Dương đi. Mấy ngày nay đừng chạy lung tung ~"

"Ta hiểu rồi, tỷ tỷ, yên tâm mà tinh luyện. Mấy ngày nay ta sẽ giúp bọn họ nâng cao tu vi..."

Vương Mộc vừa trả lời vừa thu dọn quần áo lên giường. Nếu đến lúc đó mọi người đều đi đến Vương quốc Mưa, việc tu luyện của họ sẽ phải được thiết lập sau khi xây dựng xong nền tảng. Nếu họ vẫn luyện tập Khí thì sẽ không đủ...

Dựa theo thiên phú của bọn hắn, sau khi đi Vũ Giới, Vương Mục rất có thể sẽ bắt đầu tiến bộ về phẩm chất giống như Vương Tín. 

"Ừm~"

Vương Nhạc Dao duỗi chân ra. Vương Mộc nhìn đôi chân tròn trịa hồng hào xinh đẹp đó rồi giúp cô cởi đôi tất pha lê hơi rách nát. Tất cả đều là kiệt tác của chính anh ấy...

Đột nhiên Vương Mộc bị Vương Duyệt Dao kéo đi. 

"Ờ...chị..."

"Ồ... Tiểu Mục Mục đã trưởng thành rồi..."

Vương Nhạc Dao ép Vương Mộc vào người Ngọc Phong, nhìn khuôn mặt ngày càng trưởng thành của hắn. Khác với nét thanh tú thuở nhỏ, khuôn mặt Vương Mộc lúc này đã dần trở nên nam tính. Anh ta có mái tóc đen tuyền và mái tóc dài chỉ che phủ vùng da dưới háng cô...

Đôi mắt đẹp trai sáng ngời đó rõ ràng có màu đen và trắng. Tuy rằng khuôn mặt Vương Mộc vẫn không phải là đặc biệt đẹp trai, nhưng chính khuôn mặt bình thường này, càng nhìn càng khiến người ta cảm thấy hấp dẫn. Vương Nhạc Dao nhịn không được xoa đầu Vương Mục mặt. Càng nhìn cô càng thấy hạnh phúc. 

“Đúng như mong đợi từ anh trai tôi…”

Mùi sữa dịu nhẹ trên mặt khiến Vương Mộc bất lực. Vương Nhạc Dao ôm cô vào lòng. Một lúc sau, Vương Nhạc Dao thả Vương Mộc đi...

Mặc dù đã nửa đêm nhưng Trương Vũ Yến và những người khác vẫn không quay lại bên ngoài phòng khách. 

Thay vào đó, cô ấy đang trò chuyện với Vương Tân và những người khác. Cô, Âu Dương Thái Hạ và Diệp Ngưng Sương đang cầm trong tay một số tờ rơi bìa màu xanh nhìn vào. 

Chưa kể ba chị em Lưu Ngọc Đình, gần đây họ đã rất nỗ lực để đề cao tu vi. Bọn hắn đều đã có cơ sở vững chắc, có linh thức, có thể trực tiếp ấn ngọc giản trên trán hoặc đeo lên tay, linh thức có thể tiến vào quan sát. 

"Ồ, anh trai tôi, anh..."

Lúc này trong phòng thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Vương Duyệt Dao. 

"Ừm..."

Vương Tín ho khan. Cô ấy chỉ đứng lên và lại ngồi xuống. Cô liếc nhìn xung quanh và thấy rằng mọi người đều đang làm việc riêng của mình, nhưng rõ ràng là mọi người đều đỏ mặt. 

Vương Tân sờ sờ mặt nàng, quay đầu nhìn Đỗ Tiểu Hà đang thêu thùa. Cô nhìn thấy bàn tay ngọc vốn dĩ phải vững vàng của mình lúc này lại hơi run lên, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết thánh thiện ửng hồng quyến rũ. 

Mặc dù lúc này mọi người còn ít nói chuyện nhưng Vương Tín lại có tâm trạng bồn chồn. Khi nhìn thấy hình âm dương trên tay Đỗ Hiểu Hà, cô không khỏi tò mò. 

"Chị Tiểu Hà ~"

"A... Chị Xin'er, chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Đỗ Hiểu Hà lần đầu tiên nghe thấy tiếng Vương Tín gọi, nàng có chút hoảng hốt đặt đồ thêu xuống, chống hai tay lên đầu gối, ngẩng đầu khoe ra khuôn mặt xinh đẹp. Trong đôi mắt sáng long lanh như nước của Vương Tín hiện lên một tia dục vọng quen thuộc.

Vương Tín chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, chỉ vào bức thêu mà cô đang ôm trên đầu gối nói: "Sao anh lại may nhiều quần áo như vậy cho anh trai em? Anh ấy rõ ràng đã có rất nhiều rồi..."

"Anh đã nói điều này mà~"

Đỗ Hiểu Hà nhìn vào lòng hắn, trên mặt mỉm cười chậm rãi nói:

"Ở chỗ của chúng tôi, nếu một người đàn ông chưa kết hôn, anh ta có thể mua quần áo mình mặc hoặc nhờ mẹ may. Nếu anh ta đã kết hôn, quần áo sẽ do vợ anh ta may. Đây là trách nhiệm và sự công nhận."

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Phiên bản rút gọn của chương trước đã được hoàn thành. 

Sẽ có nhiều hơn sau bản cập nhật này, hãy xem hôm nay tôi có thể giới thiệu bao nhiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316: Không chậm trễ nữa [Bên trong]

"Nếu một người đàn ông không thích mặc quần áo do bạn may, điều đó có nghĩa là anh ta không yêu bạn..."

Đỗ Hiểu Hà khẽ mỉm cười, cúi đầu nhặt bức thêu lên. Nếu tháo kim và chỉ ra thì hình thêu sẽ trở thành áo vest. 

"Tôi hiểu rồi, đó là phong tục của bạn ở đó."

"Kỳ thực cũng không nhất định. Từ xưa tới nay, nam nhân mặc quần áo phần lớn đều là do vợ may. Ở thời đại của ta, chuyện này dần dần trở nên ít phổ biến hơn."

Vừa dỗ Dương Linh Nhi ngủ, Tần Mạc kéo theo bộ váy tím cổ điển đi ra, giải thích. 

Về kiến ​​thức, cờ vua, thư pháp và hội họa, Tần Mạch trong số các cô gái nhỉnh hơn một chút, trong khi Đỗ Hiểu Hà chỉ giỏi về nhạc cụ. 

Lúc này, đôi mắt to đáng yêu của Vương Tín quét qua bọn họ, trong lòng cô có chút xúc động. Anh trai xấu của cô thực sự biết cách chọn người. Mọi cô gái ở đây đều phi thường...

"Chị Xin'er, kỹ thuật đánh lạc hướng này có mạnh không?"

Lưu Hiểu Đình cầm trong tay bạch ngọc giản hỏi Vương Tín, người có tu vi cao nhất ở đây. Cô đầy tò mò vì đã đọc quá nhiều ngọc bài nên không xem được nội dung của tác phẩm này. 

“Phép đánh lạc hướng?”

Vương Tín sửng sốt, lục lọi trong đầu ký ức. Cô nhớ rằng phép thuật này nằm trong di sản do mẹ cô truyền lại, nhưng cô chưa bao giờ sử dụng nó. Cô chỉ nhìn thấy cái tên này một cách ngắn gọn nên lúc này cô không thể nhớ được công dụng của phép thuật này. 

"Là Nguyên Anh Hồn Kỹ phân chia linh thức sao?"

Tiểu Đình dùng thần thức nhìn ngọc giản, nhưng cô chưa đủ tu luyện để xem phần giới thiệu. Cô tỏ vẻ bối rối, đưa ngọc giản cho Tiểu Ngư: “Em xem có nhìn được không?”

Tiểu Ngư lắc đầu, "Tiểu Đình tỷ, ngươi liền nhìn không được, ta đương nhiên cũng không thấy..."

“Đó là bởi vì ba ý thức của ngươi không đủ mạnh, cho nên không nhìn thấy được.”

Lúc này, giọng nói trong trẻo của Vương Mộc vang lên, mọi người nhanh chóng ngẩng đầu lên. Quả nhiên, Vương Mộc đang hưng phấn không biết từ lúc nào đã đi tới phòng khách. 

Vương Tín đặt ngọc giản xuống, nhảy về phía hắn. 

"Anh hôi, cuối cùng anh cũng ra rồi..."

Nhìn thấy đôi tất đen và đôi chân mềm mại của Vương Tín nhảy ra khỏi ghế sofa, Vương Mộc mỉm cười đưa tay đỡ lấy em gái mình. 

"Anh ơi, tu luyện của anh lại tiến bộ rồi à..."

"Ờ, ừ."

Vương Mộc vừa đi vừa ôm em gái mình, vỗ lưng và giữ mông cô. 

Mặc dù đôi chân hồng hào quấn quanh người anh nhưng Vương Mộc vẫn đỡ cô theo thói quen. 

Vương Tín cảm giác sâu sắc, khí tức trên người Vương Mục đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng hơn thế nữa, cô còn ngửi thấy mùi hương của Vương Duyệt Dao. 

"Chồng... anh ra ngoài rồi."

Mọi người đều biết Vương Mộc đêm đó làm gì ở bên trong. Đỗ Hiểu Hà đám người vây quanh nàng, trên mặt đều có chút ửng hồng.

"Vâng." 

Vương Mộc gật đầu, một tay đỡ em gái, tay kia nắm lấy viên ngọc không xương của Đỗ Hiểu Hà. Anh siết chặt bàn tay mềm mại của cô trong tay và mỉm cười với cô. 

"Ghét... ăn trong bát nhìn vào nồi."

Đỗ Hiểu Hà ngượng ngùng cúi đầu, nhưng vẫn không buông tay Vương Mục. 

"Anh hôi ~" Vương Tín vỗ ngực, Vương Mộc lập tức giả vờ hung hăng mổ môi cô, lấy đi mùi thơm nhẹ của quả việt quất trên khóe miệng cô. 

"Sư phụ, ngài vừa mới nói linh thức của ngài không đủ mạnh, ngọc giản này là..."

Vương Mộc đặt Vương Tâm xuống, nhìn ngọc giản trong tay Hiểu Đình, "Thảo ngọc này là do Nguyên Anh tu sĩ sử dụng, hiện tại ngươi mới thành chế đan dược, tự nhiên không thể kiểm tra được."

“Vậy phép thuật đánh lạc hướng này có mạnh không?”

"Nói như thế nào đây? Kỹ thuật này dùng để tạo ra phân thân, bởi vì dưới người tu luyện Thần Biến không ai có thể tạo ra phân thân. Chỉ có người tu luyện Thần Biến mới có thể luyện chế hóa thân."

"Mà kỹ thuật phân thần này có thể tách rời một hóa thân không có tu vi của linh hồn, nhưng nó chỉ có tuổi thọ nửa năm và không có tu vi..."

"Kỹ thuật này thường được sử dụng bởi những tu sĩ bị mắc kẹt trong Nguyên Anh đã lâu nhưng không thể đột phá, họ có thể tách ra hóa thân và luyện tập lại. Khi cả hai cơ thể đều là Nguyên Anh, họ có thể kết hợp và tiến lên..."

“Ồ~ Ra là vậy sao…”

Tiểu Đình gật đầu hiểu ý rồi đặt ngọc giản xuống. Đây là một kỹ thuật mà cô không thể thực hành được. 

Nói đến kỹ năng, Vương Mộc quay đầu nhìn Âu Dương Thải Hạ cùng Diệp Ngưng Sương. Lúc này hai chị em hoàng gia đang nhắm mắt luyện tập. Ngay cả Trương Vũ Yến cũng bắt đầu luyện tập kỹ năng bằng cả hai tay và thực hiện Kỹ thuật luyện khí. Có một đống linh thạch sang trọng được đặt bên cạnh họ. Sự siêng năng của họ khiến Vương Mục có chút chết lặng.

Không phải vì tôi lấy ra quá nhiều viên đá tâm linh. Hiện tại tôi đã có đủ linh thạch, đủ để các chị em luyện tập bao năm qua đặt câu hỏi. 

Mấu chốt là anh ta phải tìm cách đẩy nhanh quá trình tu luyện của họ đến việc xây dựng nền tảng...

Cả hai đều chưa có nền tảng tu luyện và Âu Dương Thái Hà chỉ hoàn thiện khí công của mình. 

Vương Mộc nhìn về phía luyện khí cấp năm Diệp Ngưng Sương, cùng Trương Ngữ Yên luyện khí cấp ba...

Sau đó anh nhìn Dương Tiểu Vũ và Đàm Tiểu Anh, những người đang ngồi yên bình ở rìa. Vương Mộ vẻ mặt trầm ngâm...

Nhìn Tiểu Ngư và Tiểu Anh, trong mắt Vương Mộc hiện lên vẻ quyết tâm, hắn hỏi Vương Tín và Đỗ Tiểu Hà vài câu. Sau khi hai người gật đầu, Vương Mộc chậm rãi đi tới trước mặt Tiểu Ngư rồi ngồi xuống. 

"Sư phụ..."

Tiểu Ngọc và Tiểu Anh kêu lên, lại cúi đầu nhìn ngọc giản. 

"Ân..." Nhìn thấy hai cô hầu gái xinh đẹp không mấy để ý tới mình, Vương Mộc ho khan một tiếng. 

Tuy nhiên, hai người vẫn không ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn ngọc giản, như đang lựa chọn một chiêu thức rất quan trọng. 

Bị ngăn cách bởi một nửa màn hình trống rỗng, Tần Mạch và Đỗ Hiểu Hà trong đại sảnh che miệng nhìn nhau, trong đôi mắt đẹp lộ ra ý cười. 

"Ừm... Tiêu Ngọc Nhi, Tiêu Anh Nhi, thiếu gia đã nhận ra sai lầm của mình, không nên thất hứa..."

Vương Mộc thấy hai người đều không muốn cùng hắn nói chuyện, liền đơn giản thừa nhận sai lầm của mình. 

Ngay khi thừa nhận sai lầm của mình, Dương Tiểu Vũ và Đàm Tiểu Anh quay lại, với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Vương Mộc sửng sốt: "Ừm... Ta thật sự biết sai lầm của mình, ta có thể..."

"Hehe, chị Tiểu Ngư, em thắng rồi~"

Đàm Tiểu Anh cười, trong khi Xiaoyu có chút nản lòng. 

Vương Mộc nhướng mày: "Chuyện gì vậy? Hai người... không giận ta sao?"

"Giận có ích gì? Nếu tức giận, thiếu gia sẽ có thời gian ở cùng chúng ta?"

Xiaoyu bĩu môi, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên sự ghen tị. 

"Tôi... tôi xin lỗi." Vương Mộc vẻ mặt xấu hổ, nắm lấy tay Tiểu Ngư, "Ta sẽ bù đắp cho ngươi, tin tưởng ta."

"Hừ, ta và Tiểu Anh cá cược, câu đầu tiên ngươi nói với chúng ta là câu nào, câu thứ hai ngươi nói với chúng ta là gì? Kết quả rất tốt, nàng đều đoán được hết..."

Tiểu Ngư có vẻ hơi tức giận, nhưng khi tức giận cũng yếu đuối và duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trông rất đáng yêu, giống như đang làm tình hơn. 

Vương Mộc cười khổ nói: “Các ngươi chơi giỏi thật đấy…”

Sau đó anh nắm lấy tay Tiểu Anh, kéo hai người lại gần mình: “Vậy đoán đúng thì có ích lợi gì?”

“Đúng vậy, tiền cược là thuốc tiên chữa bệnh cấp bốn.”

Xiaoying mỉm cười nói, Xiaoyu đã lấy ra một loại thuốc tiên màu trắng sáng bóng từ chiếc nhẫn, bên trong chứa đựng một lượng lớn linh lực. Linh dược này là linh dược cấp bốn, có tác dụng cung cấp linh lực cho tu sĩ vừa thăng Nguyên Anh. 

Thông thường, sau khi tu sĩ đột phá Nguyên Anh, linh lực trong cơ thể không nhiều, nhưng linh dược này có thể tập hợp đủ linh lực để bạn củng cố tu luyện...

Miễn cưỡng đưa viên thuốc cho Tiểu Anh, Tiểu Ngư thở dài. 

"Ta nhớ kỹ những viên thuốc này có rất nhiều, không phải ta cho ngươi mỗi người một bình sao?"

"Một bình có mười lăm viên, đủ cho ngươi dùng..."

Vương Mộ bối rối. Bình thường tu sĩ bình thường sẽ dùng loại đan dược này một hai viên, nhiều nhất chỉ dùng ba viên. Một chai cho mỗi người đã là quá nhiều. 

"Có phải nó đã hết trước không?"

Vương Mộc ra hiệu, Yao lấy thêm một ít từ trong kho chứa ra. Tiểu Ngư vội vàng nắm tay hắn lắc đầu.

"Sư phụ, không phải là chúng ta thiếu đan dược, chúng ta còn có mười bốn viên đan dược Ngọc Nhi này, thế là đủ rồi."

"Vậy tại sao vậy?"

Vương Mộ thực sự rất khó hiểu. Vừa rồi Tiểu Ngư thở dài, Vương Mộc thật sự cho rằng nàng hết thuốc rồi...

Tiểu Ngọc cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Những thứ thiếu gia đưa cho ta đối với Ngọc Nhi mà nói, vô cùng quý giá, cho dù chỉ là một viên thuốc nhỏ…”

“Ngày thường chúng tôi không muốn dùng, chỉ muốn giữ lại vì là thiếu gia tặng, ít dùng đi…”

Tiểu Ngọc ngước lên khuôn mặt quyến rũ, khiến trái tim Vương Mộc run rẩy. 

"Này, tôi xin lỗi, đều là lỗi của tôi nên không có thời gian đi cùng em..." Lời nói áy náy của Vương Mộc chỉ khiến Tiểu Ngọc lắc đầu. Tuy trong lòng có chút xót xa nhưng cô vẫn cười nói: “Không sao đâu, dù sao chúng ta cũng sẽ ở bên cạnh thiếu gia cả đời, ăn uống không cần lo lắng, chỉ cần mỗi ngày được nhìn thấy thiếu gia là chúng ta đã hài lòng rồi…”

"Ha ha, đúng vậy, ta có thể hôn thiếu gia sẽ tốt hơn..." Bên phải Tiểu Anh cũng đồng ý. 

Nhưng Vương Mộc càng cảm thấy áy náy hơn. Anh nắm tay hai cô gái, nhất thời không biết phải nói gì. 

Tiểu Ngư và Tiểu Anh dựa vào vai Vương Mục. Bọn họ cảm thấy, cho dù Vương Mộc lúc này không làm gì, chỉ cần bọn họ ở bên cạnh hắn, vậy là đủ rồi...

"Này, tôi nợ bạn rất nhiều..."

Vương Mộc ngẩng đầu liếc nhìn phòng khách bên ngoài, cúi đầu nói vào tai hai mỹ nhân: “Để đền bù, thiếu gia tối nay sẽ cùng các ngươi làm lễ trưởng thành, về phần ta có thể mang thai hay không…”

"A~~ Chủ nhân?"

Hai cô hầu gái xinh đẹp đều sửng sốt. 

Vương Mộc nói, cùng bọn họ cùng nhau trưởng thành đã đủ kinh ngạc rồi, nhưng hắn không ngờ rằng mình lại mang thai đứa con của mình...

"Không nói nhiều nữa, đi thôi!"

Vương Mộ trong lòng không còn do dự nữa. Anh biết rằng nếu anh do dự, Vương Tân và những người khác có thể sẽ nói điều gì đó. Cho dù bọn họ không nói gì, tự luyến thì Diệp Ngưng Sương cũng không thể giải thích được! 

Nếu cô biết anh không đưa cô đi cùng, cô có thể lại gặp rắc rối...

Thế là Vương Mộc ôm hai người rồi biến mất. Khi anh xuất hiện lần nữa, anh đã ở trong phòng. 

Khi Vương Mộc và Tiểu Ngư biến mất, Vương Tín và Đỗ Tiểu Hà nhìn nhau. 

"Này..."

Vương Tín thở dài, không nói gì. 

"Chị Xin'er, sao phải thở dài? Dù sao thì vợ chồng tôi sớm muộn cũng phải làm vậy..."

Tần Mạch nhẹ nhàng an ủi Vương Tín. 

(PS: Lần này chúng ta cùng làm cả hai nhé...phiên bản chưa chỉnh sửa đang được phát, vui lòng đợi.)

trong phòng. 

"Sư phụ... chúng ta thật sự sẽ làm như vậy sao..." Tiểu Ngư và Tiểu Anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Tôi xấu hổ vì chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng thiếu gia cũng nói muốn làm tình với tôi. Tôi rất vui vì chúng tôi không chỉ làm được điều đó mà còn có thể mang thai một đứa con cho thiếu gia yêu quý của mình…

"Đương nhiên đã nói rồi thì nhất định phải làm được!"

Vương Mộc vẻ mặt kiên định: “Lần trước thất hứa là lỗi của ta, lần này ta sẽ không làm như vậy.”

Nhìn thấy hai nha hoàn xinh đẹp mặc váy dài che thân Miêu Man, Vương Mộc cũng không nóng lòng mà hỏi: "Ngọc Nhi, Anh Nhi, lần này các ngươi ai đến trước, hay là cả hai cùng đi?"

Tiểu Anh và Tiểu Vũ đỏ mặt nhìn nhau. Tiểu Ngư lùi lại một bước, nói: "Để Tiểu Anh tới trước..."

Tiểu Anh sửng sốt: “Chị Tiểu Ngọc…”

Dương Tiểu Vũ đỏ mặt mỉm cười và gật đầu với cô. 

Vương Mộc lúc này không còn do dự nữa, kéo Tiểu Ảnh đến bên giường, xuyên qua quần áo tóm lấy bộ ngực của cô, dùng lực nhào nặn xoa dịu rồi đưa miệng đến cái cổ trắng ngần của cô mà hôn cô. 

"Ồ... Thiếu gia... nhẹ nhàng chút đi~"

Tiểu Anh không ngờ Vương Mộc vừa nói xong liền tới. Cô chỉ cảm thấy bộ ngực ngọc của mình tê dại. Vương Mộc đã đặt tay lên ngực cô, cầm lấy một đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn rồi dùng một chút sức bóp chặt. Cô cảm thấy lòng bàn tay mình mềm mại, đầy đặn đến kinh ngạc. 

"Tiểu Anh Nhi, không ngờ ngực của ngươi lại lớn như vậy..."

Vương Mục kêu lên khiến Tiểu Anh đỏ mặt xấu hổ. Cơ thể cô trong vòng tay anh không tự chủ được ngửa ra sau, dựng lên bộ ngực ngọc ẩn trong túi bụng váy dài. 

Vương Mộc dùng tay kéo eo cô, dải ruy băng tuột xuống. Vương Mộc đưa tay cởi bỏ cạp quần và váy dài, lộ ra một thân ngọc hoàn mỹ trắng như ngọc. 

Thân dưới của Vương Mộc trở nên cứng ngắc, ép thẳng vào háng Tiểu Anh. 

Vương Mộc nhìn bộ ngực ngọc trắng như tuyết, ở giữa có chút hồng hồng, lập tức lấy tay che lại. Những móng vuốt không ngừng nhào nặn chúng, trầm trồ khen ngợi cách hai quả bóng thịt trắng nảy nảy trong tay anh. 

Anh ấy thậm chí còn đưa miệng lên và mút mạnh vào núm vú hồng hào và thanh tú như quả nam việt quất trong suốt. 

"Hừm, thiếu gia..."

Bộ ngực ngọc của Tiểu Anh khẽ run lên khi Vương Mộc mút lấy. Mỗi lần lưỡi liếm quả dâu hồng, toàn thân Tiểu Anh lại run lên. 

Xiaoying, người chưa bao giờ bị đàn ông trêu chọc như thế này, nhìn thấy bộ ngực của mình bị cậu chủ chơi đùa, và sự rung chuyển phát ra từ núm vú của cô; cô ấy nhạy cảm đến mức vô thức rên rỉ. Vương Mộc phát hiện Tiểu Anh vốn là người hay đùa giỡn đã có phản ứng, âm thanh nhẹ nhàng trong tiếng rên rỉ của cô khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Vương Mộc đột nhiên cúi xuống, nhấc đôi chân hồng hào tròn trịa lên. Đôi tất cao đến đầu gối màu thịt bao bọc đôi chân hoàn hảo của cô. Vương Mộ có chút sửng sốt. Anh không ngờ lại nói tất cao đến đầu gối thay vì quần tất.

"Chà~ Chủ nhân... đừng đọc nó..."

Hai chân bị cô nhấc lên, Tiểu Anh ngượng ngùng che mắt lại. 

"Anh Nhi, chân của anh thật đẹp!"

Vương Mộc nhấc đôi chân mềm mại của mình lên. Mười ngón chân nhỏ trông rất hấp dẫn bên trong đôi tất màu da thịt. Đầu tiên Vương Mộc cởi đôi giày thêu trên đôi chân xinh đẹp đi tất, để lộ đôi chân hồng hào và mềm mại. 

Sau đó Vương Mộc đưa đôi chân xinh đẹp vào miệng, chậm rãi liếm lưỡi dưới ngón chân ngọc, sau đó lần theo lòng bàn chân, dần dần nước bọt bao phủ chiếc tất màu thịt, cảm nhận đôi tất mềm mại và bàn chân mềm mại, cũng như những đường nét gợi cảm bên trong ngón chân và lòng bàn chân. 

"Ồ..."

Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại không khỏi bị Vương Mộc dùng sức liếm láp, thân thể căng thẳng, ngứa ngáy tê dại...

Lưỡi của Vương Mộc lảng vảng trong ngón chân chiếc tất lụa của cô. Mùi thịt tỏa ra từ đầu ngón chân, đồng thời cũng mang theo hương thơm cơ thể đặc trưng của cô. 

Vương Mộc chợt chú ý tới mu bàn chân, nhìn thấy nó được bọc trong một chiếc tất màu thịt. Mu bàn chân của Xiaoying mịn màng và đẹp đẽ, không có bất kỳ đường gân nào. Bên trong chiếc tất có một vẻ đẹp mơ hồ khiến Vương Mộc liếm đi liếm lại mà không hề cảm thấy hài lòng. 

"Hmm~~Hmm~ Chủ nhân..."

Cơ thể Tiểu Anh ban đầu căng thẳng, dần dần thả lỏng khi Vương Mộc liếm cô. 

Sau đó Vương Mộc cúi xuống, cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra. Giữa quần lót hơi ẩm ướt, Vương Mộc khẽ mỉm cười.

Trải rộng đôi chân trắng mịn của Tiểu Anh, khi nhìn thấy âm hộ xinh đẹp màu hồng chưa từng bị đàn ông xâm chiếm của Tiểu Anh, đôi mắt anh đã đỏ hoe. Anh muốn ngay lập tức đẩy con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào trong âm hộ đầy hoa của Tiểu Anh! 

Vương Mộc bắt đầu vuốt phẳng nó, khi tách đám cỏ bí mượt như nhung ra, hắn thấy nó có màu đỏ tươi và hồng nhạt, đường nét rõ ràng và ánh sáng đậm đà. Vương Mộ không khỏi bị mê hoặc. 

Nội tạng của Tiểu Anh bị anh nắm giữ, khi cô nhìn thấy anh chăm chú nhìn mình, cơ thể cô mềm nhũn. Một đợt thủy triều dâng lên, bao phủ những thứ mỏng manh đó bằng một lớp sương mỏng trong suốt, khiến chúng trông càng mỏng manh và tục tĩu hơn. 

Tiểu Anh cố gắng khép chân lại, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, sao ngài lại nhìn chằm chằm Tiểu Anh?". 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, "Tiểu Anh, ngươi không biết âm hộ của ngươi có bao nhiêu quyến rũ sao? Thiếu gia hiện tại nóng lòng muốn hung hăng tàn phá Tiểu Anh."

"Ồ... Sư phụ, ngươi thật ác độc..." Tiểu Ảnh ngượng ngùng nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. 

Vương Mộc duỗi tay phải ra, dùng hai ngón tay nắm lấy, xoa xoa phần thịt đỏ mọng trong miệng cô. Bởi vì nó run rẩy sống động, to gần gấp đôi Thanh Nham, cho nên hắn đặc biệt hứng thú, cực kỳ tham lam. 

"Ồ..."

Tiểu Anh được Vương Mộc làm cho cực kỳ thoải mái, cảm giác như dòng điện từ phần thân dưới truyền đến toàn thân. Chất lỏng nhớp nháp tuôn ra, khiến những bộ phận mỏng manh trong miệng cô như được bôi một lớp dầu, trơn trượt đến mức Vương Mộc không thể cầm được. 

Vương Mộc nhào vào Tiểu Anh, vùi đầu vào gốc đùi của Tiểu Anh, đưa chiếc lưỡi mịn màng hướng về hai vạt thịt nhỏ tỏa ra ánh sáng trinh nguyên, bắt đầu chậm rãi mút và liếm. 

"A~~wow...thật...kỳ lạ..."

Và làm thế nào một Xiaoying thuần khiết có thể chịu được một cuộc tấn công như vậy? Cô hét lên, cơ thể trắng nõn nằm ngửa, run rẩy không ngừng. Bộ ngực săn chắc cũng nhô lên trên tạo nên những làn sóng ngực chói lóa. Chiếc lưỡi của Vương Mộc linh hoạt liếm từng tấc cơ thể hồng hào và mềm mại của Tiểu Anh. Anh bị mê hoặc khi nếm thử màu hồng tuyệt đẹp của âm đạo tỏa ra hương thơm của chính mình. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng của Tiểu Anh bên tai, khiến anh càng thêm cuồng nhiệt. Anh ta mút hạt đậu nhạy cảm nhất của Tiểu Anh, thấp giọng hỏi Tiểu Anh: "Em thế nào? Anh Nhi, em có thấy thoải mái không? Thiếu gia liếm nó có thấy dễ chịu không?"

Sau loạt trò trêu chọc của Xiaoying, cô cảm thấy quá phấn khích. Đầu óc cô đã trống rỗng rồi. Nghe Vương Mộc hỏi vấn đề này, nàng bối rối trả lời: "Ừ... thật thoải mái... Sư phụ, ngài làm cho Tiểu Anh cảm thấy thật dễ chịu... a... a..."

Lúc này, Vương Mộc rất ngạc nhiên phát hiện âm đạo của Tiểu Anh đang tiết ra nước ép tình yêu; nó thậm chí còn chảy qua khe và lan ra bãi cỏ trong Chaos Ring, khiến chân Xiaoying ướt đẫm. 

Vương Mộc dùng ngón tay lấy một tia tinh dịch từ trong âm đạo màu hồng của Tiểu Anh, đưa ra trước mắt Tiểu Anh. "Xiaoying, âm hộ của em hiện giờ đang ngập nước, có cần anh giúp em hút nước không?"

"Thiếu gia tốt bụng, xin đừng tra tấn Tiểu Anh nữa. Tiểu Anh cảm thấy khó chịu quá." Tiểu Anh nói với đôi mắt mờ mịt. 

Vương Mộc ấn dương vật đang cương cứng của mình, vốn đã rỉ ra chất lỏng trong suốt vào âm đạo ẩm ướt của Tiêu Anh, nóng lòng muốn đưa nó vào. 

"Chà ~ Chủ nhân, em rất thích anh, và anh cũng thích bạn diễn của em..."

Vương Mộc dừng một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, cúi đầu hôn lên môi Tiêu Anh Anh, "Đương nhiên, nếu thiếu gia không thích em thì còn có thể thích ai nữa?"

"Được... đi thôi, thiếu gia, Anh Nhi đã chuẩn bị xong."

Tiểu Anh cảm giác được con cặc của Vương Mộc ấn vào lỗ của mình và chậm rãi cọ xát. Cô nhắm mắt lại, con cặc của Vương Mục lại mang đến cho cô một loại khoái cảm khác. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, có một cảm giác trống rỗng và ham muốn không thể giải thích được. Cô khao khát thứ gì đó lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình. Vương Mục nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của Xiaoying và biết rằng Xiaoying cũng bị kích thích tình dục. 

Anh ta di chuyển hông về phía sau một chút, nhắm vào lỗ nhỏ của mình, rồi đẩy mạnh hông về phía trước! 

Sau đó, anh ta mạnh bạo chọc thủng màng trinh của Tiểu Anh trong một hơi, đưa con cặc của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Anh. Vương Mộc cảm thấy nam tính của mình bị da thịt âm đạo ấm áp của Tiểu Anh hút chặt. Đó là niềm hạnh phúc thuần khiết trên trái đất! 

Không thể cưỡng lại, anh vung eo và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ nhỏ hẹp của mình! Xiaoying, người cuối cùng đã bị dương vật của Vương Mộc xâm nhập, không thể chịu đựng được dương vật nam giới to lớn như vậy, vì vậy cô không khỏi lẩm bẩm trước những cú thúc bạo lực của Vương Mục. "A a a! Đau quá... đau quá! Chủ nhân, xin ngươi chậm lại một chút, Tiểu Anh sắp bị ngươi giết rồi."

"Tôi xin lỗi."

Vương Mộ dừng lại, hít một hơi thật sâu. Sau khi Tiểu Anh quen dần, anh từ từ bắt đầu đẩy. Anh ấn chặt Tiểu Anh và cảm nhận được làn sóng đàn hồi lớn của bộ ngực Tiểu Anh dưới ngực mình. Anh vui đến mức không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, cố gắng hết sức đẩy con cặc của mình vào lỗ nóng của Tiểu Anh, rồi dùng hết sức rút ra! 

"Ồ không~ Chủ nhân..."

Tận hưởng niềm vui đến từ việc đi vào và đi ra. Tiểu Anh bị con cặc khổng lồ của Vương Mộc đụ đau đớn, nhưng sau khi Vương Mục đâm vào hơn trăm lần, Tiểu Anh dần dần cảm thấy một khoái cảm tuyệt vời bên cạnh cơn đau; Mỗi lần Vương Mộc đưa con cặc vào âm đạo của cô rồi rút ra, sẽ có một cảm giác giòn, tê và ngứa ngáy lan ra từ các cơ âm đạo và lan ra khắp cơ thể. Và cảm giác khoái cảm râm ran dường như truyền đến núm vú của cô, khiến núm vú của cô càng cứng hơn và cao hơn. 

"A... tôi... ừm... tôi bị sao vậy...? A... kỳ lạ quá... không còn đau nữa... ừm! à..." Tiểu Anh cảm giác như có một dương vật khổng lồ ra vào cơ thể mình, như thể mọi chỗ ngứa ngáy trên cơ thể đều bị gãi, đặc biệt là khi dương vật của Vương Mộc đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể, càng thoải mái hơn khi được luân chuyển dữ dội. Cô ước mình có thể được đẩy thêm vài lần nữa cho đỡ đói khát. Sau khi lỗ trinh của cô được mở ra hoàn toàn, bản chất dâm đãng đã bị chôn vùi nhiều năm của Tiểu Anh dường như đang dần bị Vương Mộc bộc lộ ra ngoài. Xiaoying bắt đầu rên rỉ một cách vô lương tâm; cô thậm chí còn vặn cong cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình để phục vụ cho những cú đâm thô bạo của Vương Mục vào bên trong cơ thể cô. 

"A! Chủ nhân... vào trong thêm một chút... a a! Đẩy lên... đánh đi! Tốt... tốt... ừ hừ... à! Lại đến... lại đến... Chủ nhân..." Vương Mộc nghe nói Tiểu Anh bị con cặc của mình bỏ rơi, xấu hổ, bắt đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm làm tình với một người đàn ông với tư cách là một phụ nữ. Anh ấy rất tự hào. Anh nghĩ, Tiểu Anh cuối cùng cũng là người phụ nữ của anh. 

Vương Mộc đâm hơn trăm lần, sau đó đột nhiên thay đổi vị trí, tiếp tục chơi đùa với Tiểu Anh. Anh đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Anh, khiến Tiểu Anh rên rỉ: “Ừ…”

Tiểu Anh vui mừng đến mức quên mất chuyện đó. Đột nhiên cô cảm thấy cặc mình trống rỗng. Cô ậm ừ lo lắng và bối rối: "Sư phụ, ngài muốn gì? Tiểu Anh muốn gì?"

Thấy cô quyến rũ đến tận xương tủy, Vương Mộ nói: "Nằm xuống đất giơ mông lên cho anh xem. Nhấc mông lên để lộ ra âm đạo!". 

Tiểu Ảnh làm theo Vương Mục chỉ dẫn, dùng tay giơ chân lên, cúi người nâng mông lên, giơ bông hoa âm lên trời, đưa cho Vương Mục xem. Cô thở hổn hển: "Cậu chủ tốt, Tiểu Anh đã nằm xuống rồi, cậu có hài lòng với điều này không?". 

Tiểu Anh còn chưa kịp hỏi xong, Vương Mộc đã ôm lấy dương vật của mình, nhấc cái mông ngọc nhỏ lên, nhắm vào cái lỗ vừa mở ra đỏ bừng, sưng tấy và chứa đầy tinh dịch, chỉ bằng một lực, dương vật khổng lồ đã đưa thẳng vào lỗ xuất thần. Con cặc của người đàn ông trưởng thành lại một lần nữa khiến Tiểu Anh lần đầu làm tình phải cầu xin sự thương xót: "Ahhh... Sư phụ... đừng đến nữa... Tôi không còn sức nữa... à... à... đừng nhét nữa... ahhhh! Uh-huh..."

Xiaoying gần như gục ngã trước cuộc tấn công dữ dội như dã thú này. Cô mấy lần suýt ngã xuống đất, nhưng Vương Mộc đã túm lấy eo cô kéo lên, tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô. Vương Mộc, người đang chơi đùa với Tiểu Anh từ phía sau, vươn hai tay ra trước mặt Tiểu Anh, mỗi tay một cái, nắm lấy cặp vú đầy đặn. Anh nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình đang nức nở cầu xin sự thương xót dưới sự cưỡng hiếp của chính mình, tấm lưng dài trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, vòng eo thon thả vô thức lắc lư, cặp mông xinh đẹp như bạch ngọc cũng lắc lư dâm đãng, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Anh chợt cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào lưng mình. Anh đẩy nhanh tốc độ đâm vào lỗ nhỏ của mình, bìu không ngừng va chạm với cặp mông nhỏ nhắn, phát ra những tiếng da thịt va vào nhau. 

Vương Mộc gầm gừ: "A, ta đi xuất, Tiểu Anh, sư phụ chuẩn bị xuất tinh cho ngươi, Tiểu Anh, cầm đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Sư phụ, ngài đã lên tới đỉnh rồi, cảm giác thật tuyệt... ra cho Yinger~"

Lúc này, niềm vui của Vương Mục đã lên tới đỉnh điểm; anh lắc eo và cảm thấy tinh dịch đang phun ra. Cứ như vậy, một dòng tinh dịch đặc quánh được phóng vào cơ thể Tiểu Anh chỉ trong một hơi thở. Xiaoying đã xuất tinh bởi làn sóng tinh dịch đặc và nóng này. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co rút và co giật! Kiều hét lên: "A a, Tiểu Anh cũng sắp đi lạc rồi." Đôi mắt dịu dàng của Hoa mở ra mấy lần, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, một tinh hoa âm dương độc nhất vô nhị cũng tuôn ra. Hai người có lúc cứng đờ lại thả lỏng, đạt đến trạng thái nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Đặt Tiểu Ảnh đang ngất xỉu sang một bên, truyền mana vào để dưỡng ẩm cho cơ thể cô, Vương Mộc mỉm cười nói: "Một lát nữa sẽ ở giai đoạn cuối của hình thành... khá nhanh."

Người song tu đã cải thiện tu vi của mình rất nhanh. Vương Mộc quay đầu nhìn Tiểu Ngư cười nói: "Ngọc Nhi?"

Xiaoyu cho đến bây giờ vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh. Cô vừa chứng kiến ​​Tiểu Anh và thiếu gia làm những việc như vậy, cô đã theo dõi toàn bộ quá trình. 

Thật là lật đổ! Thật đáng xấu hổ! 

Vương Mộc trần truồng đi đến trước mặt Ngọc Nhi, ôm eo cô, đi về chỗ cũ, đặt cô và Tiểu Anh cùng nằm xuống. 

Vương Mộc thọc tay vào trong quần lót của Ngọc Nhi, xúc tu đầy bùn. Cô cười khúc khích nói: "Tốt Yu'er, anh ướt quá. Anh cũng muốn được con cặc của thiếu gia như Tiểu Anh xâm nhập à?"

"Ồ, thiếu gia... Ngươi thật là người xấu, sao có thể hỏi người như vậy..."

Tiểu Ngọc xấu hổ che mặt, cúi đầu không dám nói. 

Vương Mộc cười nói: "Yên tâm, thiếu gia sẽ rất ôn nhu."

Vừa nói, Vương Mộc vừa chậm rãi cởi quần áo của Ngọc Nhi, gần như cởi trần. Khi nhìn thấy làn da trắng như ngọc của cô, máu anh sôi lên. Anh vuốt ve cô, sau đó dùng tay cuộn hai cái đùi trơn trượt của Ngọc Nhi lại, kẹp dưới nách. Bây giờ phần thân dưới của Yu'er đang lơ lửng trên không, Yuha tục tĩu đang ở rất gần tầm mắt của Vương Mục, cho hắn một cái nhìn rõ ràng. 

Nhưng khi nhìn thấy Yuha tươi tắn và lộng lẫy, đôi môi nghêu hai cánh hồng hào hơn những con khác rất nhiều, hai con ngao mềm mại màu đỏ bên trong đỏ như máu, có đường nét rõ ràng, được trang trí bằng hai hạt bạc nhỏ chồng lên nhau, thực sự rất mê người. 

Vương Mộc nhìn thấy phần cuống hồng mềm mại dưới cuống, liền giơ cao phần cuống thịt cực kỳ thanh tú màu hồng lên, nó run rẩy một cách xinh đẹp. Làn nước lấp lánh trên cuống còn óng ánh, thật đáng yêu và quyến rũ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp hiếm có như vậy trước đây? Cô không khỏi cảm thấy vô cùng mê mẩn, đưa tay ra trêu chọc cô. Cô không khỏi dùng hai ngón tay vặn xoắn chiếc cuống, nhẹ nhàng kéo ra, thử xem Ngọc Nhi có gì khác với Tiểu Anh. Không đợi cô kịp hiểu, Tiểu Ngọc đã phát ra một tiếng "cạch cạch" và nũng nịu nói: "Sư phụ, tôi không cho ngài xem! Tôi xấu hổ quá." Khi nói điều này, Xiaoyu xấu hổ khép chân lại. 

Vương Mộc không để ý, hắn duỗi ra hai ngón tay, đưa vào miệng Hà, xoa xoa. Chỉ trong chốc lát, những thứ mỏng manh bên trong đã trở nên ướt át chỉ trong chớp mắt. 

“A…” Thân thể Tiểu Vũ bỗng nhiên run lên, nàng cảm giác được phía dưới thân thể một loại cảm giác dễ chịu. 

Vương Mộc hưng phấn, cúi đầu lè lưỡi liếm, chạm vào bên trong mềm mại. 

Tiểu Ngọc bị đầu lưỡi của thiếu gia làm cho rên rỉ, âm thanh mũi nhẹ nhàng, mềm mại đến mức vô cùng oi bức. Vương Mộc càng nhiệt tình hơn, lưỡi múa như roi, miệng ngậm lại mút. Âm đạo ẩm ướt của Xiaoyu ngưng tụ thành những giọt nước căng mọng, nhưng lại khiến anh hợp nhất thành một mảnh. 

Tiểu Ngư bỗng nhiên cười ha hả nói: "Sư phụ, ngài ăn đủ chưa?". 

Vương Mộc dùng lưỡi trêu chọc trái tim yêu của Ngọc Nhi, khiến Tiểu Ngư đứng thẳng dậy: “Hừm~~~~”

Vương Mộc Tà cười nói: “Đương nhiên là không đủ, số lượng bao nhiêu cũng không đủ.”

Nói xong, hắn dùng con cặc đã ngẩng đầu lên mở mắt của mình dùng con cặc đã ngóc đầu lên mở mắt của Ngọc Nhi đè xuống hai cái chân trắng như tuyết của mình, thò đầu vào giữa. 

Tiểu Ngư liếc mắt nhìn, vẻ mặt ngơ ngác, hai chân dang rộng nói: "Sư phụ, ngươi... lớn như vậy, Ngọc Nhi làm sao có thể chứa được?"

Vương Mộc an ủi hắn: "Yên tâm, Ngọc Nhi, vừa rồi tiểu thiếu gia đã xuyên vào âm hộ Tiểu Anh như thế này, không có vấn đề gì." Vừa nói, Vương Mộ vừa mở ra hai cánh hoa thịt màu hồng ở giữa hai chân Tiểu Ngư, lộ ra vật mềm mại bên trong, lập tức đưa dương vật ra ngoài. 

"Ừm~"

Nội tạng của Tiểu Ngư bị tấn công, toàn thân cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Cô không thể biết đó là buồn hay thoải mái. Tim cô đập loạn xạ. Khi thiếu gia bảo cô không được cử động, cô đành chịu đựng cơn đau. 

Vương Mộc đang xoa bóp bộ phận hồng hào mềm mại của Ngọc Nhi, quy đầu đang chơi đùa với bộ phận mềm mại đó. Anh cảm thấy rất thoải mái, nhưng không thể đưa vào nên càng đẩy mạnh hơn... Quy đầu gần như chìm vào trong một lúc, nhưng lại bị một vòng thịt mềm mại dẻo dai giữ chặt, vẫn không thể xuyên thấu hoàn toàn như một dương vật nhỏ. 

Tiểu Ngọc kêu thảm một tiếng, khuôn mặt thanh tú đầy đau đớn, đau đến nước mắt rơi ra, thân thể mảnh khảnh căng cứng, cô hét lên với thiếu gia: "Sư phụ, ta đau muốn chết, đừng... xin ngài nhẹ nhàng, được không?"

Vương Mộc nhìn thấy như vậy biết âm hộ của mình có thể hồng hào, hơi hẹp, nhưng sau khi phá trinh, mỗi lần quan hệ, lần đầu tiên cô sẽ có cảm giác chật hẹp. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Điều quan trọng nhất là phía dưới quy đầu vui mừng đến mức thật sự không nỡ buông tay nói: "Tốt Ngọc Nhi, ngươi hãy nhịn một lát. Tiểu Ảnh lúc đầu còn đau đớn, về sau lại cảm thấy vui vẻ."

Tiểu Ngư nhắm mắt lại: "Vậy chủ nhân cứ việc nhét vào. Chủ nhân, ngươi có thể vui vẻ tùy ý."

Vương Mộc nhẹ nhàng vuốt ve Ngọc nhi, một đôi bàn tay thon dài lướt qua chiếc cổ, bộ ngực và bụng dưới hồng hào của nàng. Dần dần, cơn đau dưới người Tiểu Ngư đột nhiên giảm đi rất nhiều, một cảm giác kỳ lạ dâng lên, cơ thể cô nóng bừng như đang sốt cao.

Vương Mộc đang ôm Ngọc Nhi trong lòng đột nhiên cảm giác được phần thân dưới của Ngọc Nhi dần dần trở nên nhờn và ẩm ướt, quy đầu to lớn không khỏi từ từ trượt vào sâu hơn, tiến vào càng trở nên ấm áp, chặt chẽ và mịn màng hơn, rất ngây ngất. Anh ta vui mừng khôn xiết và lao về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Anh chỉ nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào "Ồ!" của Yu'er. Có thứ gì đó vỡ ra trên quy đầu, và toàn bộ con cặc lớn gần như bị nhấn chìm hoàn toàn. Bốn bức tường mềm mại và được bao bọc chặt chẽ. Nó thật tuyệt vời. Anh cúi đầu hỏi: “Còn đau nữa không?”

Tiểu Vũ im lặng gật đầu, cảm thấy đầu óc choáng váng và đau nhức. Cô đã được chủ nhân trẻ tuổi biến từ một cô gái thành một người phụ nữ. Tuy trong lòng cô vui mừng nhưng lúc này lại quá đau đớn.

Vương Mộc chậm rãi bắt đầu co giật, Tiểu Ngọc đột nhiên cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Hương vị chưa từng có, cô khẽ rên rỉ. Cô không khỏi lặng lẽ vòng tay qua cổ thiếu gia của mình. Nhìn thiếu gia bộ dáng thoải mái, trong lòng càng vui vẻ hơn. Mật ong dính bên trong dần dần làm ẩm toàn bộ phòng hoa.

"Ồ, ồ~~ Chủ nhân..."

Những cú đâm của Vương Mộc thật thỏa mãn, nhìn thấy Ngọc Nhi lợi dụng, hắn càng vui vẻ hưng phấn, động tác càng lúc càng lớn, vài lần đẩy, đầu quy đầu thỉnh thoảng chạm vào một viên thịt mềm và cứng. Nó đẹp đến mức không thể diễn tả được.

"Ồ...ah!" Tiểu Vũ cảm giác như bị điện giật. Cô cảm thấy chua mà không chua, ngứa mà không ngứa. Cô muốn rời đi nhưng không thể rời xa, muốn chạm vào nhưng không thể. Đột nhiên đôi mắt xinh đẹp của cô thoáng chốc mờ đi, đường hoa chợt co giật. Một dòng mật ong béo ngậy từ miệng Yuha chảy vào giữa mông cô.

Vương Mộc nhìn thấy giữa hai chân của Ngọc Nhi có một mảnh lộn xộn. Bộ lông mềm mại đã ướt đẫm và dính chặt vào lớp vỏ màu hồng. Có những sợi máu đỏ tươi kẹp giữa thứ nước trắng dính trên đó, cuộn tròn đến bắp đùi trắng như tuyết. Nó trông thơm, tục tĩu và cảm động.

Vương Mộc quay đầu lại nhìn Tiểu Anh đang nằm ở bên cạnh, hai mắt hơi mở. Anh bế Yu'er lên và đi đến bên cạnh Xiaoying. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Yu'er, lật Xiaoying lại, dang rộng hai chân và nhấc cô lên cao. 

Sau đó, Vương Mục đặt Yu'er vào giữa hai chân của Xiaoying và ra hiệu cho Yu'er nâng mông cô lên. 

Cứ như vậy, cái lỗ mềm mại của Tiểu Anh và Ngọc Nhi đều lộ ra trước mắt Vương Mục. 

Yu'er và Xiaoying chỉ nhìn thấy một viên bánh trắng giòn không thể rời đi. Một đường may màu hồng rối rắm mở ra ở phía dưới, bên trong nhô ra lớp mỡ màu đỏ, béo ngậy. Điều bất ngờ nhất là một miếng thịt mềm to bằng ngón tay em bé thò ra khỏi miệng Hà. 

Vương Mộ hưng phấn thở dốc. Anh ta cầm một cây gậy khổng lồ trong một tay và nhét nó vào trong con sò ngọc của Yu'er. 

Tiểu Anh cảm thấy tư thế này thật vô lý, tế nhị hỏi: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Nhưng cô nhìn thấy Vương Mộc nhanh chóng đâm vào phía dưới hơn chục lần, sau đó anh rút thân ngọc dính ra, nhét vào trong cô. Đột nhiên, tai cô đỏ bừng, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Không, chủ nhân, điều này tốt... thật đáng xấu hổ ~"

Vương Mộc không nghe lời cô, anh dũng cảm tiến tới, nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô, không nói một lời, vuốt ve cô hai ba mươi cái, sau đó rút cốc thịt ra đụ Yu'er bên dưới, cứ như vậy lên xuống, trong nháy mắt hơn một trăm cái vuốt ve. 

Tiểu Anh và Tiểu Ngọc chưa bao giờ nếm trải loại cảm giác này. Họ vô cùng dâm đãng và dâm đãng. Cả hai đều xấu hổ và xấu hổ. Một số người trong số họ cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể chịu đựng được việc vùng vẫy. Đây là lần đầu tiên cả hai đều sử dụng tư thế đáng xấu hổ như vậy. Một cảm giác phức tạp và thú vị tràn ngập trái tim họ. 

Nhưng hắn lại thấy phần dưới cặc của Vương Mộc đã không còn, hắn bị nhét vào bím tóc màu đào của con gái mình, mút lấy, mỡ đỏ chảy ra. 

Vương Mộc chơi đẹp, luyện tập đổ mồ hôi toàn thân, đi sâu vào sâu nhiều lần, thèm muốn trái tim mỏng manh của Tiểu Anh và Ngọc Nhi bên dưới cô. 

Tiểu Ngọc ban đầu không chịu nổi, vặn vẹo eo trái phải, gần như đứt rời, nhưng con cặc to lớn của thiếu gia trên người cô vẫn đuổi theo, vẫn không chịu bỏ cuộc, cô đi thẳng về phía trước, đụng phải trái tim dịu dàng của đóa hoa, khiến tâm hồn cô run lên. Cô không khỏi run rẩy: "Thiếu gia tốt bụng, sao anh luôn làm như vậy với người khác? Khó cho anh quá, sao anh không làm vậy với Tiểu Anh ~"

Vương Mộc nói: "Ai nói ở đây Ngọc Nhi là dịu dàng nhất? Ngọc Nhi không thấy khó chịu sao? Ta đưa ngươi ra ngoài trước rồi mới đụ Tiểu Anh đàng hoàng." Toàn thân hắn càng ngày càng vui mừng, hai tay ôm lấy ngực Ngọc Nhi không cho nàng né tránh, chày ngọc đâm sâu xuống đáy. 

Tiểu Ngư say đến mức cơ bắp tê dại, xương cốt yếu ớt. Cô không còn nói được nữa và phải ngồi đó trong đau đớn. 

Lại đâm thêm hai mươi ba mươi cái nữa, Tiểu Ngọc cảm thấy tim mình run rẩy, không khỏi bất tỉnh. Cô toàn thân tê dại, trợn mắt, cặp mông trắng nõn run rẩy, hai mắt tê dại, âm hộ đột ngột đóng mở mấy lần. 

Vương Mộc thấy Tiểu Ngư đã lên đỉnh nên đặt cô xuống, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Anh, chạm đến trái tim cô gái, tiếng tát không ngừng. 

Hoa Tân đột nhiên bị một con gà trống đánh liên tục, những khoái cảm mãnh liệt liên tiếp khiến miệng Tiểu Anh cong thành hình chữ “O”. Cô liên tục rên rỉ "Ồ, ồ" từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, không còn chỗ để bác bỏ lời nói. Hông anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, có khi nuốt trọn con cặc, có khi phun ra toàn bộ. Tôi thực sự thắc mắc làm sao một thứ to lớn như vậy lại có thể ra vào cơ thể tôi một cách trơn tru như vậy. 

Dần dần, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ đi, giống như đang từ từ trôi nổi. 

Vương Mộc nhìn vẻ mặt say sưa của cô, nghe tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Biết cô sắp đến, anh càng tăng tốc động tác một cách điên cuồng. Cuối cùng, anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co rút dữ dội, một dòng nhiệt nóng hổi đổ lên đầu cặc cô. 

"A~Chủ nhân~"

Tiểu Anh hai tay ôm lấy giường, toàn thân cong lên, mông ngửa ra sau, hét lên rồi ngã xuống. 

Con cặc của Vương Mộc ngoan cố ở lại bên trong cơ thể cô, sau đó từng đợt hơi nóng bỏng rát lần lượt chạm vào bức tường thịt trong cùng của cô. Cái mông vừa mới nằm xuống của Tiểu Anh lại nhanh chóng run lên, sau đó hai mắt trợn ngược lên, cô nằm trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ run lên...

Nhìn hai người phụ nữ không thể cử động nữa, Vương Mộc hài lòng gật đầu. Lần này cuối cùng anh cũng không thất hứa. 

Việc họ có thể mang thai hay không là tùy thuộc vào họ. 

Suy cho cùng, tu vi càng cao thì càng khó có con cháu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 Tiểu Thiền xảy ra chuyện

Vương Tín lắc đầu, "Tôi không có ý đó, tôi đang nghĩ tối nay anh trai tôi sẽ phải làm bao nhiêu lần...

Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch nhìn theo ánh mắt của Vương Tín, thấy ba tỷ tỷ đều đang tu luyện. Họ có thể cảm nhận được trình độ tu luyện của ba chị em hoàng hậu đang dần tăng lên.

Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạch đều cười khổ.

"Có vẻ như...chồng khá bận rộn."

Vương Tâm Mai liếc nhìn cái bụng phẳng lì của Đỗ Tiểu Hà và Tần Mạc, rồi nhìn chính mình, trên khuôn mặt hồng hào dễ thương hiện lên một tia buồn bã.

“Không biết khi nào mới có thể sinh con cho anh trai mình…”

Vương Tín vừa nói ra những lời này, Tần Mặc và Đỗ Hiểu Hà đều im lặng.

Trong phòng nhìn hai nha hoàn xinh đẹp nằm mềm mại trên giường, ngón tay không cử động được, Vương Mộc hài lòng gật đầu. Lần này cuối cùng anh cũng không thất hứa.

Việc họ có thể mang thai hay không là tùy thuộc vào họ.

Suy cho cùng, tu vi càng cao thì càng khó có con cháu...

Kéo chăn băng lụa lên, nhẹ nhàng đắp lên, Vương Mộc cúi đầu hôn lên trán hai người.

"Chà~ Chủ nhân... không còn nữa~"

Xiaoying lẩm bẩm trong sự bối rối. Trong giấc ngủ, cô và Tiểu Ngư ôm nhau, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười hạnh phúc.

Vương Mộc mỉm cười nhìn vào bên trong cơ thể họ. Trong đan điền của họ, thuốc tiên vàng đã ngưng tụ và từ từ xoay ở trung tâm. Một dấu vết mana với hào quang của Vương Mục bao quanh nó. Thuốc tiên vàng đang dần tăng kích thước có thể nhìn thấy bằng mắt thường...

Hiện tại, ba cô hầu gái xinh đẹp này đều đã đạt đến trình độ tu vi kim đan, và họ sẽ có khả năng nhất định để tự bảo vệ mình khi cùng nhau đến Vương quốc Mưa trong tương lai. 

Bây giờ đã hai giờ trôi qua. Sáu giờ ăn tối xong, cùng Vương Duyệt Dao dừng lại, hiện tại an ủi Tiểu Ngư cùng Tiểu Anh, thời gian đã đến hai giờ sáng. 

Vương Mộc một mình đi ra khỏi phòng Tiểu Ngư. Anh vẫn chưa thấy mệt chút nào. Thay vào đó, anh ấy có phần năng nổ và trông có vẻ năng động hơn bình thường. 

“Chồng thế nào rồi?”

Đỗ Hiểu Hà lập tức bước tới. Suy cho cùng thì ba chị em Tiểu Anh và cô đều là người cùng một nơi. 

"Hết thảy đều bình thường, tu vi cũng tăng lên."

Nghe Vương Mục nói, Đỗ Hiểu Hà thở phào nhẹ nhõm. Hai chị em đã theo Vương Mục nhiều năm như vậy, hiện tại cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. 

Vương Mộc nhìn đôi chân lụa đen mềm mại trong đôi dép hồng dưới váy xanh của cô, chậm rãi đi về phía phòng khách, "May mắn thay, mấy ngày trước tôi đã luyện tập song công với cô. Nếu không, trình độ tu luyện của ba người họ đã vượt qua cô rồi... Tại sao chúng ta không... hả?"

"Thật kinh tởm..."

Tu vi hiện tại của hắn đã ở vào giai đoạn cuối của luyện đan. Nhìn thấy Vương Mộc trêu chọc mình, Đỗ Hiểu Hà đi theo bất đắc dĩ vặn vẹo cánh tay, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ nhuộm đầy mây đỏ, yếu ớt nói:

"Coi như dựa vào chính mình, cũng có thể thăng cấp Nguyên Anh..."

Vương Mộc nhún nhún vai, "Ta rất mong chờ."

Mặc váy tím Tần Mạch đi tới nói: "Lão công, Vu Yến..."

"Ừ." Vương Mộ ngẩng đầu nhìn. 

"Cái gì? Bây giờ bạn đang ở đâu!?"

Tiếng kêu của Trương Vũ Yến vang lên, ngay cả Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ cũng tỉnh dậy. Họ buông tay và đứng dậy tại chỗ. 

Bên cạnh tủ lạnh, Trương Vũ Yến đang cầm điện thoại với vẻ mặt lo lắng. Vừa rồi Vương Mộc không có ra ngoài, Đỗ Hiểu Hà thấy phòng khách có chút nhàm chán, liền muốn đi tủ lạnh lấy một ít trái cây. Trương Vũ Yến nhìn thấy xong liền vội vàng chạy tới. 

Tuy nhiên, khi anh vừa mở tủ lạnh thì điện thoại reo. 

Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn với Xiaochan. 

Vương Mộc đi tới hỏi: "Sao vậy?"

Trương Vũ Yến cúp điện thoại, vẻ mặt Thanh Thành đầy vẻ trang nghiêm. 

"Tiểu Thiền... gặp tai nạn xe cộ, hiện tại bị mắc kẹt dưới vách đá."

"Tôi hiểu rồi." Vương Mộ gật đầu. Vì Tô Linh Sản vẫn có thể kêu cứu, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ ổn trong thời gian ngắn. 

"Vương Mộc, mau đi cứu Tiểu Thiền đi, chúng ta còn chưa biết bay..."

Diệp Ngưng Sương lo lắng nói. 

"Được rồi." Vương Mộc siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, bảo cô đừng lo lắng, đồng thời ý thức của anh trong nháy mắt quét sạch. 

Sau khi rời khỏi Thuận Nghĩa Viên, ngôi sao xanh chỉ trong chốc lát đã bị bao phủ. Chỉ trong chốc lát, ý thức của Vương Mộc đã bị khóa chặt trên một ngọn núi ở ngoại ô. 

"Tìm thấy nó." Vương Mục nheo mắt lại, bước về phía trước một bước dịch chuyển. 

Nhìn thấy thân thể Vương Mộc biến mất, Trương Dục Yên thở phào nhẹ nhõm. Nàng biết chỉ cần Vương Mộc bị bán đi, Tô Lăng Thiền hẳn là sẽ không có vấn đề gì. 

"Chị Yuyan, Tiểu Thiền sao vậy?"

Âu Dương Thái Hà đi tới hỏi. 

"Tiểu Sản chiều nay ra ngoài chơi, không ngờ cô ấy lại không về nhà muộn như vậy, cô ấy chỉ gọi điện nói rằng cô ấy gặp tai nạn ở núi Bạch Vân ở ngoại ô..."

Âu Dương Thải Hạ sửng sốt: "Núi Bạch Vân, Tiểu Thiền lại không phải đua nữa sao?"

"Tôi đoán vậy." Trương Vũ Yến gật đầu và cau mày. Người anh họ này thực sự rất lo lắng. 

Núi Bạch Vân ban ngày là thắng cảnh nhưng về đêm lại trở thành địa điểm điên cuồng của giới trẻ đua xe. 

Những người trẻ đến đây hôm nay không cạnh tranh về tốc độ mà về công nghệ. 

Tất nhiên, cuộc đua cũng có thể kéo dài đường đua, bắt đầu ở ngoài thành phố và kết thúc ở đỉnh núi...

Tổng chiều dài đường từ núi lên núi là hơn 80 km. Đường núi hiểm trở và quanh co. Có một con đường trải dài từ đỉnh núi đến chân núi. Tổng cộng có 17 đường cong. Đường cong hẹp nhất và cong nhất là ở lưng chừng núi. Chỉ một ô tô có thể vượt qua trong khoảng cách hẹp này và khúc cua không vượt quá 35 độ. 

Thông thường, dù xe chạy chậm ở đây nếu không đủ khéo léo cũng phải lùi lại một chút mới vượt được. Tuy nhiên, hôm nay Tô Linh Sản đang lái một chiếc siêu xe, và sự thanh lịch của cô ấy đã thất bại ở đây. Do quán tính, chiếc siêu xe màu trắng bị văng khỏi đoạn đường dốc và rơi xuống vách đá...

Lúc này, khoảng chục thanh niên đang nhìn xuống trước hàng rào sắt gãy. Vách đá dốc và không bằng phẳng. Khoảng mười mét phía dưới, một chiếc siêu xe màu trắng đang mắc kẹt giữa hai tảng đá lớn. 

"Tiểu Thiền, ngươi thế nào? Có nghe thấy không..."

Một cậu bé khoảng mười bảy tuổi đang nằm trên lan can và la hét. Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai nhưng thực ra anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Vẻ mặt anh lúc này đầy lo lắng. 

"Ngươi có thể nghe thấy, nhanh lấy sợi dây cứu ta..."

Giọng nói yếu ớt của Tô Lăng Thiền vang lên. 

"Dây thừng, đi lấy dây thừng!" Cậu bé đỏ mặt, túm lấy người bên cạnh và hét lên. 

Nhưng người hắn kéo cũng mới mười sáu, mười bảy tuổi. Lúc này, anh hoảng sợ chạy xuống núi để tìm một sợi dây. Anh ta thậm chí còn không nhớ khởi động xe, và anh ta không biết nên chạy trốn hay tìm sợi dây. 

Lúc này xung quanh anh có rất nhiều thanh niên cùng tuổi, tất cả đều mặc quần áo đắt tiền. 

"Xong rồi, cô ấy ngã xuống, tôi phải làm sao đây? Có ai biết Qinggong không..."

Họ đều là nam và nữ, một số tỏ ra hoảng sợ và muốn lái xe bỏ chạy, nhưng ngay từ đầu khúc cua đã không lớn. Lúc này, phía trước và phía sau có hơn chục chiếc ô tô đỗ, tất cả đều bị chặn lại. Có người muốn rời đi nhưng không thể. 

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Tôi đã viết xong bài viết chưa rút gọn trước đó. Bạn đã trưởng thành và bạn phải học cách tự đăng ký. Chụp ảnh màn hình đăng ký đầy đủ cho chủ nhóm và yêu cầu anh ấy tham gia nhóm cho bạn. 

Nhân tiện, có rương kho báu không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318: Người đàn ông đứng trên không trung

"Trừ phi tông sư tới, không có cao thủ bẩm sinh nào có thể leo lên vách đá dựng đứng như vậy, huống chi là mang người lên!"

Một người đàn ông ở độ tuổi cuối hai mươi trông có vẻ nghiêm nghị. Anh là người tổ chức cuộc đua và là người đứng đầu nhóm thanh niên này. 

"Ngô Long, đừng mỉa mai nữa. Nếu không phải ngươi tổ chức cuộc đua này, Tiểu Thiền sẽ không gục ngã!"

Chàng trai trẻ tỏ ra tức giận. Tên hắn là Lạc Minh. Anh là hậu duệ của một gia đình ở phía đông nam và là một trong những người theo đuổi Tô Linh Sản. Lúc này, Tô Lăng Thiền xảy ra chuyện, hắn không giấu được tức giận. 

Nhưng Ngô Long không phải là người ăn chay. Anh ta túm lấy cổ áo anh, nhìn chằm chằm vào mắt anh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đồ ngốc, đồ chó liếm, anh dám cả gan nói rằng mình đang theo dõi cô ấy, tại sao cô không nhảy xuống cứu cô ấy khi cô ấy ngã xuống xe!?”

"Mẹ kiếp, Ngô Long. Không phải ta cố ý để nàng làm như vậy sao? Ngươi biết cái gì!"

Lạc Minh lúc này hất tay hắn ra, xịt lại. 

"Đừng tranh cãi nữa và nghĩ cách cứu Tiểu Thiền đi ~"

Các cô gái thấy các chàng trai đột nhiên cãi nhau thì lo lắng chỉ tay xuống ngăn cản. 

"Đệt, tất nhiên là tôi biết, nhưng làm sao cậu có thể cứu cô ấy nếu không có dây thừng? Cậu định nhảy lầu tự tử à!? Đồ ngốc, sao cậu không đi?"

Ngô Long hất tay cô gái ra và chửi bới không thương tiếc dù người đối diện là phụ nữ. 

Cô gái hoảng sợ lùi lại vài bước, không dám lên tiếng. Tuy rằng cũng là tiểu thư danh tiếng, vẫn thua kém Ngô Long một chút, nhưng bạn trai của cô gái lúc này đã đứng ra bảo vệ cô ở phía sau. 

"Ngô Long, sao ngươi gọi ta là Mã Tử? Ý ngươi là gì?"

"Ngựa bùn cỏ." Ngô Long vốn đã tức giận nên đi tới đánh nhau với người đàn ông đó. 

Lạc Minh vẻ mặt u ám, nhìn về phía dưới tối tăm, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng nhàn nhạt của xe, chiếc siêu xe màu trắng mắc kẹt ở giữa tảng đá. Trong đầu anh nghĩ ra nhiều cách nhưng chưa bao giờ dám ra tay. 

Tô Lăng Thiền nghe phía trên cãi nhau, trong lòng bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng với nhóm người này. 

Cô cầm điện thoại không dám cử động. Cô sợ nếu di chuyển, chiếc xe sẽ mất thăng bằng và ngã. 

Cô ngồi ở ghế lái, túi khí đã được bung ra, nhưng trên trán Tô Lăng Chan vẫn có một vết cắt nhỏ. Điều quan trọng nhất là phần đầu xe dường như bị biến dạng. Đôi chân đen của cô bị mắc kẹt bên dưới phần đầu xe biến dạng khiến vùng bụng dưới của cô bị đau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, đôi môi mất màu vì căng thẳng và đau đớn. 

"Anh rể... tới cứu em... sao anh không tới..."

Lúc này, cô chỉ có thể đặt hy vọng vào người anh rể rẻ tiền của mình. 

Phía trên, ở rìa đám đông, một thanh niên tuấn tú với vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn đẩy đám đông sang một bên, chậm rãi đi đến rìa vách đá. 

"Tần Lục, ngươi... ngươi định làm gì?"

Lạc Minh nhìn thấy thanh niên này, sắc mặt càng thêm khó coi. 

"Hừ, đồ hèn nhát, tránh ra!"

Tần Lục đẩy Lạc Minh ra.

"Bạn!" Lạc Minh nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến thân phận của đối phương, nhưng lại tức giận không dám nói ra. 

"Oa, là Tần Lục, hắn tới rồi!"

"Tần Lục tới, hiện tại Lăng Chân có thể được cứu!" Các cô gái xung quanh đều nhìn Tần Lục. Chàng trai đến từ thủ đô này là người giỏi nhất trong số họ xét về địa vị và ngoại hình. 

Ngoài ra, anh ấy thường tử tế với người khác và có quyền lực lớn trong đám đông. Khi anh đến, mọi người lập tức cảm thấy thoải mái. 

Tần Lục liếc nhìn chiếc siêu xe mắc kẹt giữa những tảng đá cách mặt đất hơn mười mét. Anh ta nhìn một cách trang trọng và quan sát địa hình xung quanh. Anh tập trung sức lực và nhảy ra trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người. 

"Tần Lục... Anh ấy thật đẹp trai... Đây có phải là thực lực Tiên Thiên hậu kỳ không..." Các cô gái lần lượt nằm trên lan can, theo sát chàng trai trẻ. 

Tần Lục dừng lại vững vàng ở rìa vách đá. Đi xuống mười mét nữa là chiếc siêu xe màu trắng của Tô Lăng Thiền. 

Anh liếc nhìn hai ba tảng đá phía dưới chỉ đủ đứng vững, vẻ mặt nghiêm túc, trên trán lấm tấm mồ hôi lạnh. 

Hiển nhiên, hắn không có chắc chắn 100% có thể mang Tô Lăng Thiền đi lên an toàn hay không. Kế hoạch tồi tệ nhất của anh ta là kéo Tô Linh Sản ra ngoài và cùng nhau chờ giải cứu trên tảng đá. 

Điều này không chỉ có thể đem Tô Lăng Thiền mang ra ngoài, giảm bớt tử vong nguy cơ, còn có thể chiếm được nàng sủng ái. Chờ đợi sự giải cứu cùng cô, thậm chí có thể khiến cô phải lòng anh…

Và những người ở trên họ sẽ có địa vị cao hơn trong lòng họ. 

Trên môi Tần Lộ lộ ra nụ cười đắc ý. Mọi chuyện đều theo đúng kế hoạch của anh ấy...

Nhìn tảng đá lớn bên phải, Tần Lục lại nhảy nhẹ một cái rồi vững vàng đáp xuống. 

"Wow, Qinggong của anh ấy thật tuyệt vời!"

“Đúng, đúng, đây chính là chàng hoàng tử quyến rũ tiêu chuẩn trong lòng tôi… Nếu người ở phía dưới là tôi thì tốt quá. Tôi cũng rất muốn được anh ấy cứu…”

Hai cô gái nhìn dáng người tuấn tú của Tần Lục, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

"Chết tiệt, hắn giả vờ..."

"Nhưng mà, về phần ngươi, ta không tin ngươi có thể nuôi nàng, trừ phi gọi điện cho Tần gia đại tông chủ của ngươi!"

Sự u ám trong mắt Lạc Minh càng sâu hơn, nhưng sau đó, nhìn vách đá dựng đứng sâu hơn mười mét, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. 

Dưới vách đá, Tần Lục nhìn chiếc siêu xe màu trắng đang càng ngày càng gần. Trong lòng hắn dâng lên một niềm kiêu hãnh, trên môi nở nụ cười ôn hòa, chuẩn bị nhảy xuống tảng đá duy nhất bên cạnh Tô Lăng Thiền. Khi thời cơ đến, cuộc giải cứu anh hùng của anh...

"Hả? Thế tại sao lại có hình người?"

Nụ cười trên mặt Tần Lộ dừng lại, hắn chuyên tâm nhìn nó, ánh mắt dần dần trở nên khó tin. 

"Vậy... đó là gì...!?"

"Đó...là một...người!?"

Tần Lục đem chân nguyên lực truyền vào trong mắt, trong đêm tối hai mắt dần dần trở nên trong trẻo, nhưng cứ như vậy, sắc mặt hắn từ không thể tin nổi chuyển thành kinh hãi! 

Anh ta nhìn thấy rõ ràng một người đang đứng phía sau chiếc siêu xe màu trắng! 

Đó là một thanh niên hai mươi tuổi. Vẻ ngoài của anh ấy rất bình thường nhưng lại mang trong mình một cảm giác phi thường mạnh mẽ. Lúc này, đôi mắt đen trắng của hắn nhìn về phía Tần Lục trong đêm tối. 

Thật là đôi mắt vô tâm! Tần Lục cả người chấn động, toàn thân run rẩy. Anh ta sợ hãi đến mức hoảng sợ nắm lấy hòn đá bên trái bằng cả hai tay và nhìn chàng trai trẻ với vẻ mặt bàng hoàng...

Nhưng chàng trai trẻ chỉ liếc nhìn anh rồi lại rút ánh mắt đi. Nhưng chỉ với cái nhìn này, Tần Lục đã hiểu được lời cảnh báo. 

"Hắn... Vì cái gì hắn... giống người kia như vậy!"

Tần Lục vô cùng chấn động. Trong đầu anh lúc này chỉ có một hình ảnh. 

Đó là một bức chân dung treo ở trung tâm phòng thờ tổ tiên nhà Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 anh rể cứu em

Ngày thường, ngay cả con cháu trực hệ của nhà Tần cũng hiếm khi có cơ hội vào thắp một nén hương. Ngay cả bản thân anh cũng chỉ có thể vào thắp một nén nhang vào ngày 28 tháng 5 hàng năm…

Một thanh niên áo đen vẻ mặt lãnh đạm, vô cảm đứng một mình trên tường cung điện, đối mặt với vô số binh lính, ngựa, súng và pháo nước ngoài mà không chút sợ hãi. 

Khuôn mặt của người đàn ông mặc đồ đen gần giống hệt khuôn mặt của chàng trai trẻ bây giờ! 

“Ngày 28 tháng 5… là ngày mà một mình anh chống lại hàng trăm ngàn quân xâm lược man rợ từ bên ngoài…”

"Mọi người trên thế giới gọi anh ấy là Demon Daozi... nhưng anh ấy cũng là một anh hùng..."

Khi Tần Lục đang chìm trong suy nghĩ, mọi người phía trên đều không hiểu tại sao hắn đột nhiên ngừng cử động. Nhưng sau đó, theo ánh mắt của hắn, mọi người đều mơ hồ nhận ra trong mắt mình có gì đó...

Đột nhiên, một cô gái có đôi mắt sắc bén chỉ vào Vương Mục và kêu lên: "A, cái đó... đó là một người! Là một người đứng trên không trung!"

"Cái gì!?"

Lạc Minh vốn đã bỏ cuộc, đang định tìm một địa điểm xem kịch. Lúc này, anh đẩy đám đông sang một bên và nhìn xung quanh. Chắc chắn, có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người bên cạnh chiếc siêu xe màu trắng. 

"Làm sao... điều này sao có thể?"

Không chỉ Lạc Minh, mọi người lúc này đều sửng sốt, trong mắt lộ ra vẻ khó tin. 

Trong siêu xe, Tô Lăng Chan hơi thò đầu ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy vách đá dựng đứng dài hàng chục mét bên dưới, trong lòng cô run lên vì sợ hãi. 

Không biết tại sao hôm nay hai cao thủ bẩm sinh thường bí mật bảo vệ tôi lại không xuất hiện. 

Tất cả những gì Tô Linh Sản có thể nghĩ đến vào lúc này chỉ là anh họ của cô, nếu cô nghĩ đến điều đó, chỉ cần cô gọi cho Trương Vũ Yến, cô nhất định sẽ nói với Vương Mục và để Vương Mục đến cứu cô. 

"Ồ...anh họ...anh rể...đến cứu tôi...tôi sợ quá..."

Tô Lăng Thiền suýt khóc. Cô ấy chỉ ở cõi Trái đất. Giờ phút này, trong hoàn cảnh này, cô hoàn toàn không thể cử động được, huống chi đêm cũng như ngày. 

Lúc này, mọi hy vọng của cô đều đặt vào người anh rể phép thuật của mình. 

Điều cô nghĩ là đúng. Vương Mục quả thực đã đến cứu cô, và anh có thể làm điều đó mà không cần tốn nhiều công sức. 

Lúc này, Vương Mộc đứng ở khoảng không bên cạnh chiếc siêu xe màu trắng. Nhìn Tô Lăng Thiền trong lòng tràn đầy sợ hãi, Vương Mộc cảm thấy rất thoải mái. 

Chẳng trách cô gái này ngày gặp mặt đã trêu chọc anh mấy lần, khiến anh đau khổ. Nhìn thấy tình trạng hiện tại của cô không được tốt, Vương Mộc cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

"Bây giờ bạn đã biết nghĩ đến anh rể mình như thế nào chưa?"

Vương Mộ trong lòng đình chỉ trêu chọc nàng, trực tiếp lộ ra thân hình. 

"A...anh rể..."

Tô Lăng Thiền nghe được thanh âm, quay đầu lại, liền nhìn thấy Vương Mộc đang lơ lửng trên không. Cô sửng sốt một lúc, sau đó chú ý tới vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Vương Mục. Cô cảm thấy xấu hổ nhưng cô không quan tâm nhiều nữa. Cô đáng thương cầu xin: “Anh rể cứu em với, em sợ quá…”

Vẻ ngoài của cô hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo, quyến rũ, nham hiểm trước đây. Thay vào đó là sự đáng thương. Vương Mộc cười lớn, không chút chậm trễ di chuyển đến bên cạnh nàng. 

"Anh rể, anh... đang bay à?"

Tô Lăng Thiền không thể tin được. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người có thể bay và dừng lại trên không trung. 

"Hả? Điều đó không kỳ lạ sao?" Vương Mộc đưa tay chạm nhẹ vào chiếc siêu xe màu trắng. 

Đột nhiên, chiếc siêu xe màu trắng dị dạng dường như bị một bàn tay to vô hình từ từ tách ra, vô lăng và phần đầu xe đang chặn Tô Lăng Chan cũng bị tách ra. 

"A...!"

Trước khi Tô Linh Sản kịp nhìn thấy sự ngạc nhiên, chiếc siêu xe màu trắng mắc kẹt trong đá đột nhiên rơi xuống. Cô hoảng sợ ôm lấy Vương Mộc bằng cả hai tay, nhắm mắt lại không dám mở ra. 

"Bùm~bùm~"

Chiếc siêu xe màu trắng lao thẳng xuống vách đá. Cảm giác không trọng lượng tưởng tượng đã không xảy ra. Tô Lăng Thiền chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, trong tầm mắt là khuôn mặt Vương Mộc đang nở nụ cười khó hiểu. 

“Ở đó có gì khó chịu không?”

Đối diện với đôi mắt đen trắng của hắn, Tô Lăng Thiền không biết vì sao, lại bị sự rộng lớn trong đôi mắt hắn hấp dẫn. Đây là lần đầu tiên cô ở gần một người đàn ông như vậy, lúc này nhịp tim của cô không khỏi đập nhanh. “Plop~Plop~”, khuôn mặt xinh đẹp chỉ mới 14 tuổi của cô đã ửng hồng, có thể nhìn thấy bằng mắt thường trong đêm tối. 

"Này, đừng choáng váng. Ở đó có thấy khó chịu không?"

Vương Mộc ôm cô bằng một tay, vẫy tay còn lại trước mặt cô. 

"À...tôi không có! Tôi không..."

Tô Lăng Thiền vội vàng cúi đầu, phát hiện nàng cùng Vương Mộc đã bị nàng làn da lụa đen treo lơ lửng trên vách đá. Cô sợ đến mức vội vàng ôm lấy Vương Mộc, dùng hai tay ôm thật chặt cổ Vương Mộc. 

Nhưng khi bộ ngực hơi phẳng của Tô Lăng Thiền chạm vào ngực Vương Mộc, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, cô nhanh chóng thu lại, nhưng vừa tách ra, cô lại cảm thấy bất an nên liền ấn lại...

Không biết tại sao cô lại ngơ ngác như vậy, Vương Mộc cong môi dùng ý thức quét qua cơ thể cô, xác nhận cô không sao, sau đó mới chậm rãi bế cô lên. 

"Ngươi nói ngươi thức khuya ra ngoài bắt chước người khác kỹ năng đua xe, ngươi không biết trẻ vị thành niên không được phép lái xe sao?"

Tô Lăng Thiền cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của Vương Mộc, Nuonuo có chút xấu hổ nói: "Tôi... tôi quá nhàm chán..."

"Hơn nữa các ngươi đều là người rất bận rộn, không có thời gian cùng ta chơi đùa, ta ra ngoài thư giãn có chuyện gì sao..."

Vương Mộc không nói nên lời. Anh thực sự không thể hiểu được. Giới trẻ bây giờ chỉ đi chơi xe khi rảnh rỗi thôi? 

“Lát nữa hãy để anh họ của cậu dạy cho cậu một bài học nhé…”

Vương Mộc lắc đầu, dự định trước đem Tô Lăng Thiền mang về nhà, để cho Trương Ngữ Yên xử lý. 

"A, anh rể, chờ một chút..."

Tô Lăng Thiền chợt nhớ tới mình còn có một việc phải làm, vội vàng gọi điện cho Vương Mộc. 

Vương Mộc nhướng mày: "Cái gì? Sợ biểu ca mắng ngươi sao?"

"Không, tôi có hai vệ sĩ, nhưng tối nay họ không đến...Tôi lo lắm..."

Tô Lăng Chân vẻ mặt bất an. Cô dám đi đua vào ban đêm vì được hai cao thủ bẩm sinh bí mật bảo vệ. Nhưng bây giờ vệ sĩ không có xuất hiện, cũng không có tin tức gì cả. Điều này thực sự kỳ lạ.

"Anh có số điện thoại của họ không? Tôi có thể gọi cho họ được không?" 

Tô Lăng Thiền cầm điện thoại trong tay lên, nhìn một chút, lắc đầu: "Ta gọi điện, tắt máy."

"Có phải vậy không..."

Thần thức của Vương Mộc quét sạch, toàn bộ đất nước đột nhiên hiện lên trong đầu hắn. Ý thức tâm linh của anh ta bị khóa ở một nơi gần đó, Vương Mộc cau mày. 

"Anh rể, bọn họ xảy ra chuyện gì sao..."

Tô Lăng Thiền nhìn thấy Vương Mộc cau mày, nàng không khỏi khẩn trương. Đó là hai vệ sĩ duy nhất được gia đình cô giao cho cô. Nếu có chuyện gì xảy ra, gia đình cô sẽ mất đi hai vị chủ nhân bẩm sinh...

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cuối tháng rồi, nhận thẻ tháng thôi! 

Cảm ơn bạn vì lưỡi dao có thể hòa tan ba loại chất bẩn trong một lần. Cảm ơn bạn vì lưỡi kiếm mà tôi không thiếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Ngươi thật may mắn

"Bạn nói đúng."

Vương Mộc gật đầu, cùng nàng một bước biến mất vào không trung. 

Xa xa Tần Đường: "..."

"Này, tôi còn chưa lên xe..."

Bây giờ anh ta đang bị mắc kẹt trên vách đá. Hãy nhảy lên. Anh ấy chưa đủ giận dữ. Nơi duy nhất anh có thể đi tới là hai tảng đá đã chặn xe thể thao của Tô Linh Sản trước đây, nhưng bây giờ...

Đá đã rơi cùng chiếc siêu xe. Vốn dĩ hắn định cứu mỹ nhân làm anh hùng, giả vờ làm trò lớn, nhưng cuối cùng lại cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Chẳng những công việc vô ích, Tô Lăng Chan còn không được sủng ái, thậm chí không ai để ý rằng anh đến để cứu cô. Thay vào đó, anh ấy tự hạ thấp mình và trở nên hơi cô lập và bất lực. 

Trên núi Bạch Vân, trong một khu rừng ẩn giấu, có hai thi thể nằm. Đầu của các xác chết đã bị cắt rời. Các thi thể đều gọn gàng và không bị thương, nhưng những chiếc cổ phẳng có máu chảy khắp nơi. Diện mạo tổng thể rất khốn khổ. 

"À...cái này..."

Vương Mộc cùng Tô Lăng Thiền vừa mới xuất hiện. Tô Lăng Thiền liếc mắt một cái, liền nhìn đi nơi khác, trốn ở Vương Mộc trong ngực. Anh cảm thấy chóng mặt và buồn nôn, đồng thời có cảm giác nặng nề buồn nôn ở ngực. 

Vương Mộc quên mất Tô Lăng Thiền vẫn là một đứa trẻ mười bốn tuổi, lẽ ra không nên để nàng nhìn thấy cảnh tượng này... Nhưng giao dịch đã hoàn thành rồi. Vương Mộc vỗ lưng cô và truyền một tia mana cho cô. Cơn buồn nôn và chóng mặt của Tô Linh Sản đột nhiên biến mất. 

"Có vẻ như có người muốn hãm hại bạn và xe của bạn có thể đã bị phá hoại." Vương Mộc nhìn Tô Lăng Thiền. Anh thực sự không ngờ rằng cô bé này lại bị bức hại. 

Tô Lăng Thiền sửng sốt một chút: "Xe của ta?"

"Nhưng ai trên đời này...sẽ làm hại tôi..."

"Ai biết được, chuyện này ngày mai lại nói. Bây giờ ta phải đưa ngươi về gặp biểu muội ngươi trước."

Vương Mộ cũng lười để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này. Theo ý kiến ​​​​của ông, chúng chẳng qua là một số cuộc đấu tranh công khai và bí mật trong gia đình hoặc giáo phái của họ. Để đạt được những mục tiêu nhất định, họ đã thiết kế và giết chết những người khác. Anh đã nhìn thấy loại chuyện này quá nhiều lần.

"Ồ... được rồi..." Tô Lăng Thiền có chút chán nản. 

Vương Mộc không nói gì, chuẩn bị đưa cô về nhà. 

Nhưng đột nhiên, hắn nhớ tới thiếu niên đã xuống cứu Tô Lăng Thiền. 

Lúc này, nam thanh niên vẫn đang bị mắc kẹt trên vách đá. Vương Mộc do dự một chút, nhưng vẫn mang theo Tô Lăng Thiền xuất hiện ở trên vách đá lan can. 

"A? Lingchan, ngươi tới đây khi nào!?" Một cô gái chợt nhận ra bên cạnh mình còn có một người khác. Khi cô quay lại, cô nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

"Cái gì!? Sắp tới? Khi nào?"

Vương Mộc và Tô Lăng Thiền đột nhiên xuất hiện trong đám người, khiến mọi người giật mình. 

“Này, anh là ai vậy, anh chàng đẹp trai…” Các cô gái vây quanh Vương Mộc, tò mò nhìn từ trên xuống dưới. 

Tô Lăng Thiền bị trước mắt đột nhiên thay đổi sửng sốt, quay đầu nhìn về phía vẻ mặt đờ đẫn của Vương Mộc: "Anh rể, ngươi thật quá đáng sao..."

Lạc Minh chen qua đám đông, vẻ mặt hưng phấn đi tới trước mặt Tô Lăng Thiền: "Tiểu Thiền, ngươi... ngươi không sao chứ..."

“Tôi ổn, nhưng có chuyện gì với anh thế?”

Tô Lăng Thiền cau mày lùi lại một bước, chỉ núp sau lưng Vương Mộc. 

Lạc Minh đang định đưa tay kéo Tô Lăng Thiền thì sửng sốt. Hắn ngẩng đầu nhìn Vương Mục cao hơn hắn rất nhiều, hỏi: "Ngươi là ai?"

Vương Mộc nhàn nhạt liếc hắn một cái, không nói gì. 

Lúc này mọi người cũng nhìn về phía Vương Mộ. Họ thấy anh ta có vẻ ngoài bình thường nhưng có vẻ rất hấp dẫn. Anh ta mặc bộ Hanfu nửa đen nửa trắng, mái tóc dài được buộc lại một cách ngẫu nhiên. Anh ta trông hơi giống một học giả cổ đại và một quý ông. 

“Này, nhìn kìa, anh ấy đẹp trai quá ~” Một cô gái chỉ vào Vương Mộc. 

"Này tiên anh, anh tên gì? Hanfu của anh trông đẹp quá ~" Các cô gái lập tức vây quanh và ép các chàng trai ra ngoài. 

Các cô gái nhìn thấy Vương Mộc vừa đứng trên không liền kéo Tô Lăng Thiền ra ngoài. 

Một cô gái xinh đẹp đi tới trước mặt Tô Lăng Thiền, kéo cô lại, trầm giọng hỏi: "Lingchan, đây là ai? Anh ấy đã cứu cô à?"

"Ừ, là anh rể của tôi." Tô Lăng Thiền gật đầu. Cô đang có tâm trạng thấp và không mấy hứng thú. Lúc này, cô vẫn cảm thấy lồng ngực có chút nặng nề, trong đầu có cảm giác buồn nôn. 

"Này, anh rể? Tôi tưởng anh ấy là bạn trai của anh, Tiểu Thiền~?"

"Không, hắn là anh rể của tôi, một tên anh rể hôi hám, tôi rất ghét hắn!" Tô Lăng Thiền đỏ mặt, dùng đôi mắt đẹp lặng lẽ liếc nhìn Vương Mộc, tâm tình thấp thỏm cũng tiêu tan. 

"Này, tôi đang hỏi cậu một câu!" Lạc Minh nhìn thấy Vương Mộc khinh thường nhìn mình, liền thô lỗ đẩy các cô gái ra, mặt đối mặt với Vương Mộc. 

"Lạc Minh, ngươi sao lại điên!" Các cô gái xoa vai, không hài lòng khi bị anh thô lỗ đẩy ra. 

Tô Lăng Thiền liếc nhìn Lạc Minh gầy gò, trong lòng chán ghét, đang định đứng dậy mắng hắn. 

Vương Mộ ôm cô xuống, lắc đầu. 

Tô Lăng Thiền sửng sốt, mím môi, lui về phía sau. 

Lúc này, Tô Lăng Thiền đang bám sát phía sau Vương Mục. Bộ dáng ngoan ngoãn nghe lời của hắn khiến Lạc Minh cảm thấy ghen tị vô hạn. Hắn tức giận đến mức quên mất vừa rồi Vương Mộc đang đứng trên không trung. Sức mạnh của anh ấy là không thể đo lường được. Mất trí, anh đưa tay ra, cố gắng kéo cổ áo Vương Mục. 

Vương Mộ nhếch môi, cũng không thèm làm gì cả. Anh chỉ nghĩ về nó thôi. 

"Bố~"

Khi mọi người đang bàng hoàng, một cơn gió mạnh thổi bay Lạc Minh, anh ta bay ra ngoài và tông vào một chiếc ô tô sang trọng. 

"À..."

Lạc Minh toàn thân đau nhức, sau đó đầu đau nhức, choáng váng, ngã xuống. 

Một con đường trống trải đột nhiên mở ra trước mặt Vương Mục. 

"!!?"

"Hắn... hắn tự mình bay ra ngoài?" Những thiếu niên vừa mới đến gần Lạc Minh nhất thời đều sửng sốt. Họ cảm thấy trước mặt có một cơn gió mạnh, sau đó... Lạc Minh tựa hồ bị một chiếc ô tô đâm phải. Một cái bóng lóe lên trước mắt anh, và anh bay ra ngoài. 

Mọi người ngơ ngác nhìn Vương Mộc, rồi lại nhìn Lạc Minh, người không biết hắn còn sống hay đã chết. Đôi mắt của họ mở to. Ngoài sốc, còn có sự bối rối. 

Không để ý đến mọi người đang kinh ngạc, Vương Mộc ngẩng đầu liếc nhìn thanh niên phía dưới. Khi ý thức quét qua cơ thể hắn, Vương Mộc đã xác định được thanh niên này là người Tần gia, tức là người của gia tộc Tần Mặc. 

Bây giờ tôi ở đây, tôi có thể giải cứu anh ấy và kéo anh ấy lên...

Nghĩ xong, Vương Mộc tiếp tục suy nghĩ. Tần Lục vẫn đang vùng vẫy phía dưới, trong lòng đang do dự không biết nên cúi mặt kêu cứu từ phía trên hay cố gắng hết sức để tự mình đi lên. Đôi mắt anh chợt mờ đi, đôi chân anh chợt vững vàng hơn. 

Cảm giác lơ lửng và rắn chắc trước đó chồng lên nhau khiến Tần Lộ cảm thấy choáng váng. 

"Mẹ kiếp, Tần Lục, ngươi cũng tới đây sao!?"

"Làm sao ngươi lên được!?" Lúc trước đám thiếu niên còn đang kinh ngạc nhìn Vương Mục, nhưng khi hắn đi tới mép vách đá nhìn xem, Tần Lục đi tới, bỗng nhiên xuất hiện. Điều này khiến mọi người phải lau mắt và nhìn lại. Tần Lục quả thực đang đứng trước mặt Vương Mục. 

"Cái này... cái này cũng vậy". 

Khi ánh mắt Tần Lộ trở nên trong trẻo, trước mặt anh đã có một chàng trai trẻ đứng. Lúc này nhìn kỹ hơn, hắn có thể khẳng định 100% người này chính là người trong bức chân dung đã được treo cổ hơn trăm năm từ xa xưa! 

Tần Lục sửng sốt. Anh ta không có thời gian để nghĩ đến điều gì khác, liền quỳ xuống trước mặt Vương Mộc theo phản xạ. 

“Con cháu Tần gia, Tần Lục bái lạy tiền bối…”

Vương Mộc cụp mắt liếc nhìn Tần Lục, "Ngươi họ Tần, ngươi thật may mắn."

Tần Lục đang quỳ dưới đất giật mình, gục đầu xuống đất, không thèm để ý cát trên mặt làm bẩn mặt mình. 

"Vâng, cảm ơn Mộ Đạo Tử tiền bối..."

Vương Mộc đối với việc này rất khinh thường, không biết là ai phong cho hắn danh hiệu. 

"A... Tần Lục cư nhiên quỳ xuống vì người này!"

"Anh ta là ai? Anh ta có phải là thần không?"

"Này, ngươi không thấy vừa rồi hắn có thể bay sao? Rất có thể hắn là một lão quái vật có cổ võ cao cấp!"

Vương Mộc quay người lại, liếc nhìn đám nam nữ xung quanh đang thấp giọng thảo luận về mình. Trong lòng anh không thích những người trẻ tuổi điên cuồng này. Anh nắm lấy tay Tô Lăng Thiền, hai người dần dần biến mất trong tầm mắt mọi người...

"Chết tiệt, anh ta là thần phải không!?"

Mấy thiếu niên đưa tay chạm vào chỗ Vương Mộc vừa đứng, có chút không thể tin nói. 

Các cô gái ôm mặt trong tay, với những ngôi sao trong mắt. 

"Anh ấy rất ngầu và đẹp trai..."

"Đúng đúng, hơn nữa hắn giống như tiên nhân bước ra từ tranh cổ, khí chất bất tử như vậy!" Một cô gái một tay sờ lên mặt, một tay chạm vào phần dưới cơ thể, trong mắt tràn đầy mộng tưởng về Vương Mục...

"Nếu tôi có thể ở bên anh ấy... à~ tôi không thể làm được nữa..."

Đôi chân cô gái run lên hai lần, toàn thân cô mềm mại nằm trên người bạn đồng hành của mình...

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cảm ơn lưỡi dao, phiếu đề cử và phiếu bầu hàng tháng của bạn. 

Đây là bản cập nhật thứ ba tối nay, khoảng 6.600 từ. 

Hôm nay là ngày cuối tháng, nếu có thưởng thì càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 ta biết nhà ngươi ở đâu

Sau khi Vương Mộc rời đi, mọi người vẫn còn chưa tin. Họ đang thảo luận về Vương Mục. Thậm chí có một cô gái còn tưởng tượng về điều gì đó và quay trở lại nơi mình đang ở...

"Tần Lục, ngươi có biết người này không? Có thể giới thiệu hắn..." Mấy cô gái trẻ vây quanh Tần Lục hỏi. 

Anh từng là trung tâm được bao quanh bởi các cô gái, nhưng bây giờ, ý nghĩa đã khác. 

Tần Lục không nói một lời đứng dậy, đẩy người vây quanh ra, lên xe một mình rời đi...

Chỉ có Ngô Long vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi Tần Lục rời đi, hắn nhìn Lạc Minh đang nằm trên mặt đất, cầm điện thoại di động lên gọi điện. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm đặc biệt. 

Video của Vương Mục dần xuất hiện trên mạng. 

Đứng trên bầu trời tối tăm, con người từ trong không trung hiện ra...

Vương Mộc biết mình bị chụp ảnh bằng điện thoại di động, nhưng anh không quan tâm. Dù trên mạng có nói gì đi chăng nữa, dù anh ta là người có hiệu ứng đặc biệt hay là một vị thần thực sự, anh ta cũng không quan tâm. 

Những người phàm này có thể bị giết bằng cách thổi một hơi thở, và ký ức của họ có thể bị thay đổi bằng cách cử động tay. Anh ấy nên quan tâm đến điều gì? 

Tôi có phải nói với bạn trước khi hành động rằng tôi sẽ hành động và bạn nên cẩn thận không? 

Trải qua mọi thời đại, trong mắt những kẻ có quyền lực, vạn vật trên đời đều là những người theo ta sẽ thịnh vượng, còn những kẻ chống lại ta sẽ diệt vong. 

Vương Mộc dịch chuyển Tô Lăng Thiền về nhà. 

"Vương Mộc... Tiểu Thiền!"

"Chồng..."

Nhìn thấy Vương Mộc đã đưa Tô Lăng Thiền bình an vô sự trở về, không chỉ các cô gái mới yên tâm, Trương Ngữ Yên với tư cách là anh họ của cô cũng hoàn toàn yên tâm. Cô bước tới nắm lấy tay Tô Lăng Thiền, đôi mắt đẹp không ngừng quét qua cơ thể cô. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không..."

Tô Lăng Thiền cúi đầu, "Ta... ta không sao, anh họ."

Thấy cô thật sự không sao, Trương Vũ Yến nắm lấy tai cô nói: "Trước đây anh đã bảo em đừng đi chơi với những người đó mà. May mắn thay, lần này anh có em gái em... Vương Mộc." Trương Vũ Yến đột nhiên dừng lại và liếc nhìn Vương Mục. Cô suýt nói anh là anh rể nên nhanh chóng đổi giọng. 

“Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với anh, tôi... tôi cũng không biết phải nói thế nào với gia đình anh!”

Vương Mộ lắc đầu. Tính cách vui tươi và quyến rũ của cô bé này lớn hơn Vương Tân rất nhiều. 

"Vương Mục... ngươi không sao chứ?"

Diệp Ngưng Sương đi tới trước mặt Vương Mộc, vô thức nắm lấy tay hắn. Trên khuôn mặt trưởng thành của cô hiện lên một chút lo lắng, hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày, như thể cô là một người khác. 

Thấy cô trở nên dịu dàng như vậy, Vương Mộc giật mình: "Sao tôi lại có thể xảy ra chuyện? Làm sao vậy?"

Diệp Ngưng Sương lắc đầu, chỉ nắm chặt tay hắn. 

Hành vi của cô khiến Vương Mộc càng thêm bối rối. Điều này hoàn toàn khác với thường lệ. Trương Vũ Yến vẫn đang giảng dạy Tô Linh Sản ở phía sau cô. Âu Dương Thải Hạ thỉnh thoảng nhìn Vương Mộc ở trên sô pha. Tiểu Đình ở bên cạnh vẻ mặt tò mò, một tay nhét khoai tây chiên vào miệng, nhìn vào ngực Âu Dương Thái Hạ. 

Khi cô nhận ra Vương Mộc đang nhìn vào mắt mình, khuôn mặt anh hùng của Âu Dương Thải Hạ đỏ bừng, cô rụt người lại. 

Vương Mộc lại nhìn Đỗ Hiểu Hà đám người. Đỗ Hiểu Hà trên khuôn mặt hình quả hạnh nở nụ cười ôn hòa, hai tay ngoan ngoãn đặt lên đầu gối, bộ ngực ưỡn ra. Vương Mộ nhìn nàng, nàng chớp mắt như nước. Trong lòng Vương Mộc rung động, hắn thầm thắc mắc cô gái này từ khi nào lại có bộ râu quyến rũ như vậy. 

Vương Tân đang nắm tay anh ở phía sau ghế sofa. Nếu như Vương Mục không phải cùng Diệp Ngưng Sương nói chuyện, Vương Tín liền sẽ nhào tới quấy rầy hắn. 

Bất quá Tần Mạch không có ở phòng khách, hiển nhiên là đang chăm sóc Tiêu Linh Nhi. Cô gái này thỉnh thoảng sẽ đá chăn vào ban đêm. 

Ánh mắt quay trở lại Diệp Ninh Song trước mặt cô, với mái tóc đen dài vén ra sau lưng, chiếc áo sơ mi công sở màu trắng che đi phần thân trên gập ghềnh và chiếc váy hông màu đen tôn lên hoàn hảo cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Đôi chân thon dài màu hồng của cô đang mặc chiếc quần lụa trắng và đôi chân của cô thật hoàn hảo dưới đôi dép màu hồng. Những ngón chân nhỏ của cô ấy hiện rõ ngay cả khi đi qua tất, và lớp sơn móng tay màu hồng của cô ấy hiện rõ. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt Trần Vũ La Yến của Diệp Ninh Song lại tràn ngập nỗi buồn không thể giải thích được, và đôi lông mày hơi nhíu lại nói với Vương Mục rằng cô ấy có điều gì đó trong đầu. 

Vương Mộc đoán được nàng bị tỷ tỷ dọa sợ, còn sợ hãi lo lắng? 

"Dù sao thì cậu không được phép ra ngoài và phát điên nữa. Từ hôm nay trở đi, cậu không được phép ra khỏi nhà! Cậu có nghe thấy không?"

Bên cạnh cô, Trương Vũ Yến sắc mặt lạnh lùng, khí chất nữ tính mạnh mẽ khiến Tô Lăng Thiền có chút khó chịu. 

"Tôi không muốn! Tôi không muốn ở nhà! Ở nhà chán quá!" Tô Lăng Thiền lùi lại hai bước, lớn tiếng phản bác, vẻ mặt hoàn toàn phản nghịch. 

"Mẹ tôi thậm chí còn không quan tâm đến tôi như thế!"

"Bạn!"

Trương Ngọc Yên khóe miệng có chút tức giận run lên. Cô ấy đã nói rất nhiều nhưng cô ấy chẳng nghe được gì cả. Cô vẫn muốn phát điên nên nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tai cô, dùng lực nhẹ. 

"Tô Lăng Thiền, ta nói cho ngươi biết, dì của ta giao ngươi cho ta chỉ vì lo lắng cho sự an toàn của ngươi. Nếu ngươi thật sự có chuyện gì, ta phải giải thích thế nào với dì đây!?"

Tô Linh Sản vốn muốn tránh tay chị họ, nhưng dù cố gắng tránh thế nào, Trương Vũ Yến vẫn nắm lấy tai cô. Cô bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

“Không phải có anh rể sao… Dù sao nếu có chuyện gì thì anh rể sẽ biết ngay!” Tô Lăng Thiền thẳng thắn khuôn mặt trẻ con, tuy bị kéo tai nhưng vẫn gay gắt nói. 

"Ngươi. . . " Trương Dục Yên xinh đẹp khuôn mặt tức giận trở nên lạnh lùng. 

"Mặc dù tôi có thể biết mọi tình huống trên hành tinh này bất cứ lúc nào, nhưng tôi không lúc nào cũng để ý đến nó. Tôi thực sự nghĩ rằng mình không có việc gì để làm sao?"

Vương Mộc vốn muốn mang Diệp Ngưng Sương đến một nơi yên tĩnh nói chuyện, nhưng khi nghe được lời nói gay gắt của Tô Lăng Thiền sau lưng, hắn nhếch miệng nói ra lời này, xua tan sự mong đợi của Tô Lăng Thiền. 

Trương Vũ Yến buông Tô Linh Sản ra, ngực phập phồng, "Vương Mộc, anh có thể giúp tôi đưa Tiểu Thiền về nhà không, để cô ấy không ra ngoài và phát điên với những người đó nữa."

Có vẻ như cô ấy thực sự rất tức giận. Điều đó có thể được nhìn thấy qua vẻ mặt cứng rắn và bộ ngực đang run rẩy của cô ấy. Vương Mộc gật đầu: "Được rồi, chúng ta nhân tiện tạo ra một trận pháp khác."

"Được, quyết định rồi, ta sẽ nhốt nàng mười ngày rưỡi!"

“Tôi sẽ cho cậu biết địa chỉ.”

Trương Vũ Yến phớt lờ khuôn mặt xinh đẹp bướng bỉnh của Tô Linh Sản, lấy điện thoại di động ra và định gửi địa chỉ cho Vương Mục. 

"Không cần gửi, tôi biết nhà cậu ở đâu."

Trương Vũ Yến dừng lại, nhìn người chị tốt đang ôm cánh tay Vương Mục, gật đầu: "Không sao đâu."

"Anh rể... Tôi không..." Tô Lăng Thiền lùi lại vài bước, bất đắc dĩ lắc đầu. Vương Mộc đi tới nắm lấy tay cô. Tô Lăng Thiền còn chưa kịp nói chuyện, Vương Mộc đã đem nàng mang đi. 

Đôi mắt của Tô Linh Sản mờ đi, và khi anh lấy lại sự tỉnh táo, anh đã đến nhà anh họ mình. 

Khi đến thành phố G, cô ở nhà anh họ. Phòng khách quen thuộc trước mặt cô, tầng hai quen thuộc, còn căn phòng cuối cùng trong góc là phòng cô...

Tôi thực sự đã được đưa đến đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322: Thổi cũng không đau

Vương Mộc tùy ý khống chế Tô Lăng Thiền, đặt tay lên Tô Lăng Thiền. Đột nhiên, Tô Lăng Thiền cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm giác thần bí. Trong toàn bộ trang viên nhỏ, ngoại trừ ngôi nhà và bãi cỏ bên ngoài, chỉ cần đến hàng rào, anh sẽ không bao giờ có thể rời đi. 

Tô Lăng Thiền mím môi nói: "Người xấu, các ngươi đều là người xấu..."

"Ai làm cho ngươi điên cuồng như vậy? Ngươi ngay cả mạng sống cũng không muốn. Hơn nữa, chơi với những người đó có ích lợi gì? Bọn họ đều là một đám vô học."

Vương Mộc thần sắc bình tĩnh, liếc nhìn Trương Ngữ Yên trong nhà, tùy ý ngồi xuống nói. 

Tô Lăng Thiền xoay người, khuôn mặt thanh tú trẻ tuổi đầy bất bình, duỗi đôi chân đen nhánh đá Vương Mộc. 

"Đồ thối, kẻ xấu, đều là ngươi, ngươi nhốt ta ở chỗ này, ta vĩnh viễn không thể ra ngoài!"

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi ~"

Vương Mộc cho phép cô đá anh ta. 

Đôi chân ngọc mềm mại trong đôi giày đen quý phái của cô gái mười bốn tuổi nhanh chóng đá vào giày của Vương Mộc. 

"Đồng~"

Vào thời điểm tiếp xúc, Tô Linh Sản chỉ cảm thấy một sự rung động nhỏ từ ngón chân và đôi chân cô run rẩy. 

"Ối ~"

Cô hét lên đau đớn và ngã vào vòng tay của Vương Mục. 

"Ôi...chân tôi đau quá~"

Nhào vào trong ngực Vương Mộc, mặt Tô Lăng Thiền nhăn lại vì đau. Anh hít vào hơi thở của Vương Mục. Vì lý do nào đó, một luồng mát lạnh lọt vào mũi hắn, Tô Lăng Thiền đột nhiên cảm thấy bớt đau hơn. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy tủi thân, dùng tay đánh vào ngực Vương Mộc trong tay anh. 

Vương Mộc để nàng đánh hắn, đôi tay yếu ớt không xương của nàng đánh vào ngực hắn, như đang xoa bóp cho hắn. 

“Anh rể hôi, anh rể xấu, sao chân em cứng thế!”

Sau một hồi búa, cô phát hiện Vương Mộc không có phản ứng gì. Cô ngước khuôn mặt non nớt lên, phát hiện Vương Mộc đang nhìn cô với ánh mắt bất lực và "quan tâm". 

“Vừa rồi anh bị kẹt trong xe, phần đầu xe ép vào chân anh, anh quên à?”

Vương Mộc nâng cằm lên, chỉ vào một chỗ nào đó trên chân cô. 

Tô Lăng Thiền nhìn theo ánh mắt của hắn, quả nhiên có một cái lỗ nhỏ ở chân hắn, gần khớp bàn chân mềm mại.

Trước đây cô không cảm thấy có gì không ổn, khi đối mặt với anh họ cũng không để ý tới. Khi phát hiện ra, Tô Lăng Thiền đột nhiên cảm thấy vùng da đó nóng rát.

"Ồ..."

"Ngươi... ngươi... ta ghét ngươi!"

Thái độ lãnh đạm và vẻ mặt "quan tâm" của Vương Mộc, khiến Tô Lăngchan vốn đã đau lòng, òa khóc trong vòng tay của hắn. 

"Ugh, các người đang bắt nạt tôi à~"

"Anh họ của tôi quan tâm đến tôi và thậm chí còn mắng tôi ~"

"Anh không quan tâm đến tôi mà vẫn gài bẫy tôi. Tôi sống để làm gì... Wuwu ~"

Vương Mộc rất nhanh liền cảm thấy ngực mình ươn ướt. Cô khóc thảm thiết đến nỗi bản thân Vương Mộc trong lòng cũng có chút khác lạ.

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi sẽ không mắng cậu, tôi chỉ giúp cậu xem vết thương thôi, thế thôi ~ Thực sự, có vẻ như tất cả đều là trách nhiệm của tôi..."

Tô Lăng Thiền nghe được lời này, càng khóc lớn hơn. 

"Oa... Ô ô, ta trách ngươi, ta mặc kệ, đều là lỗi của ngươi!"

Cô chưa bao giờ bị đối xử tệ như thế này kể từ khi còn nhỏ. Bây giờ trong vòng tay Vương Mộc, cô cảm thấy chua xót và tủi nhục. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như thế này.

Vương Mộc nhếch môi, cảm giác như cô gái này đang làm nũng.

Khẽ xoay người, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của cô thật sự đang khóc. Nhìn kỹ, khuôn mặt cô mịn màng, hồng hào với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy rất giống Trương Vũ Yến. Nếu Trương Vũ Yến nói đây là chị gái ruột của cô, Vương Mục sẽ tin điều đó.

Vương Mộc đặt cô lên ghế sô pha, ngồi xổm xuống.

"Ngoan ngoãn, để ta giúp ngươi nhìn xem, đừng khóc." Vương Mộc nhấc đôi chân nhỏ nhắn của cô lên, giúp cô cởi đôi giày đen. Đôi chân lụa đen nhỏ của cô xuất hiện trước mặt Vương Mộc. 

“Ồ, đừng chạm vào chân tôi~”

Vương Mộ: “Này, đừng cử động~”

Giày của Tô Lăng Thiền đã được cởi ra, cô vẫn còn cách Vương Mộc không đến vài phân. Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm xúc khó hiểu, vừa xấu hổ lại vừa hoảng sợ. Cô theo phản xạ rút chân lại, nhưng rút lại quá nhanh khiến các khớp xương của cô đột nhiên đau nhức: "A... đau quá ~"

"Ồ~"

Vương Mộc khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút không kiên nhẫn: “Muốn đau mấy ngày, hay là muốn lập tức khỏi bệnh?”

Cô có chút ngơ ngác, bĩu môi nhìn Vương Mục. "Tôi..."

Cuối cùng, Vương Mộc bị vẻ mặt đáng thương của nàng đánh bại.

"Nàng ngoan ngoãn đưa cho anh rể, thổi xong sẽ không đau."

Tô Lăng Thiền nức nở nói: "Ồ~ có phải vậy không..."

Vương Mộc cười nói: “Anh rể là tiên nhân, còn có thể lừa gạt ngươi.”

"Vậy...được rồi." 

Tô Linh Sản nghe xong liền ngừng nức nở, chậm rãi duỗi đôi chân nhỏ nhắn của mình ra. Đôi chân mềm mại của cô hơi run lên, nhưng cô vẫn chậm rãi đưa cho Vương Mộc. Chỉ cần Vương Mộc tiến về phía trước một chút, hắn liền có thể chạm vào đôi chân nhỏ bé của nàng. Tư thế này hơi giống một số bộ phim ngắn.

Trên khuôn mặt trẻ con của Tô Lăng Thiền hiếm thấy có chút ửng hồng, có chút xanh xao và thanh tú. Nếu Vương Mộc ngẩng đầu lên, có thể thấy rõ tai cô đang đỏ bừng.

Bàn chân nhỏ nhắn của cô không to, không to bằng bàn tay của Vương Mục, nhưng trông có vẻ hơi nhỏ. Đôi tất đen trong suốt bao bọc đôi chân non nớt của cô, những ngón chân nhỏ nhắn được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ không hợp với tuổi của cô. 

Vương Mộ có chút bất ngờ ngẩng đầu nhìn nàng. Tô Lăng Thiền hơi quay đầu lại, không dám nhìn hắn.

"Cô bé này... khá giỏi việc đó, và cô ấy mặc toàn đồ ren màu đen..."

Vương Mộc ở trong lòng lắc đầu, nắm lấy đôi chân mềm mại của cô. Một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi Vương Mộc, đồng thời thoang thoảng mùi mồ hôi. Trời rất nhẹ. Nếu không để ý kỹ sẽ không thể ngửi được.

Đôi tất đen trong suốt quấn chặt lấy năm ngón chân ngọc nhỏ của cô, lòng bàn chân cô có màu hồng rất đáng yêu.

Phải nói rằng đây quả thực là một đôi bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương. Mang đôi tất đen trong suốt, thân hình non nớt của cô có chút trưởng thành. Lúc này, đôi chân mềm mại này trông càng thêm hấp dẫn, khiến Vương Mộc không khỏi muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm. 

Vương Mộ hơi mở miệng.

"Ừm~"

Một cảm giác ấm áp mơ hồ truyền đến từ đầu ngón chân, Tô Lăng Thiền khe khẽ rên rỉ, cảm thấy có chút tê dại.

Vương Mộc thở ra một hơi linh khí, đầu ngón chân Tô Lăng Thiền lập tức cảm thấy thoải mái. 

Vương Mộc tay trái nắm lấy lòng bàn chân của nàng, tay phải chậm rãi vuốt ve lòng bàn chân của nàng. Bàn tay anh ấm áp và mềm mại, đôi tất mỏng trơn trượt, mang theo hơi ấm của cơ thể cô. 

Tô Lăng Thiền lòng bàn chân ngứa ngáy, vô thức co rút chân lại, mới phát hiện Vương Mộc đã bị chân hắn kẹp ở cổ không rút ra được. 

"Đừng cử động, nó vẫn còn ở đây." 

Ngón tay của Vương Mịch chậm rãi chạm vào từ lòng bàn chân đến mắt bàn chân cô, nhẹ nhàng chạm vào làn da ửng đỏ. Đột nhiên, làn da bị thương của Tô Lăng Thiền trở nên mát mẻ, trong nháy mắt trở lại màu hồng ban đầu, không còn cảm giác đau đớn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Tôi sẽ không nghe lời ngụy biện của anh rể

"Đừng cử động, nó vẫn còn ở đây."

Vương Mịch chậm rãi chạm ngón tay từ giữa bàn chân đến mắt bàn chân cô, chạm vào vùng da đỏ ửng, vùng da bị thương lập tức trở lại màu hồng ban đầu. 

"Hả~ha~"

Tô Lăng Chan khuôn mặt hồng đào, cảm giác nhột nhột truyền đến trong lòng, khiến thân thể nhỏ nhắn run rẩy, hông cũng khẽ run lên.

"Được rồi." 

Nhìn đôi chân lụa đen mềm mại trong tay lần cuối, Vương Mộc nhặt đôi giày lên mang vào cho cô. 

"Anh rể~nóng quá~"

Giọng nói của Tô Linh Sản khác với sự êm ái thường ngày, mềm mại như nước, mang theo một chút rung động. 

"Hả?" Vương Mộc ngẩng đầu phát hiện, cô gái này lúc này nửa nằm trên sô pha, váy ngắn hơi nhếch lên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn hồng hồng thanh tú, đôi mắt to tràn đầy xuân sắc, khuôn miệng anh đào hơi hé mở hít thở. 

Vu Lăng nhìn chằm chằm Vương Mộc với đôi mắt mờ mịt. Mái tóc đen dài, khuôn mặt kiên nghị và đôi mắt đen trắng của anh lúc này thật đẹp trai và quyến rũ. Cuối cùng, đôi mắt đáng yêu của Tô Lăng Thiền dừng lại trên đôi môi mỏng của Vương Mộc. 

"Pụp~"

"Anh đang làm gì vậy... ừm...?"

Vương Mộc bị nàng ném xuống đất, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. Hương thơm ấm áp mềm mại trong miệng, cùng những con cá xanh ngẫu nhiên khuấy động mặt nước trong ao. Tuy lộn xộn nhưng lại rất mềm mại và thơm ngát, khiến Vương Mộc mê mẩn. 

Vì lý do nào đó, Tô Lăng Thiền ngơ ngác lao về phía Vương Mục. 

Đôi tay ngọc nhỏ nhắn của cô ấn chặt vào vai Vương Mộc, cặp mông nhỏ nhắn đặt trên bụng dưới của anh. Cô cúi xuống, cúi đầu xuống và tiếp tục mút...

"Zizzi."

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của cô đỏ đến tận cổ, đôi mắt xinh đẹp mở to, chăm chú nhìn vào mắt chính mình. 

Lúc này, đám côn đồ của Vương Mộc chạm vào tấm lưng ngọc của cô, hướng dẫn cô cách vướng víu và giao lưu với nhau, anh đến tôi đi. 

Cuối cùng, Vương Mộc bế Tô Lăng Thiền đang mềm nhũn lên, đi đến căn phòng cuối cùng trên tầng hai. 

Mở cửa ra, mùi hương của Tô Lăng Thiền xộc thẳng vào mặt. Khi nhìn lên, bạn sẽ thấy bên trong có thiết kế màu đen và hồng hiếm thấy. Các bức tường đều có những đường nét đơn giản màu đen và hồng. Trên bàn trang điểm cạnh tủ không có mỹ phẩm, chỉ có một hai hộp son môi và phấn mắt. 

Trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ có hai chiếc gối hình chim lạnh và một chiếc chăn bông màu hồng đen...

Lúc này, đôi mắt đẹp của Tô Lăng Thiền hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng, trán có chút nóng bừng. 

Đây không phải là sốt, nhưng còn hơn là sốt...

Vương Mộc đặt cô lên giường, cởi giày, đắp chăn nhỏ lên bụng cô rồi bật điều hòa. 

Thân thể Tô Lăng Thiền mặc dù mềm yếu, nhưng đôi tay ngọc nhỏ bé của hắn lại nắm chặt lòng bàn tay rộng lớn của Vương Mục. 

"Anh rể~"

Giọng nói của Tô Linh Sản trong trẻo như nước, mang theo một chút vẻ quyến rũ. 

“Đừng đi nhanh thế, được không…”

Tôi vẫn đang hối hả trở về nhà. Nếu tôi ở đây quá lâu và không nói về Trương Vũ Yến, ngay cả những cô gái khác cũng sẽ nghĩ ra điều gì đó phải không? 

Vương Mộc mấp máy môi, muốn từ chối, nhưng nhìn thấy ánh mắt bất đắc dĩ của cô, cuối cùng anh cũng gật đầu. 

"Được rồi."

Chiếc ghế đẩu trên bàn trang điểm của Vương Mộc di chuyển phía sau Vương Mộc mà không gây ra tiếng động. Vương Mộ ngồi xuống, mỉm cười với cô. 

Tô Linh Sản cũng mỉm cười, Vương Mộc có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đôi mắt to của cô. 

Đây là lần đầu tiên Vương Mộc nhìn thấy cô cười thật tươi như vậy. Khuôn mặt hồng ngọc của cô khiến cô mỉm cười ngọt ngào từ tận đáy lòng anh. 

Hai người nhìn nhau không nói lời nào, Tô Lăng Thiền lại như vậy nhìn Vương Mộc. 

Cô tự nhủ đừng đi nhanh như vậy, nhưng hai người lúc này không nói gì. Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ quái, đang muốn tìm cái gì đó để nói. 

Nhìn khuôn mặt của cô hồi lâu, Vương Mộc không khỏi thở dài: "Mới mười bốn tuổi, em thật xinh đẹp, khi lớn lên, nhất định sẽ là một mỹ nhân làm say lòng cả nước."

Lời khen của Vương Mộc khiến Tô Lăng Thiền cảm thấy có chút ngọt ngào. Nghĩ tới mình sẽ giống như Vương Mục nói, Tô Lăng Thiền đột nhiên hỏi Vương Mục:

“Vậy khi đến lúc, liệu Tiểu Thiền có phải là mẫu anh rể của em không?”

Cảm giác kỳ quái trong lòng Vương Mộc càng thêm mãnh liệt. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Tô Lăng Thiền không chỉ cảm thấy mặt, đầu óc đều nóng bừng, còn có toàn thân. Bàn tay nắm Vương Mộc đã đổ mồ hôi. 

"Bởi vì anh rể, anh là một anh chàng đẹp trai."

Vương Mộ cau mày, đây là nguyên nhân gì? Phải chăng cô đã yêu anh rồi? 

Đột nhiên, Vương Mộc cảm thấy tay mình mềm nhũn. 

"Bạn..."

Tô Lăng Thiền cắn môi dưới, nắm lấy tay Vương Mộc, đặt lên ngực hắn. 

"Tôi không quan tâm, nói cho tôi biết, có hay không?"

Vương Mộc muốn rút tay ra, nhưng Tô Lăng Thiền lại ấn chặt tay hắn vào ngực cô. Lòng bàn tay của Vương Mộc bao phủ nó, cô có thể cảm nhận được hình dạng bánh bao nhỏ mềm mại, ở giữa có một điểm nhô lên nhỏ. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là núm vú nhỏ của cô ấy! 

Vương Mộ sửng sốt. Nếu lúc này hắn ra tay, có lẽ sẽ làm tổn thương Tô Lăng Chan, hơn nữa cô chỉ là một đứa trẻ mười bốn tuổi. Bàn tay dù mềm mại đến đâu, trong lòng cô cũng không có suy nghĩ nào khác. Vương Mộc thật sự khó xử, "Tiểu Thiền, ngươi buông ra trước, chúng ta từ từ nói chuyện."

Đôi mắt của Tô Linh Sản bướng bỉnh, anh nhìn thẳng vào mắt Vương Mục. 

"Có, hay không?"

Vương Mộc cau mày nói: "Tiểu Thiền, ngươi còn nhỏ, có một số việc còn chưa hiểu, ngoan ngoãn thả ta đi." Với một chút nỗ lực trên tay, lòng bàn tay của anh cuối cùng cũng thoát ra được. 

Sắc mặt vốn hồng hào của Tô Lăng Thiền dần dần trắng bệch. Hắn không biết là do Vương Mộc không chịu trả lời, hay là do tay Vương Mộc dùng quá nhiều lực. 

"Anh ghét tôi à?"

"Nó thậm chí còn không khó chịu."

Đột nhiên, Vương Mộc cảm thấy tay mình buông lỏng. Trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, Tô Linh Sản đã đứng dậy dựa theo sức mạnh của bàn tay cô. Mục tiêu của cô rất rõ ràng. Từ ánh mắt bướng bỉnh nhìn vào miệng cô, cô biết mình sắp cưỡng hôn anh! 

Nhưng Vương Mộc sao có thể để nàng thành công lần nữa? Khi Vương Mộc trở nên nghiêm túc, mọi hành động của Tô Lăng Thiền trong mắt cô dường như đều đang quay chậm. 

Chỉ cần lúc này anh hơi nghiêng đầu, mặt cô sẽ tựa vào vai anh. 

"Anh rể có ghét em không quan trọng, nhưng em thích anh rể!"

"Cái gì?" Vương Mộ sửng sốt. Đôi mắt của cô ấy thật bướng bỉnh. Vương Mục khi còn nhỏ đã nhìn thấy loại bướng bỉnh này ở Vương Tín, cũng như trong mắt Lưu Ngọc Đình. Dường như mọi cô gái xung quanh anh đều có vẻ ngoài như vậy. Đó là một cái nhìn... sẽ yêu bạn đến chết mất! 

Lời nói của Tô Linh Sản kiên quyết như một người lính bước vào chiến trường, coi cái chết như trở về nhà! 

Khi Vương Mộc còn đang choáng váng và thả lỏng, Tô Lăng Thiền lại ném Vương Mộc xuống đất. Đôi chân đen nhánh của cô lướt qua giường, đi theo Vương Mộc xuống gầm giường. 

Từ giường này sang giường khác rồi lại lên giường…

"Ừm, Tiểu Thiền, chờ đã, nghe tôi nói..."

Tô Lăng Thiền như bạch tuộc bám vào Vương Mộc. Đôi môi nhỏ nhắn hồng hồng há miệng, ngậm lấy môi Vương Mộc, ngậm thật chặt không chịu buông ra. 

Quần áo cởi ra một nửa, nàng ôm thật chặt đầu Vương Mục, mặt đối mặt. Xiaoqiong thở hổn hển, "Đừng nghe...Tôi...haha...heha, tôi chỉ...không nghe lời ngụy biện của anh rể tôi...ahhhh~" Nói xong, cô lợi dụng khe hở và lè lưỡi đi vào trong miệng Vương Mộc. 

Thân hình cô nhỏ nhắn, chiều cao chỉ đến ngực Vương Mục, nhưng chính vì thân hình nhỏ nhắn nên Tô Lăng Thiền cảm thấy mình giống như cá gặp nước. 

Vương Mộc căn bản không dám dùng vũ lực, Tô Lăng Thiền lúc dùng lực liền hét toáng lên. Vương Mộ thật sự muốn khóc không ra nước mắt. Anh đã yêu nhiều năm, có thể đánh bại bất kỳ em gái, chị lớn hay dì già nào đối với anh. Ngay cả Vương Duyệt Dao và Vương Mộc đều có khả năng chiến đấu, nhưng thân thể lưu manh của Tô Lăng Thiền thật sự khiến Vương Mộc bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 324

Thân hình cô nhỏ nhắn, chiều cao chỉ đến ngực Vương Mục, nhưng chính vì thân hình nhỏ nhắn nên Tô Lăng Thiền cảm thấy mình giống như cá gặp nước. 

Vương Mộc căn bản không dám dùng vũ lực, Tô Lăng Thiền lúc dùng lực liền hét toáng lên. Vương Mộ thật sự muốn khóc không ra nước mắt. Anh đã yêu nhiều năm, có thể đánh bại bất kỳ em gái, chị lớn hay dì già nào đối với anh. Ngay cả Vương Duyệt Dao và Vương Mộc đều có khả năng chiến đấu, nhưng thân thể lưu manh của Tô Lăng Thiền thật sự khiến Vương Mộc bất lực. 

Cuối cùng, anh từ bỏ sự phản kháng. Ông ta, đã hơn trăm tuổi, bị một cô gái trẻ mới mười bốn tuổi ôm chặt. 

Cái đầu nhỏ của Tô Lăng Thiền xoay trái phải trên khuôn mặt Vương Mộc, đôi mắt bất lực của Vương Mộc có chút mất tập trung. 

“Tôi không ngờ…tôi cũng sẽ có ngày hôm nay…”

Mười phút sau, Tô Lăng Thiền hài lòng buông Vương Mộc ra. Nhìn Vương Mộc bất lực bên dưới, Tô Lăng Thiền trong lòng tràn ngập vui sướng cùng vô cùng kiêu ngạo. Tuy nhiên, khi hiểu ra mình đã làm gì, sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô nhanh chóng trốn vào trong chăn, chỉ để lộ cái đầu nhỏ nhìn lén Vương Mục. 

Vương Mộ đứng dậy chỉnh lại quần áo trước ngực. Anh nhìn thấy cô trốn dưới chăn như chuột lang làm sai chuyện gì, anh mới mở miệng: “Em…”

Tô Lăng Thiền hất đầu nhỏ ra sau, nói: "Ồ, anh rể, anh đã nói là sẽ không mắng em mà ~"

"Tôi..." Gân trên trán Vương Mục nổi lên. Làm sao anh có thể nói những điều như vậy chỉ để dỗ dành cô? ? 

“Chỉ vậy thôi, tôi không tranh cãi với anh nữa.”

Vương Mộc trong lòng thở dài: "Nhưng chuyện này ngươi không được nói cho người khác, kể cả biểu đệ của ngươi!"

"Tôi không biết, đây là bí mật giữa tôi và anh rể..."

Tô Lăng Thiền lặng lẽ mở ra một khe hở, nhìn ra ngoài. Vương Mộ vừa nói chuyện không có ở bên giường. 

"Oa ~" Cô vén chăn lên nhìn xung quanh, "Anh rể?"

Vài giây sau, căn phòng vẫn im lặng. Ngoài mùi Vương Mục để lại, ở đó còn có bóng dáng Vương Mịch.

Tô Lăng Thiền bĩu môi, bước ra khỏi giường: “Da da da~”

"Anh rể~ anh đi à?" 

"Anh rể~"

Quét hàng rào tầng hai suốt một tuần, cũng không thấy bóng dáng Vương Mục.

"Anh rể hôi thối ~ anh rể tồi tệ ~"

Tìm kiếm không có kết quả, Tô Lăng Thiền trở về phòng, chửi bới Vương Mộc. 

Sau khi trở lại cửa phòng, anh ngước mắt lên nhìn ga trải giường bừa bộn. Vừa rồi hắn đang đè xuống Vương Mục cấp trên ở đây và mút điên cuồng. Nhưng lúc này, chỉ còn lại mùi Vương Mộc nhàn nhạt, không có dấu vết của hắn, căn bản không thể thoát ra. Đột nhiên, Tô Lăng Thiền cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng.

"Này, đó là cái gì vậy?" Đột nhiên, đôi mắt sắc bén của cô nhìn thấy thứ gì đó trắng như ngọc ở đầu giường. Cô bước tới và nhìn xem. Thì ra đầu giường có một viên ngọc trắng, to bằng ngón tay cái, trong suốt như pha lê. 

Nhặt viên ngọc lên và nhìn kỹ, đôi mắt đẹp của Tô Lăng Thiền sáng lên những vì sao, "Thật là một viên ngọc đẹp ~"

Đột nhiên, một luồng linh lực mát lạnh từ viên ngọc truyền ra, tiến vào cơ thể Tô Lăng Thiền. Đột nhiên, Tô Lăng Thiền cảm thấy tứ chi đều thả lỏng, đầu óc trong chốc lát trở nên minh mẫn. Cùng lúc đó, giọng nói trong trẻo của Vương Mộc vang lên trong đầu anh: "Đây là quả cầu bảo vệ, tôi lấy nó từ một con ngao quái dị. Sau khi luyện chế, nó có tác dụng giữ ấm cho người mặc vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Nó cũng có thể tụ tập linh lực, nuôi dưỡng huyết quản, duy trì tuổi trẻ..."

“Lúc anh bị chị Yuyan quản thúc tại gia, nếu có chuyện gì gấp, chỉ cần anh đặt cô ấy trên người, tôi có thể biết ngay…”

"Viên ngọc này là dành cho bạn..."

Giọng nói khiến Tô Linh Sản cảm thấy thoải mái biến mất ở đây, nhưng Tô Linh Sản đã xua đi tâm trạng thất vọng của mình và nói: "Oa ~" Tiểu loli ôm chuỗi ngọc trai nhảy lên chiếc giường mềm mại. 

"Hì hì, anh rể dối trá của tôi... lại tặng quà cho người ta..."

Tô Lăng Thiền ôm viên ngọc, xoay người trên giường. Trong chốc lát, ánh xuân lóe lên, trong phút chốc, trên mặt hắn tràn đầy vui mừng. Anh chạm vào đôi môi anh đào của chính mình, đôi mắt đẹp cong cong, ngượng ngùng động động, mỉm cười ngọt ngào, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau lại chuyển sang buồn bã. Rõ ràng là họ vừa mới chia tay không lâu, nhưng trong đôi mắt đáng yêu của cô lại nhìn Pearl với một tia khao khát đối với Vương Mộc. Cuối cùng, chơi chán quá, cô ngủ thiếp đi trên giường...

Tôi đã ở tuổi thiếu niên, nhưng bây giờ đã là ba giờ, người bình thường hẳn đã đi ngủ từ lâu rồi...

"Này~"

Sau khi cô ngủ say, Vương Mộc chậm rãi xuất hiện trước giường. Nhìn Loli đang ngủ say, Vương Mộc vẻ mặt có chút phức tạp. Anh nhẹ nhàng giúp cô kéo chăn lên rồi tắt điều hòa. 

"Ừm~chị...chồng...em không...cố ý, lừa chị...anh không...ghét em...được, không...ha..."

Vương Mộ dừng tay, nhìn xuống. Trên khuôn mặt trẻ trung của Tô Linh Sản có những giọt nước mắt nhàn nhạt. Vương Mộc sửng sốt, nhưng sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, nhận ra nàng đang nằm mơ.

"Được rồi, anh rể sẽ không bao giờ ghét em." 

Sau khi Vương Mộc nói những lời này, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Tô Lăng Thiền chậm rãi cười lên trong giấc ngủ. Vương Mộc sửng sốt, sau đó lắc đầu, kéo chăn bông cho nàng, liếc nhìn khuôn mặt đang say ngủ của nàng. Không biết vì sao, lúc này Tô Lăng Thiền trùng hợp với cách hắn dỗ Vương Tín ngủ khi còn nhỏ...

“Có phải tất cả những giấc mơ của tôi đều là giấc mơ của tôi không…” Quay lưng về phía cô, Vương Mộc cười và lắc đầu. Anh thật sự không biết mình giỏi cái gì, vậy con gái có thích anh như vậy không? 

Anh không phải là một người đàn ông đầy nắng, đẹp trai và ấm áp mà là một kẻ ích kỷ, độc ác, giết người không chớp mắt. 

Vương Mộc đang muốn tiến lên một bước, dịch chuyển về nhà, nhưng trước khi rời đi, hắn đột nhiên xoay người, cúi người nhẹ nhàng hôn lên trán Tô Lăng Thiền...

“Tội lỗi Vương Mộc của ta lúc này đã trở nên trầm trọng hơn…”

Làm xong tất cả những điều này, Vương Mộc biến mất, trong phòng chỉ còn lại Tô Lăng Thiền đang ngủ say. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, và cái miệng hồng hào dễ thương của cô ấy cũng nhếch lên vào lúc này...

Tô Lăng Thiền vui mừng. Vì Vương Mộc, cô mới trút bỏ được mọi lo lắng trong lòng. Trong giấc ngủ, cô và anh rể cô mới gặp không lâu đã cùng nhau du hành trên bầu trời, ngồi trên mây và nằm trong vòng tay anh...

Ở nhà, Trương Vũ Yến xoa trán, trong mắt có chút buồn bã. 

"Yu Yến." Âu Dương Thái Hạ đặt tay lên vai cô, muốn nói với cô rằng cô có thể nói với Vương Mộc bất cứ điều gì cô muốn...

"Tôi không sao, chỉ là Tiểu Thiền thôi... này ~" Trương Vũ Yến nói rằng cô không sao, nhưng nghĩ đến Tô Linh Sản thực sự khiến cô đau đầu. 

Vương Mộc chậm rãi xuất hiện ở bên cạnh nàng, khi nàng nhìn thấy chân Vương Mục, nàng ngẩng đầu, liền nhìn thấy Vương Mục quay lại với vẻ mặt lo lắng:

"Tiểu Thiền thế nào?"

Liếc nhìn Vu tỷ có chút đau khổ, Vương Mộc xua tay nói: "Bà ấy đã ngủ rồi, ở đó vẫn an toàn. Nếu có chuyện gì tôi sẽ biết ngay."

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 325

Vương Mộc liếc nhìn chị Vu có chút đau khổ. Vương Mộc xua tay nói: "Cô ấy đã ngủ rồi, tôi sẽ nhanh chóng biết cô ấy ở đâu và xảy ra chuyện gì."

Nghe thấy Trương Du, Yến Nga Em yên tâm một chút, khẽ mỉm cười, "Cảm ơn..."

"Gia đình, không có gì."

Trương Vũ Yến cúi đầu, trong lòng cảm thấy một cảm xúc đặc biệt. 

Vương Mộc thầm nghĩ: “Khi cô ấy cười trông thật xinh đẹp…”

Nhìn Âu Dương Thái Hà bên cạnh, cô nương vô tư này từ khi vào nhà đã trở nên có chút ít nói. Lúc này, cô cũng đang nhìn mình, mở miệng nhưng lại ngại nói. 

Vương Mộ liếc nhìn phòng khách. Ngoại trừ hai người bọn họ, còn có Đỗ Hiểu Hà, Tiểu Đình... Vương Tín cùng Diệp Ngưng Sương đều mất tích. 

Vương Mộc biết người buộc chuông nhất định phải cởi chuông, nên lên tiếng trước:

"Ninh Song đâu?"

Âu Dương Thải Hạ ánh mắt tối sầm, mím môi: "Cô ấy và Tâm Nhi ra ngoài, nói là đi ăn tối..."

"Nửa đêm lại ăn đồ ăn vặt gì thế? Tham lam quá à?" Vương Mộ vừa nói vừa nhanh chóng tìm được hai người. 

Vương Mộc quay người đi tới bên cạnh Đỗ Hiểu Hà. 

"Chồng, đi thôi..."

Đỗ Hiểu Hà mỉm cười dịu dàng ân cần với Vương Mộc, thuần khiết, tinh tế nhưng lại quyến rũ, đôi môi cong màu đỏ nhạt và ánh mắt dịu dàng quyến rũ giữa hai hàng lông mày. Cô gái mười sáu tuổi ngày xưa đã gả cho Vương Mộc nhiều năm, bây giờ lại có bộ dáng của một thiếu nữ quyến rũ hàng nghìn đàn ông và khiến bản thân phải xấu hổ...

Vương Mộc mỉm cười, hôn lên khóe miệng cô, lấy đi một ngụm nước sen thơm phức. 

"Hmm~ Tôi ghét điều đó...họ vẫn đang đợi bạn..."

Đỗ Hiểu Hà bị Vương Mục hút, nhưng vì không làm Vương Mục chậm trễ, nàng vẫn đẩy Vương Mục ra. 

"Được rồi, vợ tôi." Vương Mộ ngừng trêu chọc cô. Suy cho cùng, trong số tất cả các cô gái, cô là người có làn da mỏng nhất ngoại trừ Xiaoyu. 

Trong đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ hiện lên một chút ghen tị, nhưng họ nhanh chóng thu lại ánh mắt và nhìn vào mũi và trái tim của cô với vẻ e ngại. 

Nhưng Vương Mộc chú ý tới, muốn đưa cho Âu Dương Thải Hạ, nhưng sau đó hắn nghĩ làm như vậy trước mặt Trương Ngữ Yên sẽ không tốt, trừ phi hắn hôn nàng, nhưng hắn hiện tại tựa hồ không có loại quan hệ như vậy với nàng...

"Đó là tất cả."

Cuối cùng Vương Mộc cũng đi xuống lầu. 

"Hừ~"

Sau khi anh rời đi, Trương Vũ Yến ưỡn ngực hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài. Trong mắt cô hiện lên một tia mất mát và phức tạp. 

Âu Dương Thái Hà tinh tường nhận thức được sự mất mát của mình, trong lòng có chút kỳ quái. 

"Yu Yến?"

"A? Hả?" Trương Vũ Yến dường như giật mình và nhìn lại Âu Dương Thái Hạ. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Âu Dương Thái Hạ trong lòng đã biết, tỷ tỷ của nàng tựa hồ dần dần đối với Vương Mộc sinh ra một ít khó hiểu cảm tình. 

Cô lắc đầu, "Không có gì, chúng ta cùng nhau luyện tập, nỗ lực xây dựng nền tảng càng sớm càng tốt..."

"Ồ... ừm."

Trương Vũ Yến trả lời, có vẻ hơi xấu hổ. Cô vẫn mang khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ có thể áp đảo mọi đối thủ...

Trong đêm yên tĩnh, ba bốn giờ sáng, đối với người bình thường, bọn họ đều đã ngủ rồi, ngoại trừ một số người thức khuya hoặc những người có cuộc sống về đêm phong phú...

Trăng lưỡi liềm cong cong, ánh trăng bạc chiếu xuống mặt đất. Vương Tín và Diệp Ngưng Sương đang ngắm trăng trong đình ở tầng dưới. Ao sen dưới chân họ phản chiếu vầng trăng bạc trên bầu trời. Vương Tân, cao 1,6 mét, mặc váy màu hồng và đứng chắp tay sau lưng. Sự trưởng thành không mấy khi xuất hiện trên gương mặt trẻ trung, dễ thương của cô. 

"Anh trai tôi đang ở đây."

Khi Vương Tâm Nghiên thất bại, Diệp Ngưng Sương cùng nàng quay lại. 

Hai bên bãi cỏ, trên con đường lát đá cuội, Vương Mộc chậm rãi bước đi. 

Sự trưởng thành trên khuôn mặt của Vương Tân biến mất và cô trở lại với vẻ ngoài thường ngày. Cô di chuyển đôi giày mềm mại của mình và chạy lên với nụ cười ngọt ngào. 

"Anh trai~"

Đôi tất lụa đen mềm mại của Vương Tín đung đưa trong không trung khi cô chạy, chiếc váy xếp ly thêu màu hồng và xanh lá cây để lộ một phần đôi chân lụa trắng xinh đẹp khi cô chạy. Vương Mộc cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đôi giày thêu đế mỏng màu trắng dưới chân nàng. 

Từ xa, Vương Mộc nhận thấy hai người đứng ở đây đều ngơ ngác. Khi họ đi tới, Vương Tín phát hiện ra anh trước tiên, lập tức lao vào vòng tay anh. 

Theo thói quen dụi đầu vào ngực, Vương Mộc ngửi thấy mùi việt quất nhàn nhạt, cười nói: “Sao nửa đêm lại ra ngoài, trời có sương giá?”

Vương Tín mê mẩn hít vào mùi hương của Vương Mộc, quay đầu nhìn Diệp Ngưng Sương, sau đó cười nói: "Anh ơi, em biết anh muốn nói chuyện với cô ấy, trong nhà có quá nhiều người, không được, cô nương đưa cô ấy ra ngoài, nhanh cảm ơn em nhé ~"

Vương Mộc không nói nên lời, nhéo nhéo cái mũi nhỏ của nàng, "Ngươi là tốt nhất."

"Hừm ~ Anh Smelly, anh dám nói như vậy, anh tìm được nhiều phụ nữ như vậy, khiến tôi và em gái tôi đều lo lắng cho anh ~"

Vương Tín bất mãn bĩu môi, nhẹ nhàng siết chặt tay hắn sau lưng. 

Vương Mộc biết mình có tội, nhưng mối quan hệ giữa những cô gái này và anh là không thể thay đổi, anh cũng không thể để họ đi. 

"Anh ơi, em biết sai rồi, sau này em sẽ từ từ bù đắp cho anh, được không?"

Nghe được Vương Mục áy náy lời nói, Vương Tín bĩu môi hơi nhếch lên, ngẩng đầu gật đầu. "Hừm~ Mỗi ngày một ngày~ Không kém một ngày. Những nụ hôn trước đây em nợ anh, sau này phải từ từ trả lại~"

"Tôi nhớ tất cả."

Vương Mộc mỉm cười, cúi đầu nhẹ nhàng mổ một cái. 

"Mua~"

Vương Tân hài lòng buông hắn ra, chắp tay sau lưng nói: "Vậy Tân Nhi về trước đi."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Vương Mộc xoa đầu nàng, Vương Tín vuốt thẳng mũi nàng, hưởng thụ một hồi lâu mới biến thành ánh sáng màu hồng tiêu tán. 

Sau khi Vương Tín rời đi, Vương Mục liền nhìn về phía trước. Phía trước có một người đàn ông đã u sầu suốt đêm chờ đợi anh. Vương Mộ khẽ mỉm cười. 

Trong đình, Diệp Ngưng Sương cũng đang nhìn hắn. Trong mắt Diệp Ngưng Sương, người đàn ông này đẹp trai như vậy, trong lòng cô lại có một vị trí không thể mong muốn. 

"Vương Mục..."

Khi cô đang nói, Vương Mộc đã xuất hiện trước mặt cô. 

Nhìn cách ăn mặc thường ngày của Diệp Ninh Song, không giống như những cô gái mặc trang phục cổ xưa khác ở nhà, Diệp Ninh Song dường như luôn mặc trang phục chuyên nghiệp CV. Mặc dù Vương Mộc đã nhìn thấy cô mặc đồ trắng nhưng chỉ có một lần...

Đỉnh ngọc cao trong áo sơ mi, đôi tất trắng dưới váy hông, dáng người hoàn hảo, đôi chân hoàn hảo và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Không giống như người phụ nữ mạnh mẽ của Trương Vũ Yến, Diệp Ninh Song mềm mại hơn một chút. Dù đã hai mươi lăm tuổi nhưng Vương Mộc biết rằng trái tim cô giống như một thiếu nữ. Cô ấy rất kiêu ngạo và thích gây rắc rối. 

Vương Mộc cười nói: "Ta vẫn luôn muốn cùng ngươi nói chuyện, nhưng ta bận quá nhiều việc, may mắn là Tân Nhi có thể giúp ta."

"Ta biết..." Người trong lòng nàng xuất hiện ở trước mặt nàng, Diệp Ngưng Sương không khỏi tiến về phía trước hai bước, nắm lấy tay Vương Mộc, giữ thật chặt trong tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Đến nhà anh? 【bên trong】

Một cấp dưới cũ, một người tôi đã gặp một lần trên đường cao tốc vào đêm khuya, khi tôi tưởng mình sắp rơi từ cầu xuống sông cùng một chiếc ô tô, người này đã cứu tôi...

Kể từ đó, tôi bắt đầu chú ý đến anh ấy, tìm kiếm anh ấy và cuối cùng phát hiện ra rằng anh ấy thực sự là cấp dưới của công ty mình. 

Kể từ đó đã một năm trôi qua, trong lòng tôi đã tràn ngập người này, không còn có thể ôm giữ được gì nữa. 

Mỗi lần cô đều muốn cùng anh trò chuyện, tìm cách đến gần anh, bởi vì ở cùng cô khiến Diệp Ngưng Sương cảm thấy thực sự rất vui vẻ. 

Nhưng cô lại có mặt tại nhà anh, khiến anh tức giận, và vì cố ý mà cô gần như mất anh hoàn toàn...

Những gì Vương Nhạc Dao nói lúc đó vẫn đọng lại trong đầu cô. Diệp Ngưng Sương thật sự sợ mình sẽ mất đi tất cả về hắn, đặc biệt là ký ức trong lòng. 

Diệp Ngưng Sương nắm tay nàng, không nói gì. Vương Mộc thấy sắc mặt cô có chút buồn bã, không khỏi kéo cô ngồi xuống, nhẹ giọng nói: “Em còn đang suy nghĩ chuyện lúc chiều không?”

"Ờ..."

Diệp Ngưng Sương khẽ gật đầu, lông mày có chút u sầu. 

Vương Mộc đành phải vỗ vỗ tay nàng, cười an ủi nàng: "Đừng suy nghĩ nhiều, lúc đó tỷ tỷ ta chỉ dọa ngươi một chút, ta không có ở đây sao?"

Diệp Ngưng Sương lắc đầu, "Không... Ta có thể cảm nhận được..."

Trong mắt nàng lúc này vẫn còn có chút hoảng sợ, vội vàng ôm lấy Vương Mộc nói: "Tỷ tỷ không có dọa ta, lời nàng nói đều là sự thật. Nếu ta bước ra khỏi cánh cửa kia, dù chỉ nửa bước, ta sẽ..."

Vương Mộc đưa tay ấn vào miệng nàng: "Nhưng là ngươi không có đúng không?"

Dừng một chút, Vương Mộc buông ra, nói: "Nếu thật sự có lỗi với ta, ta có thể không biết chuyện này sao?"

Vẻ mặt của Vương Mộc rất chân thành, "Ninh Sương, ngươi có thể vào nhà ta bởi vì ta tin tưởng ngươi, ta biết ngươi là người như thế nào. Đừng nói cho ta biết giữa ngươi và người khác có bất kỳ tin đồn gì. Bình thường ngươi ngay cả tay của ngươi cũng sẽ không để người khác chạm vào, đúng không?"

Diệp Ninh Song ngơ ngác nhìn hắn. Những gì anh ấy nói thực sự là sự thật. Diệp Ngưng Sương không ngờ đại nam tử trước mặt lại có thể hiểu rõ nàng như vậy, tin tưởng nàng như vậy, lại bao dung với chính mình như vậy...

Diệp Ngưng Sương cảm động, mũi đau nhức, nhào vào trong ngực Vương Mục. 

"Ôi, Vương Mộc, em thích anh quá, em thật sự rất thích anh... Anh có thể đừng rời xa em được không? Em sợ quá..."

Hai tay vỗ nhẹ lưng cô, Vương Mộc hôn lên tóc cô, giọng điệu chân thành nói: “Đương nhiên, dù có muốn cũng không thể rời đi.”

“Kể từ lúc em xác nhận mối quan hệ của chúng ta với anh, em mãi mãi là người phụ nữ của Vương Mộc của anh.”

Vương Mộc ôm mặt nàng, dùng ngón tay cái lau nước mắt cho nàng. Vương Mộ mỉm cười với cô.

"Vậy nên đừng khóc nhé, em gái tsundere của anh."

Diệp Ninh Sương nức nở ôm lấy mặt mình trong tay. Khuôn mặt kiên quyết và đôi mắt trắng đen của Vương Mộc lúc này đã rất gần nhau. Hơi thở nóng ấm của anh phả vào mặt cô. Diệp Ngưng Sương đột nhiên đỏ mặt, "Tôi... tôi không có khóc, tôi chỉ... à ~~"

Vương Mộ bảo cô tiếp tục nói. Ở gần nhau như vậy, khuôn mặt quyến rũ của cô thật xinh đẹp, đôi mắt thật đẹp, khuôn miệng thật trong sáng và mềm mại nên anh hôn cô không chút do dự.

Đối với Diệp Ngưng Sương mà nói, nụ hôn này nhiều nhất có thể chỉ là một cuộc hội ngộ nho nhỏ trong một tháng rưỡi, nhưng đối với Vương Mộc mà nói, đó là khao khát mấy chục năm. 

Hôn xong, Diệp Ngưng Sương nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn, tay phải đặt lên trái tim Vương Mộc. Cảm nhận được nhịp tim của hắn, ngửi được mùi mực nhàn nhạt trên người, Diệp Ngưng Sương rốt cục cảm thấy bình tĩnh lại. 

Diệp Ninh Song, người đang đi giày cao gót, lúc này thực sự cao 1,8 mét. Dưới đỉnh ngọc đầy đặn, ngoại trừ cặp mông đầy đặn, tất cả phần dưới đều là chân. Cô chỉ thấp hơn Vương Mục một ngón tay. Ngửi được mùi thơm trên tóc cô, Vương Mộc chỉ cần cúi đầu hôn lên đôi mắt xinh đẹp và chiếc mũi xinh đẹp của cô...

"Nói mới nhớ, tôi vẫn chưa đến nhà cậu. Chẳng phải trước đây cậu luôn mời tôi đến đó sao? Tại sao chúng ta không... đến nhà cậu nhỉ?"

Diệp Ngưng Sương đang hưởng thụ trong lòng hắn ôm đột nhiên đỏ bừng mặt, mắng hắn: "Đồ xấu xa, ta bảo ngươi bình thường cũng không đi, bây giờ lại muốn đi?"

Cô không biết Vương Mục có ý gì. Ngoại trừ ánh trăng mờ ảo, lúc này ở đây tối đen như mực, ở nhà lại có nhiều con gái nên phòng nào cũng chật kín, thật bất tiện.

Vậy thì điều thuận tiện duy nhất còn lại là ngôi nhà của chính bạn...

"Trước đây là bởi vì thời cơ chưa tới, nhưng bây giờ..."

“Em không muốn trở thành người phụ nữ của anh sao?” 

Vương Mộc mỉm cười quyến rũ, liếm tai cô, khiến đôi chân hồng hào của Diệp Ngưng Sương mềm nhũn, dựa vào hắn, "Ừ ~ ai nói anh không muốn... bây giờ ừm~ cứ đi đi..."

Diệp Ngưng Sương trong lòng vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng đến lúc này. Bởi vì chị tốt Âu Dương Thải Hạ tới trước, Diệp Ngưng Sương lúc đầu có chút không vui, nhưng vào lúc này, Vương Mộc lại nói: "Làm nữ nhân của ta." khiến cho dấu vết oán hận ẩn giấu trong lòng cô biến mất không dấu vết.

"Ha ha, được, đêm nay ta cho ngươi đột phá nền tảng, để cho phu quân ngươi yêu ngươi!"

"Em ghét điều đó, chồng ơi, chúng ta vẫn chưa kết hôn..."

Vương Mộc bỗng nhiên cười lớn, bế nàng lên, tập trung tâm trí vào nhà Diệp Ngưng Sương, tiến lên một bước. 

Tiếng cười của Vương Mộc và giọng nói ngượng ngùng của Diệp Ngưng Sương trong gió có thể nghe thấy. Đêm nay quả thực là một đêm đặc biệt.

Đến nhà Diệp Ngưng Sương, Vương Mộc liếc nhìn ý thức của nàng, phát hiện phòng của nàng ở đâu. Anh đột nhiên xuất hiện trong phòng với cô trong vòng tay. Anh nhìn Diệp Ngưng Sương rồi đặt cô xuống giường. Vương Mộ nghiêng người cười nói.

"Vợ hiền của anh, cuối cùng anh cũng sắp tu luyện song tu rồi."

"Vâng!" 

Trong lòng hắn, Diệp Ngưng Sương ngoan ngoãn gật đầu, một đôi cánh tay ngọc chậm rãi vuốt ve cổ hắn, nhỏ giọng nói: "Mặc dù... Tuy rằng kết hôn vẫn là đẹp đẽ, nhưng..."

"Vương Mộc, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con..."

Khi cô nói lời này, đôi mắt hình quả hạnh như rực lửa, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, đôi má thơm hồng như hoa đào, trái tim vững vàng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, cô trượt một bàn tay mềm mại, mát lạnh từ ngực Vương Mộc xuống sâu trong quần anh, vòng quanh con cặc một lúc rồi đột nhiên tóm lấy con cặc cực nóng. 

"Ừm..."

Bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Ngưng Sương thật mềm mại. Cảm giác êm ái dễ chịu khiến Vương Mộc không khỏi run rẩy. 

"Bây giờ cậu không còn nhút nhát như thường lệ nữa phải không?" 

Vương Mộ cười buồn cười nhìn nàng.

"Tôi...tôi thường không..."

Vương Mộc đột nhiên cúi đầu hôn lên môi cô. Anh một tay đưa ra phía sau cô, tay kia vuốt ve hai chân trắng nõn nà của cô. Bộ ngực căng mọng quyến rũ run lên dưới lớp áo mỏng. 

Khi đầu lưỡi của Vương Mộc tiếp tục lang thang trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, Diệp Ngưng Sương bắt đầu cảm thấy có gì đó, "Ừm... ừm... hắn hôn ta thật tốt..."

Khi Vương Mộc cố gắng dùng đầu lưỡi tìm kiếm chiếc lưỡi hồng hào của Diệp Ngưng Sương, Diệp Ngưng Sương chỉ cảm thấy Vương Mộc ôm nàng chặt hơn, toàn thân bắt đầu nóng lên. Tệ hơn nữa là cô ấy dường như rất thích cảm giác này, lại có cảm giác như mình đang được bảo vệ. Không biết có phải là bởi vì nàng biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì hay không, mà là Diệp Ngưng Sương thân thể tựa hồ nhạy cảm hơn bình thường. 

Vương Mục khóe môi hiện lên một tia dục tình nụ cười, bàn tay còn lại của hắn nắm lấy cổ chân thon dài mịn màng của Diệp Ngưng Sương. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới đôi chân hồng hào của Diệp Ngưng Sương giờ đây đã được Vương Mục ôm trong tay mà chơi đùa. 

Đôi chân của Diệp Ninh Song đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Qua đôi tất, từng ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và kết nối gọn gàng. Hình dáng bàn chân cực kỳ hoàn hảo, làn da mịn màng và mềm mại như nephrite. Bàn chân trắng nõn của Tái Tuyết thật không tì vết. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt mỏng manh dưới da.

"Ninh Sương, chân của ngươi sao có thể đẹp như vậy?" Vương Mục ngưỡng mộ họ khi chơi với họ.

Bàn chân của phụ nữ là vùng nhạy cảm. Khi Vương Mộc đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô, Diệp Ngưng Sương cảm thấy sâu trong lòng mình có gì đó đang động đậy. Diệp Ngưng Sương trong mắt tràn đầy mê hoặc, nàng đỏ mặt lẩm bẩm: "Ân ~ ta... ta không biết ~"

Diệp Ngưng Sương thậm chí còn thích lời nói của Vương Mục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, thân hình mềm mại nằm ngửa trên giường. Bàn chân trong tay Vương Mục hơi giơ lên, ngay trước mặt Vương Mục. 

Mũi Vương Mộc tràn ngập mùi hương của Diệp Ngưng Sương. Với đôi chân trắng như tuyết của cô ở trước mặt, Vương Mộc làm sao có thể thờ ơ được? 

“Vợ ngoan, em nên hiểu anh hơn đi ~” Vương Mộc mỉm cười, ôm đôi chân xinh đẹp trong tay, há miệng đưa vào trong. 

"Ừm ~" Diệp Ngưng Sương chỉ cảm thấy đầu ngón chân có chút ấm áp, sau đó nàng cảm giác được một vật trơn trượt đang xuyên qua ngón chân mình. Không cần phải nói, đó nhất định là đầu lưỡi của Vương Mục. 

Thân thể Diệp Ngưng Sương run rẩy hai lần, lòng bàn chân co rút lại: "Ugh~ ngứa~"

Đầu lưỡi của Vương Mộc liếm ngón chân non nớt của cô, chẳng mấy chốc tất chân đã ướt đẫm. 

Nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Hắn say mê ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương, tiếp tục liếm xuống, liếm lòng bàn chân. 

"Ồ~"

Đôi chân xinh đẹp của Diệp Ninh Song bên trong chiếc tất trắng trông hồng hào và mềm mại. Sau khi được thấm nước bọt, chúng trông càng trở nên mềm mại và ngon miệng hơn. 

"Tử Tử~"

Vương Mộc ôm lấy đôi chân non nớt của cô, mút liếm liên tục, cho đến khi cơ thể Diệp Ngưng Sương run lên vì bị liếm. Từ đám đông có thể thấy chỗ phình hình tam giác trên đũng quần đã hơi ẩm. 

Vương Mộc miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương xuống. Khoảng cách giữa hắn và Diệp Ngưng Sương gần như vậy, mùi hương thoang thoảng trên cơ thể Diệp Ngưng Sương cứ liên tục quấy nhiễu tâm trí hắn, khiến hơi thở của hắn trở nên dày đặc. Vì không ai nói rằng họ muốn cô, làm sao anh có thể từ chối được? Anh dùng tay chạm vào chiếc cúc trên ngực cô, một cặp ngực ngọc đầy đặn nhảy ra ngoài. Bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren trắng thật đầy đặn và quyến rũ. 

Vương Mộc nắm lấy cánh tay Diệp Ngưng Sương, đem Diệp Ngưng Sương ôm vào lòng. Anh đưa tay ra sau lưng cô, nói: "Một chút ~" Áo lót tuột ra, Diệp Ngưng Sương xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ. Cô bắt chéo đôi chân thon thả và hở lưng, để lộ tấm lưng xinh đẹp mịn màng và cân đối. 

"Vợ ngoan, anh thích những thứ thô bạo một chút." Vương Mộ cười nói. 

"Đúng." Diệp Ninh Song nghe vậy nhẹ gật đầu. 

Bàn tay to lớn của Vương Mộc thô bạo xé toạc đôi tất mỏng của cô. Một lát sau, thân thể trắng như tuyết tuyệt đẹp của Diệp Ngưng Sương hoàn toàn trần trụi trong mắt Vương Mục. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren trắng hồng dịu dàng, gần như không che được tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể cô. 

Lúc Vương Mộc cởi quần áo, Diệp Ngưng Sương cũng không có giãy giụa bao nhiêu, nhưng bởi vì xấu hổ nên nàng yếu ớt phản kháng, quần áo bị thô bạo cởi ra khỏi người, Diệp Ngưng Sương không ngừng thở hổn hển. Diệp Ngưng Sương mặc dù kiêu ngạo trầm lặng, nhưng nàng cũng không phải loại nữ nhân quyến rũ như vậy mà lại xấu hổ như thiếu nữ. Mỗi phản ứng của cô đều khiến phần thân dưới của Vương Mộc càng thêm khát máu. 

"Em yêu...anh sẽ cởi...quần lót của em." Để kích thích mỹ nhân trong lòng mình, Vương Mục nghịch ngợm cảnh cáo hành động tiếp theo của Diệp Ngưng Sương. 

Diệp Ngưng Sương khẽ run lên, nhắm chặt mắt lại, lông mi dài run rẩy lấp lánh. Nghe người yêu nói, cô tưởng Vương Mộc muốn cô hợp tác nên chủ động nhấc mông lên khỏi mặt đất để Vương Mộc dễ dàng ra tay. Cử chỉ dâm đãng đột ngột này khiến Vương Mộc nín thở và bị kích thích mạnh mẽ. 

Đôi tay thon dài xinh đẹp của Vương Mộc nắm lấy mép quần ren gợi cảm, từ từ kéo xuống dọc theo cặp đùi xinh đẹp mịn màng của Diệp Ngưng Sương. Răng của Diệp Ngưng Sương suýt chút nữa cắn chặt đôi môi mềm mại của mình đến bật máu. Đôi mắt nhắm nghiền của cô thỉnh thoảng mở ra, mong người yêu của mình nhanh lên. Bởi vì trông như thế này thật xấu hổ. 

Trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe được tiếng thở dốc của Vương Mộ. Vương Mộc nuốt nước miếng, giúp Diệp Ngưng Sương loại bỏ phòng tuyến cuối cùng trên người nàng. Dưới cái bụng săn chắc và trắng như tuyết của Lưu, một ít lông mu đen được cắt tỉa cẩn thận dần dần lộ ra. 

Diệp Ngưng Sương vốn đang đè nén sự ngượng ngùng của mình, nhưng Vương Mộc cố tình chậm lại động tác lại đẩy nàng đến cực hạn. Cuối cùng, cô đưa tay nắm lấy gấu quần, dùng giọng nói yếu ớt và đau khổ cầu xin: "Vương Mộc... nhanh lên, tôi xấu hổ quá."

Vương Mộc nghe vậy liền nắm lấy bàn tay ngọc của Diệp Ngưng Sương, thô bạo kéo chiếc quần lót tội nghiệp xuống. 

Chiếc quần lót ren nhăn nheo biến dạng móc vào đôi chân trắng nõn mềm mại bị Vương Mộc xé thành một sợi mỏng. Chiếc quần lót duy nhất có thể che đi bộ phận riêng tư nhất của Diệp Ninh Song đã bị giật đi. Cô vô thức vùng vẫy để phản kháng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy trong lúc phản kháng, khiến đôi mắt của Vương Mộc nhảy ra khỏi hốc. 

"Thật đẹp!..."

"Tôi chưa bao giờ thấy một người đẹp nào có làn da trắng nõn, dịu dàng và thân hình hoàn hảo như vậy".

Vương Mộc chăm chú nhìn Diệp Ngưng Sương, ánh mắt thèm khát của hắn quét qua từng tấc da thịt trần trụi của nàng. Chỉ trong vài giây, cơ thể xinh đẹp đó đã được quét hơn trăm lần! Anh thở hổn hển, không thể rời mắt khỏi thân hình quyến rũ của Diệp Ninh Song, đặc biệt là bộ ngực căng mọng như ngọc và khoảng không gian quyến rũ giữa hai chân của cô. 

Bộ phận riêng tư của Diệp Ninh Song cách tầm mắt anh chưa đến mười centimet. Hắn giống như người gỗ, ánh mắt dán chặt vào giữa đôi chân trắng như tuyết của Diệp Ngưng Sương không nhúc nhích. Thay vì nói đó là bộ phận sinh dục của phụ nữ, tốt hơn nên nói đó là một bông hồng thịt xinh đẹp. Những cánh hoa nở ướt đẫm sương ngọc. Lỗ bí mật sâu ở giữa cánh hoa nhẹ nhàng ép ra mật hoa trong suốt. Đó là nơi mà đàn ông trên toàn thế giới muốn bước vào. 

"Ồ... Vương Mộc, đừng nhìn nơi đó..." Diệp Ngưng Sương cổ tay bị Vương Mộc nhéo nhéo. Không thể chống cự, cô chỉ có thể quay đầu sang một bên và cầu xin như thể đang khóc. Sự xấu hổ không chịu nổi khiến hai bàn chân trắng như tuyết của cô siết chặt lại, những đường cơ săn chắc và mềm mại xuất hiện ở gốc đùi do gắng sức. 

Vương Mộc cúi đầu, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ bộ ngực khổng lồ của Diệp Ngưng Sương. Hơi thở của Vương Mộ càng lúc càng dồn dập. Anh đưa chiếc lưỡi hơi run rẩy của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm vào giữa núm vú nhạy cảm của Diệp Ninh Song. Thân thể mảnh dẻ của Diệp Ngưng Sương run rẩy, gần như rên rỉ. Cô thở hổn hển và yếu ớt nói: "Vương Mục. Không, không, ồ... không... chỗ đó." 

Vương Mộc cảm nhận được một cỗ mùi thơm mặn ngọt, từ đầu lưỡi truyền đến não bộ. Hắn không khỏi co giật mấy cái khi ấn vào con cặc giữa hai chân Diệp Ngưng Sương. 

Đầu lưỡi của Vương Mộc gặm nhấm núm vú của Diệp Ngưng Sương mấy chục lần, khiến toàn thân nàng mềm nhũn khó chịu. Cơ thể trắng nõn nóng bỏng của cô, hai tay giơ cao, ngồi lên đùi Vương Mộc, vặn eo cô.

Mái tóc mềm mượt xõa xuống cũng bị rối tung. Mái tóc bết vào đôi vai hồng đẫm mồ hôi và tấm lưng tuyết. Những giọt mồ hôi tụ lại thành những dải nước và tiếp tục trượt xuống dọc theo sống lưng thanh thoát và mịn màng. Trước đây cô đã đè nén âm thanh đó, nhưng sau đó cô không thể kiềm chế được dục vọng bối rối đang bùng lên, cái miệng nhỏ nhắn ngắt quãng phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đáng xấu hổ. 

"Ừm... Vương Mục... không... không dùng được nữa... nếu tiếp tục... ta sẽ..." Diệp Ngưng Sương buông ra đôi môi mím chặt, cau mày rên rỉ bối rối. 

"Vợ ngoan, em như thế này có khó chịu không?" Vương Mộc ngẩng mặt lên, nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Diệp Ngưng Sương quyến rũ, cười xấu xa nói. 

"Thoải mái, ồ. Nhưng Diệp Ngưng Sương muốn ngươi ở đây." Vừa nói, Diệp Ngưng Sương nắm lấy dương vật to lớn giữa hai chân Vương Mục. 

Vương Mộc dùng lưỡi nếm thử núm vú đầy đặn, căng cứng của Diệp Ngưng Sương, thậm chí còn mút và cắn. Diệp Ngưng Sương ngồi trên đùi hắn dùng hai tay ôm lấy núm vú to lớn của Vương Mộc, da thịt trắng như tuyết đã rỉ ra nước thơm như từ trong nước chảy ra, nàng đột nhiên rùng mình kịch liệt. 

"Ồ... vậy... lạ quá..."

Diệp Ngưng Sương hưng phấn rên rỉ. Trước Vương Mục, cô chưa từng có bạn trai, người đàn ông mà cô nắm tay lần đầu tiên chính là Vương Mục. 

Lúc này, cô đang lơ lửng giữa mông hở của đùi Vương Mục, một loại dịch tình trong suốt sền sệt đang từ từ chảy xuống. Nó lủng lẳng dưới lỗ âm đạo của cô và dài tới mười centimet. 

Lúc này Vương Mộc đã nhẫn nại đến cực hạn: "Ninh Sương, vợ yêu của anh, em có thể giúp anh giữ chặt được không? Ở dưới đó cứng quá, khó chịu quá." Vương Mộc không biết xấu hổ nói, hắn cởi xuống chỉ còn một chiếc quần lót rộng màu đỏ, đột nhiên con cặc to đến kinh người của hắn từ trong đũng quần nơi hắn thường đi tiểu chạy ra, quy đầu nóng hổi và cứng ngắc cọ cọ qua lại vào cái lỗ ướt át, cố gắng chui vào. 

Tuy rằng hắn có thể bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá phòng tuyến cuối cùng, nhưng hắn cũng không vội lập tức đi lấy thi thể Diệp Ngưng Sương. Nhìn thấy một cô gái quyến rũ và kiêu ngạo như vậy trong sự xấu hổ còn thú vị hơn cả việc xuất tinh. 

"Anh... thật tệ~"

Diệp Ngưng Sương cử động thân thể, đỏ mặt, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của nàng vẫn chĩa dương vật to lớn của Vương Mộc vào miệng thung lũng của mình. 

Vương Mộc gầm lên, quy đầu từ từ đẩy về phía trước. Phần trước chìm vào trong lỗ âm đạo ẩm ướt, được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại và thanh tú. 

Một phần ba toàn bộ con cặc của Vương Mục được chôn trong cơ thể cô. Cô cố gắng ngửa đầu ra sau, thân hình thẳng tắp đầy gợi cảm. 

Đột nhiên, Vương Mộc cảm nhận được tấm màng mỏng che phủ trinh tiết của mình. Tim anh đập mạnh và cơ thể anh thẳng lên. Trong lúc Diệp Ngưng Sương đau đớn hét lên, toàn bộ cây gậy cắm vào phía dưới, quy đầu áp vào Hoa Tâm! ,

"A...!"

Diệp Ngưng Sương cắn môi, dùng sức lắc đầu, ôm chặt Vương Mộc. Vương Mộc biết đây là lần đầu tiên của cô nên dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày đang cau mày của cô. Chậm rãi, Diệp Ngưng Sương thân thể không tự chủ được kịch liệt phản ứng. Cái lỗ chật hẹp hấp thụ con cặc nóng như sắt cứng và không ngừng co giật, như thể máu thịt ở đó đã hòa làm một với Vương Mục. 

"Ta có thể cử động được không? Ngưng Song phu nhân..." Vương Mộc hơi vặn mông, để quy đầu xoa xoa trái tim hoa, nhẹ nhàng hỏi. 

Diệp Ngưng Sương trợn mắt nhìn người trên người mình, thở dốc nói: "Ngươi đã động rồi, còn hỏi ta làm gì?"

Vương Mộc có ý xấu, cười xấu xa nói: "Ý tôi là co giật, tôi có thể bơm nó vào cơ thể anh được không?"

"Đừng hỏi tôi... Tôi không biết... Tôi không biết... ugh..."

Hài lòng, Vương Mộc nắm lấy một trong hai chân gầy guộc của cô, giơ cao lên không trung và bắt đầu bơm nó từ từ. 

"A... ô..." Diệp Ngưng Sương có lúc cắn môi, có lúc lại há miệng ra, từ trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra từng đợt rên rỉ nóng bỏng. Cô giơ một chân đẹp đẽ gọn gàng thẳng lên không trung, lòng bàn chân tạo thành một vòng cung duyên dáng, năm ngón chân ngọc thanh tú kẹp chặt vào nhau. Vương Mộc nhìn một cái, vội vàng mở miệng đón lấy bàn chân mềm mại của cô.

"Ô~ngứa quá~"

Cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể và hơi ấm ở đầu ngón chân khiến Diệp Ngưng Sương run lên, âm đạo co rút lại, khiến Vương Mộc cảm thấy khó chịu. 

Wang Muching đưa cho anh ta một con cặc ướt và sáng bóng. So với những cơ bắp săn chắc khắp cơ thể, con gà trống khỏe mạnh trông đặc biệt lúng túng. 

Vương Mộc ngậm đôi chân mềm mại trong miệng, nâng cao hai chân thon dài của Diệp Ngưng Sương lên trên vai mình. Dương vật khổng lồ của Vương Mộc xoay tròn, khuấy động phía trên trái tim hoa của Diệp Ngưng Sương. Diệp Ngưng Sương chịu không nổi kích thích như vậy. Thân hình cân đối của cô run lên dữ dội, đỉnh điểm mà cô mong đợi từ lâu đã đến mà không hề báo trước. Như thể máu trong não cô bị rút cạn ngay lập tức. Niềm vui trào dâng hoàn toàn không thể nghĩ tới đã khiến mắt cô trắng bệch không lâu sau khi nó bắt đầu. 

"Uh uh uh...thật...thoải mái quá~"

Vương Mộc cảm giác được con cặc nóng như sắt bị bao bọc bởi màng nhầy co giật, mút mạnh đến mức gần như ép ra tinh dịch đặc quánh trong tinh hoàn, chất lỏng nóng hổi không ngừng tiết ra từ sâu trong cơ thể Diệp Ngưng Sương khiến quy đầu đau nhức tê dại, đốt sống đuôi cảm thấy ớn lạnh. Tuy nhiên, năng lực của Vương Mộc ở lĩnh vực này nhìn chung không mạnh, lần này hắn cũng không phát huy ra. Tiếp tục bơm mạnh. 

Mấy chục giây sau, Diệp Ngưng Sương cũng chậm rãi khôi phục lại sau đỉnh cao dư vị, toàn thân mềm nhũn. Vương Mục bất lực và được phép phi nước đại đến đó. 

Diệp Ngưng Sương hiện tại cảm thấy mình ngay cả sức lực để nói chuyện cũng không có. Khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của cô phủ đầy má hồng, hàng mi dài ướt đẫm mồ hôi, đôi môi mềm mại quyến rũ đã mất đi màu sắc, mái tóc mềm mại sáng sủa vốn có giờ đã rối tung và rụng rời. Vẻ ngoài vừa bị tàn phá của cô khiến người ta cảm thấy thương hại, nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn bạo lực dã man của người đàn ông là muốn bạo hành cô. 

Lúc này, Vương Mộc cắm cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô và bắt đầu cử động cuồng nhiệt hơn. Một khi nam nhân cảm thấy thoải mái, hắn sẽ sẵn sàng di chuyển, huống chi con cặc của Vương Mục vẫn còn ở trong tổ ấm áp và ẩm ướt của Diệp Ngưng Sương. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự thoải mái mà sự nhỏ gọn mang lại cho anh. Điều này càng khiến anh không thể chịu nổi. Nó rung nhẹ. 

Cảm nhận được linh lực dâng trào trong cơ thể, cô đã đột phá nền tảng chỉ sau một hiệp. Diệp Ngưng Sương kinh ngạc, ôm chặt lấy thân thể của mình. Nhìn thấy Vương Mộc cụp mắt như đang cười mà không phải cười, Diệp Ngưng Sương đỏ bừng mặt, nàng nhổ nước bọt, quyến rũ liếc nhìn Vương Mộc, đôi mắt đào như đang rưng rưng nước, "Vương... Chồng, sao anh không... không..."

Diệp Ngưng Sương lúc này yêu sâu đậm, đã đổi tên gọi Vương Mục chồng. 

Vương Mộc tà ác cười: "Anh không xuất tinh đúng không? Vừa rồi anh có thấy thoải mái không? Đó là vì đây là lần đầu tiên của anh, chồng à. Em muốn anh cảm thấy dễ chịu trước ~ bây giờ..."

"Ối~"

Vừa dứt lời, Vương Mộc lật Diệp Ngưng Sương đang đỏ bừng mặt lại, kêu lên một tiếng. 

Vương Mộc để Diệp Ngưng Sương dùng tay không giữ ga trải giường, còn Vương Mục quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy Diệp Ngưng Sương cặp mông đầy đặn, xòe sang hai bên, nhắm dương vật của hắn vào Tiêu Đào Nguyên, hung hăng đâm vào. 

Vương Mộ là kẻ xấu. Diệp Ngưng Sương đạt tới cao trào không bao lâu, hắn bắt đầu từ phía sau tiến vào. Phải nói là anh ấy rất sừng sỏ và xứng đáng là một tay xã hội đen già. 

Nhưng bọn họ nhìn thấy Diệp Ngưng Sương miệng hơi hé mở, hai tay nắm lấy đầu giường, đôi chân xinh đẹp quỳ trên giường, lòng bàn chân trắng nõn hơi siết chặt, chịu đựng cảm giác nhục nhã kỳ lạ không thể giải thích được, giãy dụa tiếp nhận sự chinh phục của Vương Mộc. 

Lúc đầu, Diệp Ngưng Sương cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ. Cuối cùng, cô không chịu nổi khoái cảm do sự hoang dã của Vương Mộc mang lại, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ. 

Trên giường, trên mép giường, trên mặt đất, sóng gầm vang, cả không gian tràn ngập mùa xuân. 

Hồi lâu, động tác của Vương Mộc đột nhiên tăng tốc. Sau động tác nhanh chóng, một dòng chất lỏng đặc quánh tràn vào cơ thể Diệp Ngưng Sương. 

"A...nóng quá..."

Cái cổ trắng như tuyết của người đàn ông quỳ trên mặt đất giơ cao, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài: "A..."

Cùng lúc đó, mông của Diệp Ngưng Sương run rẩy kịch liệt, âm hộ của nàng ngậm chặt lấy dương vật của Vương Mục. Sau khi lắc lư toàn thân vài lần, cô yếu ớt ngã xuống đất...

Trải qua hai lần song tu, tu vi của Diệp Ngưng Sương cuối cùng cũng đạt đến kiến trúc hậu kỳ...

Điều này cũng là do viên thuốc mà Vương Mộc nuốt cho cô, nếu không Diệp Ngưng Sương sẽ không thể hấp thu Nguyên Dương từ Vương Mục. 

Vương Mộc tuy làm việc vất vả nhưng lại rất vui vẻ. Mặc dù đôi khi các cô gái cũng ghen tị nhưng họ không hề bày tỏ quan điểm của mình một cách thái quá. Sau những gì đã xảy ra với Vương Nguyệt Diêu, giờ đây mọi người đều có một mục tiêu chung, đó là đề cao tu luyện. Sau khi đến Vũ Giới, bọn họ có thể cống hiến cho Vương Mục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 hắn không dám

Trong một căn cứ ngầm ở Trung Nam, ba người không cười ngồi trong một căn phòng. 

Một người là một ông già mặc quân phục với huy chương trên vai. Khuôn mặt nghiêm nghị của anh ta có dấu vết của ý định giết người. Anh ta ngồi đó nhưng lại cho người ta cảm giác nếu anh ta không cử động thì sẽ có sức mạnh của sấm sét. 

Một người là một người đàn ông trung niên mặc vest. Anh ta cũng có khí chất đáng kinh ngạc, nhưng anh ta không mạnh bằng ông già đối diện. Tuy nhiên, tu vi cao thủ ở giai đoạn cuối của anh ta không thể bị đánh giá thấp trong mắt người thường. 

Người cuối cùng là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta không có sát khí mạnh mẽ, cũng không có tu vi siêu cao, nhưng anh ta có khuôn mặt điềm tĩnh và khí chất quyền lực, nhưng lại ngồi ở giữa ba người. 

Ba người lúc này là Tướng Yuan, thủ lĩnh của Dragon Group và Zero One. 

Trước mặt ba người, một đoạn video hiện lên trên màn hình. Nhìn người trong video, ánh mắt không chớp của họ tràn đầy sự tò mò và kính sợ...

Trong video là một nam thanh niên mặc trang phục nửa đen nửa trắng. Camera cho thấy anh ta đứng trên một đám mây vào ban ngày. 

Họ không biết tại sao anh ta có thể đứng trên mây như đang thở...

Tất cả những gì họ biết là người đàn ông này trông có vẻ cao lớn. So với trời đất, hắn thân thể nhỏ bé, nhưng khí tức lúc này lại cao hơn trời!

Dưới chân có năm đỉnh núi khổng lồ nối liền nhau. Ở đó có Tiêu Dao phái, một trong những giáo phái ẩn chứa đầy nhân tài. Chỉ riêng có hơn một trăm chiến binh cổ xưa cấp Thiên, và có hai bậc thầy vĩ đại phụ trách giáo phái. 

Toàn bộ Yến quốc không có quá năm giáo phái có sức mạnh và giáo phái như vậy...

Người thanh niên đó chính là Vương Mục. Anh nhìn xuống mọi thứ bên dưới với vẻ mặt không biểu cảm. Anh thờ ơ giơ ngón tay lên và chạm nhẹ vào chân anh! 

Lúc này, không có bất kỳ chân năng lượng nào phóng thích, không có ánh sáng, mà năm ngọn núi dưới chân hắn đang âm thầm vỡ nát. Những người bên trong không biết chuyện gì đã xảy ra, vẻ mặt kinh hoàng và tuyệt vọng rơi xuống hố khi sỏi biến thành đá. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, những đỉnh núi vốn cao lớn đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại một cái hố lớn! 

Nếu nhìn kỹ, cái lỗ lớn trông như được một bàn tay khổng lồ chọc vào. Bức tường bên trong cực kỳ nhẵn và phẳng không có gì khác biệt!

Ban đầu, phái Tiêu Dao rất hùng mạnh đối với đất nước. Trong thế giới không quá một trăm đại kiện tướng này, Tiêu Dao phái vẫn có hai đại kiện tướng, cho nên không thể nói là không yếu. 

Nhưng một giáo phái hùng mạnh như vậy lại bị người này tiêu diệt chỉ bằng một ngón tay, khiến họ không còn đường sống sót. Đối với ba người họ, đây là loại sức mạnh thần thánh gì vậy! ? 

Video còn hai giây. Trong hai giây cuối cùng này, thân thể Vương Mộc dần dần tiêu tán. Nhưng trước khi tan biến, anh liếc nhìn màn hình...

Video này là video vệ tinh và không có âm thanh. 

Nhưng chỉ là ánh mắt này, cho dù không có âm thanh nào, đôi mắt vô cảm của hắn, chỉ có đôi mắt lạnh lùng vô hạn, đã khiến ba người có mặt ở đây run rẩy. Họ có thể cảm nhận rõ ràng rằng người trong video đang cảnh báo họ! 

"Bố~"

Màn hình chuyển sang màu đen. 

Vài giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trán ba người mà họ không hề nhận ra. 

Vài phút sau, ông lão phá vỡ bầu không khí ảm đạm, "Ngươi làm sao chọc tức hắn?"

Long Đầu vô thức giơ tay sờ trán:

"Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng ta không nghĩ hắn cần lý do mới có thể tiêu diệt một môn phái, không chỉ Tiêu Dao giáo, còn có trước đây Côn Lôn sơn môn..."

"Tôi biết, tôi biết..."

Lão giả ôm trán: "Ta muốn nói là, chúng ta chọc tức hắn sao?"

Long Đầu sửng sốt, nhớ tới ánh mắt của Vương Mục trước khi video kết thúc. Sự hoảng sợ dần dần xuất hiện trong mắt Long Đầu, thậm chí giọng nói của anh cũng run rẩy: "Tướng quân, ý anh là..."

Lúc này, số 1 lên tiếng: "Không có khả năng, chúng ta cũng không có chọc hắn, sao có thể?"

Lão tướng quân lắc đầu, “Không có cường giả nào thích bị người khác nhìn lén chuyện riêng tư, có lẽ là bởi vì điều này…”

Ngày 1 anh ấy sững sờ một lúc, sau đó mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, "Vậy tôi... yêu cầu mọi người loại bỏ toàn bộ người dân và thu thập tất cả các vệ tinh?"

Lão giả gật đầu thở dài: “Người Long tộc không nên lại gần…”

"Ừ..." Long Đầu cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia cô đơn, đứng dậy rời khỏi phòng. 

"Này, thế lực mạnh nhất nước ta chỉ có thể giảm xuống thành người trong sạch hơn, ta sẽ khó chịu." Ông lão hiểu người lãnh đạo đang nghĩ gì, nhưng không còn cách nào khác. Một số điều phải được thực hiện. 

Sau khi Long Đầu rời đi, lão tướng quân thở dài, vẻ mặt có chút cô đơn.

Số 1 đặt tay lên bàn, vẻ mặt có chút do dự rồi hỏi: "Chú Diệp, người đó thật sự sống được hơn trăm năm sao?"

Lão tướng quân hơi quay đầu lại, thấy Số 1 vẫn còn có chút mơ hồ. Ông mỉm cười vỗ vỗ vai cháu trai mình: “Quách Cường, mặc dù ta cũng muốn hiểu vì sao hắn có thể giữ được bộ mặt hai mươi tuổi như vậy, nhưng ngoài tầm với.”

"Tôi hiểu rằng bạn muốn anh ấy giúp đỡ đất nước, nhưng không hỏi anh ấy cũng không sao."

“Nếu đất nước gặp nạn, ông ấy đương nhiên sẽ đứng lên, giống như ông ấy đã làm một trăm hai mươi năm trước vậy!”

Số 1 có vẻ trầm ngâm và gật đầu hiểu ý. 

Lão tướng quân nói xong những lời này, lại đứng dậy vỗ vỗ vai hắn. 

Lão tướng quân vừa định bước ra khỏi cửa thì Số 1 chợt đứng dậy:

"Chú Ye, người chú gặp khi còn nhỏ có thật sự là anh ấy không?"

Vị tướng già dừng lại và không nhìn lại. "Khi hắn đánh lui mấy trăm vạn ngoại binh trên tường thành, ta ở ngay dưới tường thành!"

"Cái gì...!"

Số 1 hoàn toàn không nói nên lời. Anh không sốc vì chú mình đã sống lâu như vậy, nhưng anh rất sốc khi người đàn ông đó có thể đẩy lùi hàng trăm nghìn người chỉ bằng một người. Đó là sự thật, không phải truyền thuyết! 

"Tôi có nên... nhờ anh ấy giúp đỡ không..."

Là người quyền lực nhất đất nước, vô số người phải tuân theo mệnh lệnh của ông. Dù bạn là tướng quân hay cao thủ, dù bạn là người đứng đầu ngành nào, bạn cũng không được phép chống lại hắn. Nhưng hiện tại, Số 1 có điện thoại di động trong tay nhưng lại chưa ra lệnh. Anh ta có sức mạnh này, nhưng anh ta không dám. 

Đây là video của ngày hôm trước. Người đàn ông trong đó chỉ là bản sao của Vương Mục mà thôi. 

Anh ấy bận như vậy, làm sao có thể một mình làm được mọi việc? Nếu có thì đó phải là để nâng cao trình độ tu luyện của các cô gái.

Vương Mộc luôn cực kỳ thận trọng đối với việc song tu. Nếu Vương Tín và Đỗ Hiểu Hà giống nhau, bọn họ có thể chịu đựng được ở một mức độ nào đó. Nhưng mà tu vi thấp Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thái Hạ, không những cho quá nhiều Nguyên Dương, không những không chịu nổi, thậm chí còn có thể đốt cháy thân thể...

Điều này cũng là do viên thuốc mà Vương Mộc nuốt cho cô, nếu không Diệp Ngưng Sương sẽ không thể hấp thu Nguyên Dương từ Vương Mục. 

Hiện tại Diệp Ngưng Sương cũng đã thành lập cơ sở, Âu Dương Thải Hạ cũng đã thành lập cơ sở, trong số tất cả các cô gái xung quanh cô, ngoại trừ Lý Thanh Linh, người duy nhất chính là Trương Vũ Yến...

"Cô gái Qingling này không sao đâu, cô ấy đã là sự lựa chọn mặc định của tôi từ lâu rồi, nhưng chị Yuyan thì..."

Nghĩ tới Trương Ngữ Yên, Vương Mộc trầm mặc. 

Cô ấy có vẻ có mối quan hệ tốt với chị Yao, nhưng cô ấy...

Nhưng chính vì quan hệ tốt nên Vương Mộc mới không tìm được phương hướng. Anh nên đưa cô đi cùng nhau hay giữ cô lại? 

"Nếu tôi đưa cô ấy vào, liệu em gái tôi có..."

Vương Mộ vẻ mặt xấu hổ. Anh vẫn có thể nhận ra rằng Trương Vũ Yến dường như có hứng thú với anh, nhưng đối với em gái anh thì...

Bầu trời lúc này hơi sáng. Trong nhà Diệp Ngưng Sương, trong phòng của cô, Vương Mộc đang ôm cô vào lòng, đang suy nghĩ điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328: Tia sáng của ngươi

Trải qua hai lần song tu, tu vi của Diệp Ngưng Sương cuối cùng cũng đạt đến kiến trúc hậu kỳ...

“Chỉ vậy thôi, thuyền sẽ thẳng khi tới cầu. Sao em lại suy nghĩ nhiều thế?” Vương Mộ cười lắc đầu. Vương Nhạc Dao muốn luyện chế Cơ Dương phải mất khoảng nửa tháng. Trong nửa tháng này, anh phải nâng cấp độ tu luyện của tất cả các cô gái lên trên Cơ Sở. Bằng không, nếu bọn họ đi tới Vũ Giới, thiên quy nơi đó sẽ khác, thăng cấp tu vi sẽ không dễ dàng như vậy. 

Chiếc chăn lụa băng bao phủ cơ thể họ. Một cánh tay ngọc từ trong chăn vươn ra, ôm thật chặt cổ Vương Mộc. Vu Phong ôm ngực Vương Mộc không chút dè dặt. Diệp Ngưng Sương bối rối lẩm bẩm, hỏi: "Lão công, sao vậy?"

Vốn dĩ sau trận chiến, cô củng cố tu vi, có chút mệt mỏi. Thật hiếm khi hai người họ ở cùng nhau. Diệp Ngưng Sương biết Vương Mộc trong nhà có rất nhiều nữ nhân, cho nên nàng muốn ôm hắn ngủ, chiếm nhiều thời gian hơn. Khi cô nhìn thấy vẻ mặt của Vương Mục, có điều gì đó không ổn. Cô vô cùng sợ Vương Mộc sẽ để cô ở đây một mình, sau đó anh sẽ về nhà...

"Đừng lo, có tôi ở đây và sẽ không đi đâu cả." Vương Mộ biết nàng đang lo lắng điều gì. Mặc dù bề ngoài Diệp Ngưng Sương trông như một cô gái trưởng thành ở độ tuổi hai mươi, nhưng thực ra bên trong cô vẫn là một cô bé. 

Diệp Ngưng Sương ngẩng đầu: "Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

Diệp Ngưng Sương mím môi, hơi lui về phía sau, buông tay ra, vừa vẽ vòng tròn lên ngực Vương Mộc, ngắt quãng nói: "Thật ra... nếu ngươi có việc bận thì không sao, tạm thời đừng lo lắng cho ta..."

Cô nói không sao, thậm chí còn buông cánh tay đang ôm cổ mình ra, nhưng Vương Mộc không rời đi mà ôm cô thật chặt khi cô lùi lại, để đỉnh ngọc của cô lại có thể áp vào ngực anh.

Vương Mộc dùng hành động biểu lộ tâm tình, cảm nhận được thân thể ấm áp của hắn. Trong mắt Diệp Ngưng Sương hiện lên vui sướng, khóe môi mỉm cười, đẹp đến kinh người. Vương Mộc cũng cười, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào mặt Thanh Thành. Nghĩ đến Âu Dương Thái Hạ nói với hắn về Diệp Ngưng Sương thời thơ ấu, Vương Mộc trong lòng cảm thấy tiếc nuối: "Có thể trước đó ngươi có tuổi thơ không tốt, nhưng từ khi gặp mặt, ta đã là tia sáng của ngươi, trong đêm tối, ta sẽ soi sáng cho ngươi."

"Chồng..."

Nghe Vương Mục ôn nhu hứa hẹn lời nói, Diệp Ngưng Sương cảm thấy ngọt ngào, buồn bã, càng cảm động hơn.

Mũi cô bị đau. Lớn lên trong một gia đình đơn thân, cô chỉ được ăn hai bữa một ngày khi còn nhỏ và ăn không đủ. Mãi đến khi cô học cấp hai, mọi chuyện mới khá hơn. Trương Vũ Yến quen cô, trưa chiều nào cô cũng dẫn cô đi ăn...

Lúc đó cô luôn lười ăn. Nhiều khi cô bé còn lén giữ lại nửa miếng bánh mỳ mang về nhà cho mẹ...

Cô hối hận vì mình không có năng lực và đã khiến mẹ cô nghèo khổ, mệt mỏi suốt hai mươi năm. Cô thề rằng sau này mẹ cô sẽ có một cuộc sống tốt đẹp mà không cần phải làm việc hay mệt mỏi...

Nhưng bây giờ cuối cùng cô cũng đã có sự nghiệp, cô đã ra đi. Lòng cô như rơi vào màn đêm vô tận, không bao giờ tìm thấy ánh sáng. Nếu không có Trương Ngọc Ngôn cùng Âu Dương Thải Hạ, nàng sớm đã tự sát rồi.

Cô làm việc chăm chỉ mỗi ngày, cố gắng không căm ghét thế giới, cho đến một ngày...

Cô gặp một chàng trai mười tám tuổi...tên anh ấy là Vương Mục.

"Vợ hiền của anh, em sao vậy? Anh đã nói sai à?" 

Đôi mắt Diệp Ngưng Sương đỏ bừng, Vương Mộc có thể thấy rõ ràng nước mắt sắp trào ra từ khóe mắt của nàng. Vương Mộ sợ đến mức tưởng mình nói sai. 

"Không...tôi chỉ cảm động quá thôi."

Diệp Ngưng Sương nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Vương Mộc, sự quan tâm và lo lắng trong mắt hắn rất chân thực. Cô mỉm cười lắc đầu, dựa vào Vương Mộc. Lúc này, cô chỉ muốn lắng nghe nhịp tim của anh, mãi mãi…

Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ lưng ngọc của nàng, bất an cảnh cáo nàng: “Có chuyện gì nhất định phải nói cho ta biết, biết không?”

"Ờ..."

Diệp Ngưng Sương siết chặt đôi chân dài của mình dưới chăn, bắt chéo với Vương Mộc. Họ ấm áp và thoải mái. Cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Không phải người tu Đạo là không cần ngủ. Ít nhất những người ở dưới cấp độ Golden Core vẫn sẽ cảm thấy buồn ngủ một chút. Thiền chỉ có thể loại bỏ cơn buồn ngủ mà còn cho phép cơ thể bạn được nghỉ ngơi. 

Nó chỉ khác với cách bạn ngủ, nhưng cuối cùng thì tất cả đều giống nhau.

Thường khi tu sĩ thượng phẩm mệt mỏi, họ chỉ cần thiền định một chút. Nếu họ là tu sĩ cấp hai, họ không còn cần phải thiền nữa ngoại trừ việc thực hành. 

Ở nhà, Tiểu Ngư và Tiểu Anh buổi sáng thức dậy lặng lẽ ra khỏi phòng khách, nhưng ngoại trừ mọi người đang ngồi thiền thì không thấy Vương Mộc đâu cả. 

Đỗ Hiểu Hà liếc mắt nhìn hai người lén lút nói: "Không cần trốn, mọi người đều biết."

Tiểu Vũ và Tiểu Anh sửng sốt, có chút xấu hổ. Rốt cuộc đêm qua bọn họ có liên quan đến Vương Mục. Họ biến mất trước một số ngôi nhà lớn. Họ vẫn còn có chút xấu hổ, đặc biệt là...

Tiểu Anh liếc nhìn phòng Vương Duyệt Dao...

“Em gái tôi còn bận, hai người đừng trốn nữa.” Vương Tín đi tới kéo hai người ra ngoài, liếc nhìn bụng bọn họ, kỳ quái nói: "Mặc dù ta không biết đêm qua ca ca của ta mạnh đến mức nào, nhưng hai người... tu vi của các ngươi sao thấp như vậy?"

Vương Tân đang đề cập đến cách anh ấy có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình sau khi luyện tập song tu với Vương Mục. Trình độ tu luyện của Jindan quả thực có chút thấp. Theo Vương Tín, hắn không có cách nào có thể có được Nguyên Anh...

Tiểu Ngư và Tiểu Anh vẻ mặt xấu hổ, "Ừ... tỷ tỷ Vương Tân, chúng tôi... thiếu gia nói sợ chúng tôi chịu không nổi... cho nên..."

Đỗ Tiểu Hà lúc này cũng đi tới, "Tỷ Nhi, Tiểu Vũ bọn người đêm qua chỉ là xây dựng nền móng, trau dồi năng lực trước khi đi vào, e rằng bọn họ sẽ không chịu nổi ánh nắng gay gắt của chồng ta..."

"Ồ ~ hình như là vậy, ngươi không chịu nổi hắn cực dương..." Đỗ Hiểu Hà nói như vậy, Vương Tín lúc này mới nhớ tới, sở dĩ nàng cùng Vương Mục song tu tiến bộ nhanh như vậy, là bởi vì bọn hắn hấp thu hắn cực dương cùng cực âm dung hợp trong cơ thể của mình. Tuy nhiên, Xiaoyu và những người khác đều là những nữ tu bình thường và hoàn toàn không thể chịu được cực dương của Vương Mục, trừ khi tu vi của họ cao hơn Vương Mục rất nhiều và họ có khả năng chịu đựng được.

Jiyang là báu vật mà Tiên Đế khó tìm được. Chức năng của nó không chỉ đơn giản là nâng cao trình độ tu luyện của một người. Tuy nhiên, chỉ một chút thôi cũng đã giúp Vương Tín đạt tới trình độ tu luyện mà anh đã đạt tới trong nhiều năm qua. Có thể thấy rõ sự quý giá của nó. 

"Ân ~ Các ngươi còn sớm như vậy ~" Lưu Ngọc Đình lúc này đi ra ngoài, liếc mắt nhìn thấy mọi người đang ngồi trong phòng khách. Cô uể oải đi tới, Tiểu Đình ngáp một cái, "Tiểu Ngư, hôm nay sao không đánh thức Tiểu Linh Nhi... Ơ ~ Cô cũng có kim đan à?" Xiaoting dừng lại và bước vào thì phát hiện ra rằng người chị tốt của mình đã tạo ra một loại thuốc tiên, và Xiaoying cũng vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Anh nhớ em, em có biết không...

"Chị Tiểu Đình, chị cũng vậy phải không?" Xiaoyu và Xiaoying cong môi bối rối. 

Vương Tín chớp mắt, quét qua ý thức, phát hiện Tiểu Đình chỉ là Kim Đan hậu kỳ, tu vi của nàng có thể so sánh với Tiểu Vũ cùng Tiểu Anh. Có vẻ như điều này cũng đúng với cả ba người họ.

"Quý cô, đã đến giờ ăn sáng rồi..."

Dương Thị Thị hôm nay vẫn chuẩn bị bữa sáng cho mọi người như thường lệ, bao gồm cháo nhẹ, rau, sữa và salad rau...

"Chị Dương, chị đã bảo em đừng gọi chúng tôi như vậy mà hãy gọi chúng tôi bằng tên."

"Đúng vậy, sư tỷ, chúng ta đều là một nhà."

Đối với lời nói của Vương Tín và Đỗ Hiểu Hà, Dương Thi Thi chỉ mỉm cười gật đầu. Là một người phụ nữ bình thường, Dương Thị Thị không có ý định thay đổi quyết định. Trong mắt cô, những cô gái này đều là vợ của Vương Mộc, cô nên gọi họ là phụ nữ. 

"Này, chị Dương quá khách sáo." Vương Tân ngồi xuống với các cô gái và thở dài. 

Đỗ Hiểu Hà và Tần Mạc đều không nói gì. Mặc dù họ chấp nhận quan niệm gả gà của gia đình Vương Mộc, họ theo gà, nhưng thời cổ đại họ cũng là con gái. Theo họ, điều này không phải là không có lý. Bất quá, trạng thái của Dương Thi Thi có chút xấu hổ, chủ yếu là do thái độ của Vương Mục. 

Bọn họ còn không xác định sau này Vương Mộc có giao Dương Thi Thi cho hắn hay không...

"Cảm ơn chị Dương."

"Hai cô nương thật lễ phép."

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ ngồi xuống và nhìn nhau. Họ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của mọi người, nhưng họ không nói gì. Sau khi cảm ơn Dương Thị Thị, họ bắt đầu ăn. 

"Nhân tiện, chị Yuyan, chị họ của chị đâu? Có ai chăm sóc chị ấy không?"

Bởi vì Trương Vũ Yến và Vương Nguyệt Diêu có mối quan hệ bất thường, và Vương Tân gọi cô là chị gái, nên mối quan hệ này thực sự rất lộn xộn. 

"Ở nhà tôi có một bảo mẫu, cô ấy có đủ mọi thứ cần thiết, ngoại trừ việc không thể ra ngoài."

"Ồ, vậy đó."

Vương Tín đột nhiên quay đầu lại nhìn Lý Thanh Linh đang bưng bát cháo bên cạnh, có chút suy nghĩ: "Linh Linh, sao vậy?"

"À...không có gì đâu, tôi chỉ..."

Lý Thanh Linh thấy mọi người nhìn qua, mặt lập tức đỏ bừng: "Chỉ là nhìn thấy các tỷ muội đều có tu vi cao hơn ta, Linh Linh dự định sau này sẽ chăm chỉ hơn!"

Tu vi của Lý Thanh Linh chỉ ở cấp độ luyện khí thứ bảy, có thể nói là thấp nhất trong số tất cả những người ở đây. Ngay cả Trương Vũ Yến đêm qua cũng đã đột phá đến luyện khí cấp tám. Là bạn chơi từ nhỏ của Vương Mục, Lý Thanh Linh có chút lo lắng không biết liệu cô có bị thất sủng hay không. Nó là bình thường.

Vương Tín khóe miệng cong lên, lộ ra răng nanh hổ nhỏ. Nàng tà ác cười nói: "Yên tâm, trong thời gian ngắn ngươi sẽ tạo thành đan dược. Ta không tin cái kia thối ca ca có thể nhịn được."

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Vương Tân vỗ vỗ vai chị tốt, trong mắt tràn đầy xảo trá. Cô tò mò không biết anh trai cô có thể chịu đựng được bao lâu trước khi tấn công Linh Linh...

Mọi người đều có một cái nhìn rõ ràng trên khuôn mặt của họ. 

Đỗ Tiểu Hà: “Tôi đoán là trong hai ngày này.”

Tần Mạch nghiêm túc bưng bát, ngơ ngác nói: "Còn sớm, ít nhất phải đợi ba ngày đi?"

Tiểu Đình bắt chéo chân dưới gầm bàn, lơ đãng khua tay: “Này, tôi cá rằng tối nay thiếu gia sẽ ra tay!”

Trương Vũ Yến và Âu Dương Thái Hạ nhìn nhau, có lẽ có liên quan đến việc tu luyện kép. 

Trương Vũ Yến nhìn Xiaoting, "Nhưng cô gái này trông giống Caixia năm đó."

Trương Vũ Yến nhớ lại thời trung học, Âu Dương Thái Hạ cũng vô tư như vậy.

"A? Tại sao chị Xin'er lại nói như vậy?" Lý Thanh Linh không hiểu. Trong số tất cả mọi người, cô ấy dường như là người duy nhất trông bối rối. 

Trong phòng khách của nhà Trương Vũ Yến, "Cô ơi, tôi ra ngoài trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Ờ..."

Tô Lăng Thiền yếu ớt trả lời. Thấy Tô Lăng Thiền không hề buồn ngủ mà lại nói năng yếu ớt, bảo mẫu thở dài, lắc đầu nghĩ, ai bị cấm túc sẽ như thế này...

Bản thân cô nhớ rằng khi còn nhỏ Trương Vũ Yến đã bị cấm ở nhà...

Tô Lăng Thiền bưng một bát cháo. Tuy rằng trước mắt có một bữa sáng thịnh soạn nhưng ánh mắt cô lại có chút lơ đãng. 

"Didi ~" Có người gửi tin nhắn. 

Lúc điện thoại của Tô Lăng Thiền reo lên, hắn liền đứng dậy, đặt bát xuống và nhanh chóng nhấc máy. 

"Tiểu Thiền, xe máy ngươi đặt đã tới, vừa xuống máy bay, Ngô Long đang dỡ hàng, cho ta địa chỉ, ta sẽ sớm giao cho ngươi."

Tin nhắn này là do Lạc Minh gửi tới. Khi nhìn thấy tin tức đầu máy đã đến, đôi mắt đẹp của Tô Lăng Thiền hơi sáng lên, nhưng khi nghĩ đến tình hình hiện tại của mình, đôi mắt to nhanh chóng tối sầm lại. 

Tùy tiện gửi cho hắn địa chỉ sau, Tô Lăng Thiền liền đặt điện thoại xuống. 

"Dì~"

Lạc Minh vừa gửi tin nhắn đã trả lời gần như ngay, nhưng Tô Lăng Thiền lại lười nhìn xem. Trước đây cô tưởng là của Vương Mộc, nhưng cô hoàn toàn không có tài khoản WeChat của Vương Mộc. Vương Mộc làm sao có thể gửi tin nhắn cho chính mình? 

"Anh rể thối, anh rể tồi, anh vừa để em một mình, em còn tưởng anh sẽ cùng em đánh thức! Em thật sự rất ghét anh!"

Tô Lăng Thiền bĩu môi, tựa hồ rất bất mãn sáng sớm tỉnh lại không nhìn thấy Vương Mộc. Anh ấy thậm chí còn mất cảm giác thèm ăn sáng. 

Chiếc đũa trong tay cô đâm mạnh vào những quả trứng trên đĩa một cách ngẫu nhiên, những quả trứng mịn màng được phủ đầy lòng đỏ khắp đĩa. 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, Vương Mộc là một người đàn ông bận rộn, xung quanh anh có rất nhiều cô gái, đều xinh đẹp, sao anh có thể luôn để ý đến cô? 

Càng nghĩ, Tô Lăng Thiền càng cảm thấy buồn bực. Cô thậm chí còn không biết nỗi buồn này đến từ đâu. Cô chỉ biết rằng bây giờ cô muốn gặp người đó...

"Nếu biết tối hôm qua ta sẽ không thả hắn đi, ta sao có thể ngu ngốc như vậy..."

Tùy tiện ăn hai miếng bữa sáng, Tô Lăng Thiền buông đũa xuống, nằm ở trên ghế sô pha. Anh đưa tay lấy ra một viên ngọc pha lê. Tô Linh Sản nhìn nó trong trạng thái thôi miên.

“Có đúng là cậu sẽ biết bất cứ điều gì về tôi không?”

"Anh đang nghĩ đến em, em có biết không?"

"Anh rể xấu tính..."

Nhưng Vương Mộc lại nói, sau khi Diệp Ngưng Sương ngủ say, hắn cũng không rời đi mà chỉ ôm nàng ở lại bên cạnh. 

Để lại một tia ý thức bên ngoài cơ thể, Vương Mộc nhắm mắt lại, dung nhập tâm trí vào một nơi huyền bí. 

Ở đây có một khoảng không màu xám, không nhìn thấy được cạnh nào và không có gì xung quanh ngoại trừ một nhóm ánh sáng trắng rực rỡ. 

Thật lâu sau, Vương Mộc lại đến không gian truyền thừa. Nhìn vô số ánh sáng xung quanh, Vương Mộc cảm thấy ấm áp. 

Đây là những thứ cô ấy để lại cho riêng mình. 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như tôi vẫn chưa vào đây kể từ khi tôi hỏi. 

"Hỏi đỉnh cao đã là bước đầu tiên tu luyện đạo giáo cực hạn, không biết nơi này sẽ xảy ra biến hóa gì..."

Vương Mộc tự lẩm bẩm rồi bước về phía trước. 

Khi Vương Mộc đi ngang qua, những tia sáng đó tựa như có linh hồn, tự động nhường chỗ cho một con đường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương Chân pháp ba tấc

Vương Mộc càng đi về phía trước, ánh sáng càng sáng hơn và lớn hơn, từ kích thước của con đom đóm cho đến kích thước bằng nắm tay...

Anh ta có thể chăm chú nhìn vào một trong những nhóm ánh sáng, và tên của anh ta từ từ hiện lên trong nhóm ánh sáng. 

"Vân Lãng Thanh Hoàng Lôi Kinh"

Giới thiệu: "Cái Lôi Kinh này có bảy cấp, từ tu thần đến cảnh giới Tiên Đế, từ đan dược đến cảnh giới Tiên Đế. Tử Vi Tiên Đế gộp nó vào trong Tử Đạo 972,31 triệu năm..."

"Senluo giết bầu trời"

"Các kỹ năng thông thường được sử dụng bởi các tu sĩ ma quỷ cổ xưa cần phải được phối hợp với việc thực hành ma thuật. Từ Yuanying đến luyện tập các kỹ năng ảo, Ziwei Immortal Emperor đã thu thập chúng vào..."

"Bức tranh ma quái răng rồng"

"Phương pháp này bắt giữ yêu ma hoặc Nguyên Anh của tu sĩ rồi luyện chế nó. Sau khi ngưng tụ, sức mạnh được xác định theo độ sâu màu sắc, có thể đạt tới thần biến hậu kỳ... Trong Kỹ Thuật Nguyên Anh, Tử Vi Tiên Đế cũng được bao gồm trong..."

"Cuộn kiếm Ảnh Nanh"

"Biến kiếm thành bóng tối, trở nên vô hình không để lại dấu vết... Biến thần thành luyện tập ảo kỹ... Tử Vi Tiên Đế cũng nằm trong..."

"Hình ảnh tinh thần nhật thực thiên văn"

“Kỹ thuật hóa thần vượt qua hư không… Tử Vi Tiên Đế cũng được bao gồm trong…”

Thần thức của Vương Mộc xuyên qua từng quầng sáng. Những nhóm ánh sáng này có vô số bài tập, và những cái tên có vẻ khó chịu hơn lần trước...

"Ơ~"

Vương Mộc đột nhiên dừng lại, nhìn về phía bên trái hai khối ánh sáng to bằng nắm tay. Anh ta phát hiện ra rằng một trong số chúng có ánh sáng vàng, có vẻ hơi khác thường so với các nhóm ánh sáng khác. Hơn nữa, ánh sáng vàng còn có một loại hào quang tương đồng...

Vương Mộ đi vào, vươn tay nắm lấy:

"Chân pháp ba tấc của Đại Thánh"

"Phương pháp này thích hợp cho tu sĩ Duxu trở lên, tổng cộng có ba chương. Chương đầu tiên là ngưng tụ ba thước thần thức, hóa thành một cây bút mực vô hình, cắt đứt pháp lực của một vị chân tiên!"

"Chương thứ hai, sáu chiêu kim thân!"

“Lòng ta cao hơn trời, ta không tuân lệnh, ta giết Phật và tiên, ta vẫy tay chỉ trời, khi ta cầm bút ngẩng đầu ba thước, không còn thần linh nữa!”

"Chương thứ ba, nhật nguyệt lặp lại, trời vung một cây gậy cắt mối hận. Cây gậy sẽ gãy không cứu được vô số tai họa. Ta muốn dùng ngòi bút của mình cắt đứt nhân quả, ta sẽ khắc bảy màu trên đầu ngón tay, ba tấc trong lòng bàn tay chính là thế giới!"

Ánh mắt Vương Mộ sáng lên. Đánh giá từ những lời nói, kỹ thuật này đã mang một ý định nổi loạn quái dị. Người tạo ra kỹ thuật này chắc chắn là một người phi thường. Ý định nổi loạn của hắn đang lên đến đỉnh điểm. Tôi sợ rằng chỉ một cái nhìn có thể khiến cả thế giới phải nhượng bộ! 

Kỹ thuật này có thể khiến người bất tử thực sự cắt đứt ma lực của mình chỉ bằng một đòn. Nếu ta rút hết chín nét, chẳng phải là tiên đế sẽ chết trong tay ta sao? 

Vương Mộc nóng lòng muốn luyện tập kỹ thuật này. Anh ấn quả cầu ánh sáng trong tay vào giữa lông mày, ánh sáng hòa vào lông mày. 

Nhưng điều khiến Vương Mộc cảm thấy kỳ lạ là hắn không cảm nhận được gì, trong đầu thậm chí còn không có bất kỳ thông tin nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vương Mộc mở mắt ra, dùng linh thức cẩn thận cảm nhận. Đột nhiên, quả cầu ánh sáng lại bay ra từ giữa hai lông mày của hắn, trở lại vị trí ban đầu và từ từ bay lơ lửng. 

“Là bởi vì tu vi của ta không đủ tốt sao?”

Vương Mộc cau mày, vẻ mặt khó hiểu nhìn về phía đoàn đèn. 

Để xác minh, Vương Mộc nhìn về phía bên cạnh đoàn ánh sáng đã vượt qua tu vi của mình. 

"Đuổi thuật mặt trời và cấm thuật tàu con thoi"

"Nó có thể được tu sĩ vượt qua hư không cấp độ trở lên sử dụng. Phương pháp này là một kỹ thuật chạy trốn, nó có thể hóa thành mây và du hành bảy triệu dặm... Tử Vi Tiên Đế đã ghi lại vào năm 31910..."

Sau đó Vương Mục liền chộp lấy, ấn vào giữa lông mày. Sau khi đoàn ánh sáng hòa vào lông mày của anh ta, nó biến thành một luồng mát lạnh. Đột nhiên, trong đầu Vương Mộc có thêm thông tin về chiêu này, đồng thời hắn cũng biết cách sử dụng chiêu này. 

Vương Mộc đang lấy thêm một số chiêu thức mà chỉ có Duxu mới có thể thực hành và ấn chúng vào giữa lông mày của mình. Không có ngoại lệ, tất cả đều bị anh ta điều khiển từng người một. Ngay cả những kỹ thuật cao hơn Duxu cũng có thể được hấp thụ. 

Tuy rằng còn chưa đạt tới trình độ vượt qua hư không, nhưng hắn đã có thể học được những kỹ thuật cao hơn trình độ của mình. Như trước đây, anh ta có thể trực tiếp ấn vào nhóm ánh sáng giữa hai lông mày để hấp thụ. Điều này quả thực là tốt, nhưng Vương Mộc quả thực không vui. Anh nhìn ánh sáng vàng trước đó và cau mày. 

"Tại sao nó lại thất bại?"

Nhìn vệt vàng chảy trong quần thể bạch quang, Vương Mộc vẻ mặt trầm tư. 

Những kỹ năng này được Vương Thanh Tuyết kế thừa. Cô ấy thậm chí còn cẩn thận giúp mình tạo ra những phép thuật ánh sáng có thể được hấp thụ và tích hợp trực tiếp. Phương thức kế thừa này quá tiện lợi, đồng thời cũng quá đáng sợ. 

Bởi vì cần rất nhiều công sức và mana để tạo ra được kỹ thuật như thế này và mang lại sự tiện lợi cho những người thừa kế. Vương Thanh Tuyết thực sự lo lắng về việc tạo ra không gian này cho chính mình. 

Cho nên khi nàng lấy đi Cơ Dương của mình, nàng cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối. Cho dù có lấy đi tất cả, cô cũng không hề hối hận, nhưng cô lại không nỡ chia tay...

"Chờ đã, Kỷ Dương?"

Vương Mộc hai mắt lóe lên, chăm chú nhìn chằm chằm đoàn đèn. Thảo nào ánh sáng vàng mà anh nhìn thấy vừa rồi lại có cảm giác quen thuộc với anh từ cùng một nguồn. Thì ra Vương Khinh Tuyết đặt nó ở đó là để xác minh danh tính của mình...

Chỉ cần còn có một chút không tương thích dấu vết, như vậy tuyệt đối sẽ không có được loại kỹ thuật này...

"Có vẻ như kỹ thuật này có nguồn gốc quan trọng?"

Vương Mộc suy nghĩ một chút, lập tức kích hoạt cực dương ẩn giấu trong cơ thể. Lúc này, đôi mắt đen trắng của hắn dần dần biến thành màu vàng rực. Cùng lúc đó, quả cầu ánh sáng đột nhiên rung chuyển, theo suy nghĩ của Vương Mục, nó nhanh chóng bay vào trong lông mày của Vương Mục. 

“Con đường giam cầm thiên giới của ta, yêu cầu tất cả chúng sinh phải chịu vô số tai họa… Hãy đi theo con đường tu luyện chân chính!” 

Vương Mộ sửng sốt! Một tiếng sấm lớn nổ tung trong đầu tôi, tai tôi ù đi ầm ĩ, như thể hàng triệu người đang thì thầm lặp lại câu này trong tai tôi. 

“Con đường giam cầm thiên giới của ta đòi hỏi tất cả chúng sinh phải vượt qua vô số kiếp nạn… hãy đi theo con đường tu luyện chân chính!”

"Đây rồi... tu luyện!"

Câu nói này vây quanh tai tôi, âm thanh càng lúc càng lớn và đọng lại rất lâu. 

Những âm thanh này có một cảm giác thần bí, khiến cho đôi mắt anh trở nên trống rỗng, như thể tâm hồn anh đã trống rỗng. Anh cảm thấy những âm thanh đó giống như sự chỉ dẫn của Thiên Đế, giống như mệnh lệnh của Tiên Đế, khiến Vương Mộc muốn đi theo những âm thanh đó. 

“Ta sẽ dùng phương pháp giam cầm thiên giới để sống sót qua vô số kiếp nạn…đến cùng…tu luyện…” Vương Mộc đi theo giọng nói trong đầu, liên tục lặp lại câu nói này. 

Đây thực sự là trường hợp trong thực tế. Dường như có một lực hút từ trên trời. Vương Mộc ôm thi thể Diệp Ngưng Sương, chậm rãi ngồi dậy trên giường...

Đột nhiên, ánh sáng vàng rực trong mắt Vương Mộc trở nên mạnh mẽ. Vương Mộc cảm thấy hốc mắt nóng lên, bên tai mọi tiếng xì xào đều biến mất. Đầu Vương Mục nhất thời trống rỗng, sau đó vẻ mặt dần dần trở nên rõ ràng. 

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Vương Mộc lắc đầu, cố gắng tập trung vào tình huống vừa rồi, nhưng dù nghĩ thế nào, hắn cũng không nhớ được đã xảy ra chuyện gì. Điều duy nhất anh nhớ được là một vài từ. 

"Vô hạn tai họa..."

Vương Mộc vẻ mặt khó hiểu: "Tai nạn khôn lường là thế nào?"

Hồi lâu lắc đầu. Anh không biết tại sao những lời này lại hiện lên trong đầu mình, nhưng điều đó không quan trọng. Anh ta biết cách sử dụng phương pháp chân chính ba inch của Great Sage.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 331 chương

Chân pháp ba tấc của Đại Thánh: Phương pháp này thích hợp cho tu sĩ vượt qua hư không trên cấp độ tu luyện. Nó được đưa vào Bảy năm Tử đạo của Hoàng đế Bất tử Mạnh Đảo...

“Bài đầu tiên, tổng cộng ba nét…”

“Bài thứ hai…cũng là bài thứ ba…”

"Chương thứ ba... tổng cộng... hả?"

Nội dung đều biến mất ở đây, khiến Vương Mộc sửng sốt. Hắn trong đầu tìm kiếm thứ tự của Tam Tích Chân Pháp, lại phát hiện, bài thứ ba... đã không còn nữa! ? 

"Tại sao thế này?!"

Vừa rồi đọc thì ghi rõ ràng, nhưng bây giờ thì mất rồi. Hơn nữa, chiêu thức này không phải do Vương Khinh Tuyết thu thập, mà là Mạnh Đạo Tiên Đế...

Vương Mộ cau mày. Trước đây anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Trong không gian này, Vương Mộc thoải mái như ở nhà. Trong tình huống này, Vương Khinh Tuyết không thể nào lừa được anh ta phải không? 

"Mà Mạnh Đạo Tiên Đế này là ai..."

Nghĩ tới Mạnh Đạo Tiên Đế, Vương Mục càng nhíu mày. Không phải hắn bối rối về vị Tiên Đế có ít ghi chép trong lịch sử này...

Nhưng tại sao anh không hỏi rõ cô về Mạnh Đạo Tiên Đế khi ở cùng Vương Khinh Tuyết. 

Vương Mộc tận đáy lòng băn khoăn: "Tại sao... tại sao lúc đó ta không hỏi nàng? Ta cũng không nghĩ tới hỏi..."

Thân là một tu sĩ, một tu sĩ tu hành, Vương Mục sao có thể quên một việc, đã là chuyện cuối cùng như vậy? Nếu Vương Mục thực sự quên thì hắn chính là đệ tử giả.

Việc một tu sĩ tu luyện cao cấp quên mất điều gì đó chỉ là ảo tưởng. Nếu anh ta đến thế giới tu luyện và ngẫu nhiên bắt gặp một nhà sư và nói: "Này, tôi hỏi về tu luyện, anh ta quên mất cha tôi là ai, bạn có tin không?"

Cho dù hòa thượng không trực tiếp cười, trong lòng nhất định sẽ cảm thấy ngươi hoặc là bị ám ảnh hoặc đang lợi dụng hắn để chế giễu ngươi. 

"Này ~" Vương Mộc lắc đầu. Anh thật sự không nhớ nổi tại sao lúc đó anh lại không nhớ ra...

"Đợi đã...không nhớ...nó không tồn tại!?"

Vương Mộc đang trầm ngâm, hiểu ra điều gì đó, “Ký ức không tồn tại…” Một tia sáng chợt lóe lên trong đầu Vương Mộc, hắn lạc giọng: “Không... Lẽ ra ta không nên quên hỏi…”

"Nhưng..."

"Một người trong đó không cho phép tôi hỏi, hoặc có thể tôi đã hỏi, nhưng tôi không có trí nhớ này..."

Ánh mắt Vương Mộ càng ngày càng rõ ràng. Sức mạnh của Tiên đế chạm đến luân hồi. Cả Vương Thanh Tuyết và Mengdao Immortal Emperor đều không muốn biết những điều này. Việc xóa đi ký ức của họ là điều đương nhiên. Họ chỉ cần vươn tay ra và chạm vào những tái sinh của mình mà không cần nỗ lực gì.

"Nhưng Vương Khinh Tuyết... sẽ không làm như vậy với chính mình chứ?" 

Anh lắc đầu. Điều này là hoàn toàn không thể. Trên đời này ai cũng có thể lừa dối chính mình, nhưng Vương Khinh Tuyết, tuyệt đối không có khả năng! 

Vương Mộc tin tưởng vững chắc, điều duy nhất có lý, chính là Mạnh Đạo Tiên Đế đã xóa trí nhớ của hắn! 

Vương Mộc nghĩ nghĩ, gạt đi những ý nghĩ này, không còn nghĩ tới Mạnh Đạo Tiên Đế nữa. Anh đã hiểu tại sao bước thứ tư anh vẫn không chạm vào được, vậy tại sao anh lại suy nghĩ nhiều như vậy. 

Nhưng mà nói đến, hắn kỳ thực đã đạt tới bước thứ tư, hơn nữa vẫn là phi thường thâm sâu trao đổi...

“Vì chúng ta không thể biết phần thứ ba nên hãy nắm vững phần thứ nhất trước.”

Vương Mộc trực tiếp thi triển thần thông, đọc to: "Ta linh thức ngưng tụ bút mực, trong đó không có thần, ta giơ tay vẽ Bắc Đẩu!" Sau khi Vương Mộc nói xong, ý thức linh hồn của hắn vừa động, tay phải của hắn đột nhiên lóe lên ánh sáng, chậm rãi ngưng tụ một cây bút màu tím.

Chiếc bút này toàn màu tím, có chút áp lực. Vương Mộc chưa từng nhìn thấy áp lực đó bao giờ, thực ra nó mang theo một sức mạnh kỳ lạ mà hắn không biết. Lúc hắn đang viết, trong lòng dâng lên một loại cảm giác thần bí, giống như lúc này hắn là một vị thần, được vô số người quỳ gối bái lạy...

"Thật kỳ lạ..." Vương Mộc đè nén cảm giác, giơ bút lên nhìn đầu bút.

Tôi không biết bên dưới cây bút này là loại tóc gì. Rễ có màu trắng, nhưng đầu bút hơi đỏ.

Và có bảy ánh sáng vàng phát ra từ đỉnh hộp đựng bút. Vương Mộ cầm bút lên, cẩn thận xem xét. Bảy ngọn đèn vàng chính là bảy ngôi sao vàng!

"Không... nhiều hơn bảy!"

Vương Mộc cẩn thận nhìn lại, nhìn thấy trên đầu bút có hai ngôi sao màu tím nhạt. Khi nhìn thấy hai ngôi sao này, Vương Mục liền giật mình!

"Bút màu tím...Beidou..."

Bảy ngôi sao này được khắc trên thân bút và được nối bằng những sợi chỉ vàng tím. Màu vàng từ từ kết nối với những ngôi sao màu tím. Vương Mộc trong lòng rung động, pháp lực trong cơ thể đổ vào bút. Đột nhiên, cây bút trong tay anh tỏa sáng rực rỡ. Khi ánh sáng vàng rò rỉ, bảy ngôi sao vàng phía dưới chậm rãi di chuyển, cuối cùng thẳng hàng với hai ngôi sao màu tím, tạo thành một con rồng dài với thân màu vàng và đôi mắt màu tím!

Chín ngôi sao trên cơ thể con rồng này chỉ tạo thành hoa văn của Ngôi sao Hoàng đế Tử Vi Bội Đậu! 

Vương Mộ sắc mặt nghiêm túc. Anh luôn có cảm giác mình đã từng nhìn thấy điều này ở đâu đó, nhưng lại quên mất chính xác là ở đâu...

Hình ảnh duy nhất mà anh nhớ được là một mảnh tay áo màu tím và vàng óng ánh của một chàng trai trẻ nào đó...

“Tôi chỉ truyền gần hết mana của mình để kích hoạt nó. Mặc dù tôi có thể đánh thức cây bút, nhưng… tôi không thể vung nó…”

"Kỹ thuật này tu sĩ cấp một và cấp hai không thể chạm vào. Nó tượng trưng cho sự cao quý tối thượng. Có lẽ là bí thuật của Tiên đế... Nhưng tại sao Vương Khinh Tuyết lại để nó ở đây..."

Vương Mộc nhìn cây bút trong tay, trầm mặc hồi lâu. Anh ta đoán rằng chàng trai trẻ có lẽ là Hoàng đế bất tử của Mạnh Đạo. Nếu không thì còn có ai có thể sáng chế ra thuật Đế Tinh này? 

Vương Mộ ngẩng đầu nhìn chung quanh. Nơi này đã được coi là độ sâu của không gian thừa kế. Các nhóm ánh sáng xung quanh đã bị phân tán. Khu vực bên ngoài là phạm vi của các nhà sư bước thứ hai. Vương Mộ hiện tại không vào được. 

“Nhưng tại sao, trong phép thuật và bí thuật của tu sĩ sơ cấp lại có những phép thuật nghịch thiên như Tam Tấc Chân Pháp và Tiên Đế pháp…”

Vương Mộ bối rối. Vương Thanh Tuyết chưa bao giờ nói với anh bất cứ điều gì về phương pháp chân chính này và anh cũng chưa bao giờ thấy Ta sử dụng kỹ thuật này ...

Trong phân tích cuối cùng, có lẽ tôi vừa xóa ký ức này...

Dù trí nhớ bị xóa đi mà không hề hay biết cũng không ảnh hưởng nhiều nhưng thường xuyên như thế này mới là điều đáng sợ nhất. 

Im lặng hồi lâu, Vương Mộc vứt cây bút tím trong tay đi dạo quanh đây một lúc, chọn lọc một số pháp thuật, nhưng cuối cùng không có cái nào lọt vào mắt hắn...

Cuối cùng Vương Mộ Thần Niên rời đi nơi này. 

Sau khi tỉnh lại, Vương Mộc mở mắt ra. Khuôn mặt xinh đẹp trầm tĩnh của Diệp Ngưng Sương ở ngay trước mặt hắn. Một luồng không khí trong lành từ cửa sổ thổi vào, làm loãng đi mùi thơm trên cơ thể của Diệp Ngưng Sương. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng những người phụ nữ xung quanh Vương Mục đều xinh đẹp đến choáng ngợp. Tôi chưa bao giờ thấy họ xức nước hoa, nhưng họ có mùi thơm cơ thể thơm hơn cả nước hoa...

"Đặc biệt là Xin'er, bánh bao hấp của cô ấy thật thơm và ngọt ngào ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 332 chương Bệnh nghề nghiệp

Suy nghĩ của Vương Mộc vô tình hướng về em gái mình. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung và đáng yêu, nụ cười dễ thương khi cười và một chiếc răng hổ nhỏ...

Đột nhiên, Vương Mộc trong lòng cảm giác được cái gì đó, ý thức lóe lên. Ở nhà Trương Vũ Yến, Tô Linh Sản đang ngồi xổm trên ghế sofa, xoa chân và khóc khe khẽ...

"Anh rể... ôi ô, chân em đau quá ~ đến cứu em với..."

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ren đen và một đôi tất trắng cao đến đầu gối trên đôi chân thon hồng. Ngoài ra, hôm nay mái tóc buông xõa ngang lưng khiến cô bé kém duyên hơn thường lệ một chút ở độ tuổi này và trở nên ngây thơ, dễ thương hơn. 

Sau khi bảo mẫu rời đi, Tô Lăng Thiền chỉ có một mình ở trong nhà. Cô đang nằm thản nhiên trên ghế sofa. Bạn có thể dễ dàng nhìn thấy cô gái xinh xắn màu táo xanh trên đôi chân đi tất trắng xòe của cô ấy. Đôi chân mềm mại của cô trong chiếc tất trắng trông cực kỳ mịn màng. Bởi vì chiếc tất chật hẹp, lòng bàn chân của cô hơi mở ra những khe hở nhỏ trong chiếc tất, khiến lòng bàn chân nhỏ nhắn của Tô Lăng Chan trông có vẻ trắng hồng. Cô lắc lư đôi chân của mình, không bận tâm rằng chúng sẽ bị lộ.

Tô Lăng Thiền vừa rồi ở trên ghế sa lon một lúc, nhìn những viên ngọc trai và vô cùng thích thú chơi đùa. Nhưng thời gian trôi qua, cô cảm thấy buồn chán và luôn muốn tìm việc gì đó để làm nên...

"Này, cô đang làm gì vậy, cô gái này..."

Vương Mộc đành phải nhìn Diệp Ngưng Sương trong lòng. Anh ấy không thể tự mình ra ngoài được. Hắn đành phải đợi Diệp Ngưng Sương đứng dậy...

"Ôi, đau quá... Không ai quan tâm đến tôi cả, tôi chỉ muốn chết thôi~"

Tiếng kêu đau khổ của Tô Lăng Thiền ngày càng lớn bên tai hắn. Vương Mộc nhắm mắt lại, bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể rời đi Diệp Ngưng Sương trong chốc lát. 

Nghĩ tới đây, Vương Mộc chậm rãi rút tay Diệp Ngưng Sương đang ôm nàng ra, chậm rãi từ trong chăn đi ra. 

Nhưng chưa kịp rời khỏi giường thì tay đã bị giữ lại.

"Anh đi đâu vậy~?"

Vương Mộc cứng ngắc quay đầu lại, "Ồ... chị tốt của ngươi, Trương Ngọc Yên, em họ của nàng, hình như đã xảy ra chuyện gì đó..."

"A? Lại xảy ra chuyện sao? Không phải cô ấy ở nhà không ra ngoài được sao?" Diệp Ninh Song bối rối. Nếu cô không thể ra khỏi nhà thì chuyện gì khác có thể xảy ra?

"Ừm, chỉ là... cô ấy hình như bị ngã cầu thang và vẫn đang khóc. Tôi đang nghĩ đến việc đi qua để chữa trị cho cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là em họ của chị cậu Yuyan, và cô gái này mặc dù có chút nổi loạn nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một đứa trẻ..."

Diệp Ngưng Sương thần sắc có chút bất đắc dĩ, có chút bĩu môi nói: "Vậy ngươi đi đi, hừ, ngươi dối trá nam nhân, nhanh chóng trở về!"

"Vợ ngoan, anh sẽ không bao giờ để em đợi quá lâu!"

Vương Mộc vội vàng gật đầu, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Chà... bạn phải đi sớm thôi!" Diệp Ngưng Sương khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng trốn ở trong chăn nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộc gật đầu, mặc quần áo rồi biến mất vào trong phòng. 

Nhà của Trương Vũ Yến. 

"Wow...đau quá...wuwu~~"

Vương Mộc vừa bước vào phòng khách nhà Trương Vũ Yến, liền nghe thấy tiếng khóc của Tô Lăng Thiền rất lớn. Rõ ràng cậu ấy đã mười bốn tuổi và đang trong giai đoạn thay đổi giọng nói. Nhưng không biết vì sao, giọng nói của Tô Lăng Thiền vẫn còn trẻ như vậy, trong trẻo như chim hoàng anh...

"Có chuyện gì thế?" Vương Mộc chậm rãi xuất hiện ở trước mặt nàng.

Khoảnh khắc giọng nói của Vương Mộc vang lên, Tô Lăng Thiền sững sờ. Sau đó cô ấy ngước lên, vẻ mặt vui mừng, nhưng sau đó lại tỏ ra đau khổ, "Ôi...anh rể, em vừa ngã...chân em đau quá..."

Cô ấy trông thật đáng thương, đôi mắt to chớp chớp, như thể có thể khóc bất cứ lúc nào vậy...

Khóe miệng Vương Mộc giật giật, hắn liếc nhìn nàng từ đầu đến cuối. Cô có mái tóc đen dài và thon, đôi mắt to không có nước mắt, khuôn mặt ngây thơ nhỏ nhắn dễ thương, bộ ngực phẳng phiu, đôi chân hồng thanh tú và đôi tất cao đến đầu gối màu trắng...

Và...chân không bị thương...

Vương Mộc sắc mặt tối sầm: “Sao ta không thấy ngươi bị thương ở đâu?”

"Ai... ai nói vậy? Tôi vừa ngã xuống đây, chân rất đau..." Tô Lăng Thiền bĩu môi, hơi cau mày, giống như đang bị đau. Cô bất bình giơ đôi chân trắng nõn lên: “Muốn anh rể giúp em thổi…”

Có sương mù trong đôi mắt trong veo của cô, cô cố nặn ra vài giọt nước mắt. Vương Mộ thở dài trong lòng. Cô gái này bị thương ở đó, hiển nhiên chỉ muốn gọi anh ta tới...

Nhìn như thế này, liệu cô có thực sự yêu anh không? 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vương Mộc, Tô Lăng Thiền có chút hoảng sợ: "Đã bị phát hiện sao?"

Nhưng cô vẫn luôn không hề sợ hãi, sắc mặt không hề thay đổi. Cô ấy trông vẫn có vẻ đau khổ. Cô nhấc chân lên cao hơn và nói: "Anh rể, đau quá... Thổi..."

Khuôn mặt trẻ thơ của cô lúc này thật đáng thương. Vương Mộc Vương Mộc liếc nhìn chiếc quần lót nhỏ nhắn màu xanh lam đáng yêu, cuối cùng nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô giơ lên bụng dưới của anh...

“Này~ Chỉ lần này thôi.”

Mặc dù hành vi của cô có chút không hợp lý, nhưng cuối cùng Vương Mộc vẫn không đành lòng khiển trách cô. 

Một tay ôm lấy gót chân cô, tấm lụa trắng trong tay cảm thấy ấm áp và trơn trượt, Vương Mộc ngồi xổm xuống. 

Tô Lăng Thiền trong mắt tràn đầy vui mừng, nhưng biểu tình trên mặt lại không thay đổi, "Anh rể... nhanh lên ~"

Trong giọng nói của cô lúc này có gì đó khác, đặc biệt là hình dáng của chiếc quần lót nhỏ màu xanh lam, khiến trái tim Vương Mộc run lên. 

"Mẹ kiếp, cô ấy mới mười bốn tuổi, làm sao tôi có thể nhìn vào quần lót của cô ấy được!?"

Anh hơi bình tĩnh lại, thu ánh mắt lại nhìn đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu mềm mại. Mùi thơm nhàn nhạt truyền đến chóp mũi, nhưng ánh mắt Vương Mộc lại không khỏi nhìn về phía chiếc quần lót màu xanh đậm...

Chiếc quần lót nhỏ thực ra được làm bằng họa tiết ren. Dưới váy cô, chiếc quần lót nhỏ bao bọc lấy âm đạo mềm mại của cô. Xuyên qua quần lót, Vương Mộc có thể nhìn thấy bằng mắt thường có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ. Chiếc quần lót dính chặt vào âm đạo của cô. Trông rất mịn màng, mượt mà như thể... không có một sợi lông nào vậy...

"Này~"

Vương Mộc nhắm mắt lại, hơi nghiêng đầu về phía trước, cố gắng khuất mắt và mất trí. 

Đột nhiên, mùi táo tươi trong mũi trở nên nồng nặc hơn, chóp mũi Vương Mộc chạm vào bàn chân mềm mại của Tô Lăng Thiền. Đột nhiên, Vương Mộc cảm giác được toàn bộ cái chân hồng hồng của Tô Lăng Thiền run lên, năm ngón chân ngọc bọc lụa trắng theo phản xạ nắm lấy giữa bàn chân, vừa lúc chạm vào mũi Vương Mộc. 

Vương Mộc có thể cảm giác được toàn bộ hình dáng lòng bàn chân của mình. Cảm giác ấm áp, mềm mại và đôi tất mịn màng thật hoàn hảo...

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là Vương Mộc muốn hít một hơi linh lực, nhưng vào thời khắc mấu chốt, nàng dùng lòng bàn chân đẩy hắn đứng lên. Vương Mộ...

Bệnh nghề nghiệp gây ra...

Hắn vô thức mở miệng chứa đựng linh lực: “Tử Lưu~”

"Này~~..."

Kịch bản nhỏ của Tô Linh Sản thật khó quên. Cô bị anh liếm, vẫn mang theo ma lực. Cô chợt run lên như bị điện giật. Cô duỗi thẳng chân và đẩy thẳng qua cổ Vương Mục. Vương Mộc bị hai chân hồng hồng của nàng kẹp chặt, không thể động đậy. 

Vừa rồi Tô Lăng Thiền cảm thấy lòng bàn chân ấm áp, một luồng linh khí mát lạnh theo lòng bàn chân cấp tốc chảy dọc theo lòng bàn chân khắp cơ thể. Sau đó cô cảm thấy tê dại, có thứ gì đó trong cơ thể muốn được giải phóng. Cô duỗi thẳng chân, nhưng lại luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên vô thức kẹp hai chân Vương Mộc vào giữa hai chân mình, kéo về phía mình...

"Giữ cỏ...?!"

Trong mắt Vương Mộc, chiếc quần lót nhỏ màu xanh lam càng ngày càng lớn, hắn muốn chạy trốn, nhưng lại sợ làm tổn thương chân Tô Lăng Thiền. 

Một mùi hương nữ tính phả vào mặt tôi, theo sau là mùi sữa chua thoang thoảng. 

Lúc này, mũi Vương Mộc xuyên qua quần lót bị ép chặt vào âm đạo của cô. Môi anh áp vào âm đạo của cô. Theo hơi thở của hắn, một luồng khí nóng phun vào âm đạo của Tô Lăng Thiền. Cô gái mười bốn tuổi non nớt không khỏi toàn thân run rẩy! 

"A~ tại sao... ừm... tò mò, kì lạ..."

Trong loại cảm giác kỳ lạ mà hắn chưa từng có này, Tô Lăng Thiền dùng hai tay hai chân ôm lấy Vương Mộc, vô thức đẩy hông hắn về phía trước. 

"Này, đợi đã... ừm~"

Vương Mộc vừa mở miệng định nói, nhưng khi nàng ấn hắn như thế, một viên bánh bao nhỏ lập tức nhét vào miệng hắn. 

Vương Mộc đột nhiên hành động kỳ quái, thè lưỡi thọc vào khe hở giữa quần lót! 

Cuối cùng anh cũng nếm thử, chiếc quần lót màu xanh lá cây...

"À..."

Toàn thân Tô Lăng Thiền run lên, sau đó nàng nâng thật chặt vòng eo nhỏ nhắn của mình, đẩy âm hộ của mình vào trong miệng Vương Mộc. Năm ngón chân ngọc của bàn chân nhỏ nhắn của cô bị nắm chặt ở lòng bàn chân. Cặp mông nhỏ nhắn của cô run rẩy như bị điện giật. Đột nhiên có một lực bùng nổ trong âm hộ của cô, sau đó một cột nước dài phun thẳng lên trời! 

Người ta đồn rằng khi cắn một miếng bò viên tè, nước sẽ tràn ra ngoài. Star Master từng nói trong phim rằng bò viên của anh ấy chắc chắn tốt hơn việc đi tiểu và có thể so sánh với vòi nước! 

Mãi đến hơn mười giây trôi qua, Tô Lăng Thiền mới ngừng xuất tinh...

Vương Mộ chỉ cười khi xem phim. Anh cho rằng đó chỉ là hiệu ứng đặc biệt, ai có thể tiểu cao và to như vậy chỉ là chuyện vớ vẩn! 

Nhưng hôm nay, hắn nhận ra mình đã sai, rất sai! 

Mấy phút sau, trong phòng tắm, Vương Mộc sắc mặt đen tối đứng trước gương. 

Đối với một số người, cô ấy đi tiểu rất khó khăn! ! ! 

"Thật xin lỗi, anh rể... Em thực sự không cố ý..."

Tô Lăng Thiền cầm khăn tắm, dùng đôi chân mềm mại giẫm lên ghế nhỏ, vừa lau nước trên mặt Vương Mộc vừa xin lỗi. 

Vương Mộc lúc này không chỉ có khuôn mặt ướt đẫm, ngay cả quần áo trên ngực... tóc cũng có chút ướt. 

"Tô Lăng Thiền, ngươi thật sự mười bốn tuổi sao?"

"Anh rể, anh ghét lắm. Không phải lúc đó anh ôm em sao... Sao anh lại hỏi em..."

Tô Lăng Thiền chịu đựng phía dưới nhớp nháp khó chịu cảm giác, cố gắng hết sức lau tóc. 

"Tôi sẽ không tranh cãi với bạn."

Vương Mộc giật lấy khăn tắm trong tay cô, vừa lau vừa bước ra khỏi phòng tắm. 

"Anh rể, anh đi đâu vậy ~"

Tô Lăng Thiền vội vàng đứng xuống ghế, sợ Vương Mộc tức giận mà không để ý tới hắn. 

"Về nhà đi!"

Giọng nói tức giận của Vương Mộc vang lên, "A... không, anh rể, đừng về nhanh thế ~" Tô Lăng Thiền lo lắng đuổi cô ra ngoài mà còn chưa mang dép vào. Tuy nhiên, chiếc quần lót màu xanh lá cây của cô gần như bị ướt và trở nên nặng nề nên đột nhiên rơi ra. Lúc này, Tô Lăng Thiền lại đang đuổi theo Vương Mục, nên mới bối rối như thế này...

Vương Mộc nhếch môi, ném khăn tắm lên ghế sô pha, vận dụng linh lực, hơi ẩm trên người lập tức bốc hơi. 

"Pụp~"

"Ối ~"

"Anh rể... đừng đi, em ngã..."

Âm thanh vật lộn và tiếng kêu đau đớn của Tô Linh Sản truyền đến từ phía sau. Vương Mộc khựng lại, nhưng rồi anh nghĩ, nếu cô gái này lại lừa dối anh thì sao? 

Vương Mộc lắc đầu, đi ra phòng khách, không quay đầu lại. 

"Uuwu...anh rể...tôi sai rồi, đừng đi mà~"

Tô Linh Sản thực sự đã khóc khi nghe thấy tiếng bước chân của Vương Mục rời đi. 

Nằm trên đất khóc, cô bất lực, đầu gối đau nhức, mông vẫn để trần, trong lòng cô dâng lên nỗi bất bình vô hạn...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Cô đang khóc, bỗng nhiên cô có cảm giác như đang bay lên, sau đó lại có cảm giác rơi xuống mạnh mẽ. Tô Lăng Thiền sửng sốt, còn chưa kịp bình tĩnh lại đã đã vững vàng rơi vào trong ngực Vương Mộc.

Trên mặt cô vẫn còn lộ ra vẻ hoảng sợ khi giảm cân vừa rồi, cô ngơ ngác nhìn người đàn ông vừa rời đi vừa quay lại.

"Anh rể... anh không đi...?"

Vương Mộc liếc nhìn bé Loli đang khóc lóc thảm thiết, quần lót ướt đẫm từ gót chân, lắc đầu không nói gì rồi bế cô bé trở về phòng.

Dù bị cô mắng nhưng có lẽ cô cũng không cảm thấy thoải mái. Rốt cuộc, quần áo của cô ấy phải được thay nếu chúng bẩn.

Tô Lăng Thiền nhìn thấy Vương Mộc lắc đầu, bĩu môi. Nghĩ đến việc mình vừa làm, Tô Lăng Thiền xấu hổ đến đỏ mặt. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, đồng thời cũng cảm thấy xấu hổ về hoàn cảnh của mình.

"Ngươi... ngươi... ngươi không rời đi sao? Tại sao cậu lại quay lại?"

Khi đi tới cửa phòng cô, Vương Mộc không cần dùng tay vặn nắm cửa. Vừa nghĩ, tay nắm cửa đã bị Vương Mộc dùng trọng lực vặn mở ra.

Diai bước vào, Vương Mộc bất lực đặt cô lên giường: “Nếu không phải do sơ suất quá mà ngã xuống thì bây giờ tôi đã ở nhà rồi.” 

Không sao đâu anh ấy không nói nhiều đâu. Vừa nói ra lời này, Tô Lăng Thiền bỗng nhiên nổi giận.

“Vậy thì anh rể đừng quay lại nữa. Đừng lo lắng cho tôi!"

Cô đứng dậy đẩy Vương Mộc ra, nhưng Vương Mộc nặng quá không đẩy được anh ta nên cô liền ngã trở lại giường.

"Ồ, tôi không muốn anh quản lý tôi, anh là kẻ xấu, anh là kẻ xấu lớn!"

Tô Linh Sản đã từng trải qua chuyện này trong trái tim non nớt của mình. Đừng nói là chưa từng có ai nhìn thấy loại oán hận này, nhưng hắn thật sự khiến Vương Mục tức giận, tựa hồ cũng không thích. Tô Lăng Thiền cảm thấy tức giận, ủy khuất, xấu xí.

"Biến đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi, ta rất ghét ngươi!"

Giọng cô như khóc, cô thuận tay túm chiếc quần lót ướt dưới chân rồi đập vào mặt Vương Mộc.

Nhưng Vương Mộc lại tùy ý chộp lấy, trong tay hắn là chiếc quần lót bằng vải cotton thuần khiết màu xanh lá cây.

Vương Mộc tùy ý vứt quần lót sang một bên, thay vì rời đi, đêm qua hắn lại ngồi trên ghế. Hôm nay cô đã tự dối lòng mình về việc bị ngã, anh cũng không có ý định giáo dục cô đàng hoàng mà cô lại mất bình tĩnh.

"Ồ, tôi không muốn anh quản lý tôi, anh là kẻ xấu, anh là kẻ xấu lớn!"

Tô Linh Sản đã từng trải qua chuyện này trong trái tim non nớt của mình. Đừng nói là chưa từng có ai nhìn thấy loại oán hận này, nhưng hắn thật sự khiến Vương Mục tức giận, tựa hồ cũng không thích. Tô Lăng Thiền cảm thấy tức giận, ủy khuất, xấu xí.

"Biến đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi, ta rất ghét ngươi!"

Giọng cô như khóc, cô thuận tay túm chiếc quần lót ướt dưới chân rồi đập vào mặt Vương Mộc. 

Nhưng Vương Mộc lại tùy ý chộp lấy, trong tay hắn là chiếc quần lót bằng vải cotton thuần khiết màu xanh lá cây. 

Vương Mộc tùy ý vứt quần lót sang một bên, thay vì rời đi, đêm qua hắn lại ngồi trên ghế. Hôm nay cô đã tự dối lòng mình về việc bị ngã, anh cũng không có ý định giáo dục cô đàng hoàng mà cô lại mất bình tĩnh.

"Tối qua anh nói thích tôi, sao bây giờ lại ghét tôi? Ôi...chết tiệt!" 

Bất quá Vương Mộc vừa mới ngồi xuống, muốn giúp nàng nhìn chân mình. Đột nhiên, lời nói trong miệng anh biến thành tiếng Trung đẹp đẽ. 

"Này, chờ đã... và thả lỏng tay ra. Đau quá..."

Hóa ra Tô Linh Sản đang khóc như mèo mướp, răng và móng vuốt mở rộng lao tới. Khi bắt được Vương Mục, anh ta cắn vào bất cứ nơi nào miệng anh ta chạm vào.

"Tô Lăng Thiền, ngươi là chó sao!?" 

Đôi mắt của Tô Linh Sản lúc này rất dữ tợn. Cô không quan tâm mình trông như thế nào. Cô ấy đã quá mỏng manh và man rợ đến mức không thể đánh bại được Vương Mục. Cô trực tiếp bắt đầu quấn lấy Vương Mộc như một con bạch tuộc. Cô mở miệng cắn vào cổ Vương Mục. Một khi đã cắn cô, anh sẽ không buông ra. Nếu Vương Mộc kéo, ngay cả thịt của hắn cũng sẽ bị kéo. Mọi hành động của Tô Linh Sản đều thực sự không tốt đối với Vương Mục.

"Wow, đồ khốn nạn quá..."

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 Tô Lăng Thiền [bên trong]

Đôi mắt của Tô Linh Sản lúc này rất dữ tợn. Cô không quan tâm mình trông như thế nào. Cô ấy đã quá mỏng manh và man rợ đến mức không thể đánh bại được Vương Mục. Cô trực tiếp bắt đầu quấn tứ chi quanh người Vương Mộc như một con bạch tuộc. Cô mở miệng cắn vào cổ Vương Mục. Một khi đã cắn cô, anh sẽ không buông ra. Nếu Vương Mộc kéo, ngay cả thịt của hắn cũng sẽ bị kéo. Mọi hành động của Tô Linh Sản đều thực sự không tốt đối với Vương Mục.

"Con nhỏ này!"

Anh không thể bị kéo ra, không thể bị đẩy ra, và điều nguy hiểm nhất là cơ thể nhỏ bé của cô gái này chỉ quấn quanh anh. Dù cô ấy bình thường nhưng cô ấy vẫn là một cô gái. Thân thể mềm mại thanh tú của cô, cùng với việc Vương Mộc ôm cái mông nhỏ nhắn đầy thịt của cô lúc này, thật sự có chút khó chịu...

"Anh định để nó đi à!?"

"KHÔNG!"

“Đừng buông ra, được chứ.” Vương Mộ tức giận. Lúc này Tô Linh Sản đang bám lấy anh. Vương Mộc tức giận, dùng tay đánh vào mông nhỏ mềm mại của cô.

"Bố~"

"Ừm~"

"Bỏ nó đi hay không!?"

"Ừm~!"

"Bố~"

"Bạch bang bang~"

Tô Lăng Thiền cảm giác được cái mông nhỏ nhắn của mình có chút nứt ra, nước mắt vào lúc này liền chảy ra. Anh nhìn xuống thì thấy hai mông sưng đỏ. 

Cô thật tàn nhẫn, dùng sức trong miệng và lại cắn mạnh hơn. 

"Xì...WDNMD!"

Vương Mộc không dám tụ tập năng lượng và ma lực. Bằng không, Tô Lăng Thiền cắn vào cổ, răng gãy. 

Nhưng vấn đề là cô gái này không chịu buông tha, dù có bị đánh cũng rất bướng bỉnh, tôi phải làm sao đây? 

Vương Mộ suy nghĩ một lát, sau đó nghĩ ra một biện pháp tốt. Ninja cảm thấy cổ đau nhức, Vương Mộc nói: "Thả ta đi, ta sẽ kêu biểu ca của ngươi thả ngươi ra ngoài!"

"Đừng buông ra!"

Tô Lăng Thiền thật dễ bị lừa, lúc này trong đầu cô quyết định một điều, đó là dạy cho tên xấu xa này một bài học, cô nhất định phải cắn hắn để làm hắn bị thương, cắn hắn để hù dọa hắn, xem sau này hắn có dám bắt nạt cô không! 

"Tôi sai rồi, cô nương, cô có thể để tôi đi được không..."

Tô Lăng Thiền dùng đôi mắt to nhìn Vương Mộc, nhưng hắn vẫn không buông ra. Một bàn chân trắng nõn mềm mại của cô nhét vào dưới háng anh, bàn chân nhỏ còn lại từ nửa bên kia truyền qua, nam nhân cường tráng khóa chặt người đàn ông...

"Tôi...cái quái gì vậy..."

Vương Mộ tức giận đến bất lực. Cô gái này không sợ bị đánh đòn. Vương Mộ thật sự không biết mình sợ cái gì.

"Cô ấy không có điểm yếu nào sao...đợi đã..."

"Điểm yếu?"

Vương Mộc hai mắt sáng lên, hắn nghĩ tới điểm yếu mà tất cả phụ nữ đều có. 

"Ha ha, ngươi không buông ra, vậy cũng đừng trách ta tàn nhẫn..."

Tô Lăng Thiền khóe mắt nhìn thấy nụ cười bạc của Vương Mộc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khó chịu. 

Vương Mộc bỏ tay phải ra khỏi mông cô, di chuyển dọc theo chiếc váy ren mềm mại đến chiếc eo nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng gãi. 

"Ahahahahaha~"

Tô Lăng Thiền trong tiềm thức cười rộ lên. Eo cô cảm thấy ngứa ngáy và gần như kiệt sức.

Thấy cô cuối cùng cũng buông ra, Vương Mộc giáng cho cô vài đòn, ngăn cản cô cắn lại. 

"A hahaha, anh...haha...anh thật vô liêm sỉ~"

“Hả, cậu không mong đợi điều đó phải không?”

Vương Mộ cười toe toét. Anh phải nhân lúc này ném cô đi rồi bỏ chạy!

Nhưng Vương Mộc lại quên mất Tô Lăng Thiền đang bị vướng vào bên trái của hắn. Khi hắn quay đầu lại, Tô Lăng Thiền khéo léo ra tay, tuyệt kỹ nam nhân nghẹt thở! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức chặn miệng Vương Mộc lại, dùng sức mút mạnh, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô tùy ý tiến vào trong miệng Vương Mộc.

Vương Mộc mở to mắt: "Giữ... mẹ kiếp?" 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Linh Sản vẫn còn đỏ ngầu. Cô cắn vào điểm yếu của Vương Mịch không chịu buông ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này tràn ngập niềm tự hào. 

"Hừ, ngươi chán ghét ta như vậy, ta nhất định phải bắt được ngươi!"

Nghĩ đến lợi dụng hắn, đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo của Tô Lăng Thiền không biết lúc nào đã bước vào háng Vương Mộc, chạm vào cặc của Vương Mộc. 

Vương Mộ: "???"

Làm sao cô ấy có thể tốt như vậy!

Ôm cái mông nhỏ mịn màng của Tô Lăng Chan, con cặc của Vương Mộc đã có dấu hiệu thức tỉnh, nhưng lúc này lại bị bàn chân lụa trắng của cô chạm vào, đột nhiên trở nên cương cứng. 

“Hmph, cậu đã phản ứng rồi à?” Trong mắt Tô Lăng Thiền lóe lên vẻ kiêu ngạo, nàng kẹp con cặc của Vương Mục vào giữa hai chân nhỏ của mình, không ngừng xoa xoa. 

Ở háng, đôi chân nhỏ mềm mại trên cặc không ngừng cọ xát, khiến Vương Mộc sung sướng mà thở dốc, "Xì ~"

Nhưng lúc này, miệng cô vẫn bị cô cưỡng hôn. Với lực hút này, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của Tô Linh Sản bị hút thẳng, Vương Mộc vô thức liếm lưỡi cô.

"Hừm ~" Vương Mộc hút rất nhiều nước bọt trong miệng Tô Lăng Thiền.

Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang bước mạnh, đột nhiên cô bước ra khỏi quần Vương Mục. 

Con gà trống phát ra âm thanh "cạch ~" và bị tát vào giữa mông Tô Linh Sản. ,

"Ừ~"

Cảm nhận được một luồng nhiệt nóng bỏng ở mông, Tô Lăng Thiền gần như mềm nhũn. 

Nhìn từ dưới lên có thể thấy một khoảng chân không trong chiếc váy nhỏ của Tô Linh Sản. Dưới bông hoa cúc hồng có một lỗ nhỏ màu hồng to bằng ngón tay, bên dưới là một khe nhỏ màu hồng, nhẵn, không có lông và mềm mại. 

Nhưng vào lúc này, con cặc của Vương Mộc đang ấn vào mông cô. Tô Lăng Thiền có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cặc Vương Mục. Cái lỗ nhỏ màu hồng của cô đột nhiên mở ra rồi đóng lại, tạo ra một cảm giác kỳ lạ. 

Vương Mộ cảm thấy lo lắng. Anh không muốn làm điều đó với Tô Linh Sản ở đây. Anh ta chỉ là một đứa trẻ mười bốn tuổi và âm đạo của anh ta có lẽ vẫn chưa phát triển đầy đủ. 

Nhưng cảm giác mềm mại trên dương vật khiến Vương Mộc có chút bất đắc dĩ...

"Không được, chúng ta phải nhanh chóng đưa cô ấy đi!" Vương Mộc biết lúc này tình thế rất nguy hiểm. Bắt đầu từ ba năm sau, hình phạt cao nhất là tử hình!

Vì thế Vương Mộc hai tay ôm lấy eo nàng, ý đồ kéo nàng ra khỏi người. Tô Lăng Thiền cảm giác được phía dưới có thứ gì đó phát ra, trong đôi mắt đẹp của nàng hiện lên một tia thành công, vì thế liền đi theo Vương Mộc kéo xuống.

Khi con bé con của cô rơi xuống, nó cọ xát vào ngực Vương Mộc, khiến Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ quái. Tuy nhỏ nhưng cũng không phải là không có gì. Bún cũng là thịt.

Nhưng điều này càng khiến Vương Mộc quyết tâm kéo cô đi. Cô ấy thực sự còn quá trẻ. 

Tô Lăng Thiền chú ý tới động tác của Vương Mộc, nàng cẩn thận cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của Vương Mộc. 

Nhiệt độ trên quy đầu khiến cái lỗ nhỏ màu hồng của Tô Lăng Thiền khẽ mở ra. Đột nhiên cô ấy ngồi xuống~!

"A...!" 

Sau một trận đau đớn xé rách, sắc mặt Tô Lăng Thiền đột nhiên tái nhợt, mồ hôi lạnh to bằng hạt đậu chảy ra trên vầng trán trắng nõn. 

Con cặc của Vương Mộc được cắm thẳng vào trong âm hộ non nớt của Tô Lăng Chan, bên ngoài vẫn còn sót lại một đoạn nhỏ. Từ bên dưới nhìn xuống, bên ngoài cái lỗ nhỏ màu hồng của Tô Lăng Thiền trông giống như một cái miệng nhỏ đang cắn thật chặt vào con cặc của Vương Mộc. Hai cánh hoa màu đỏ lúc này đã nhuốm máu, vài vệt máu đỏ chảy từ cặc xuống háng Vương Mộc, chứng tỏ Vương Mộc đã xâm nhập vào âm hộ còn trinh của cô...

Âm hộ của cô bé chỉ mới mười bốn tuổi...

Cảm giác bị bao bọc bởi các lớp thịt còn kèm theo cơ thể Tô Linh Sản run rẩy kẹp vào ra ra vào con cặc của Vương Mộc, còn phần trong cùng thì mút lấy quy đầu của Vương Mộc như một cái miệng nhỏ.

Vương Mộ thở phào nhẹ nhõm. Sự gợi cảm chật hẹp trong cái lỗ nhỏ của cô được xếp chồng lên nhau từng lớp. Cô theo bản năng bóp không ngừng, khiến anh gần như xuất tinh!

“Là cậu cố ý à?”

"Bây giờ anh vẫn muốn thoát khỏi tôi phải không?" 

Khuôn mặt tái nhợt và dịu dàng của Tô Linh Sản cố gắng mỉm cười.

Lúc này, đôi môi nhỏ của cô đã trắng bệch, không còn một chút máu. 

Vương Mộ có chút mơ hồ, trên mặt nhất thời có vẻ phức tạp. 

"Anh là kẻ thù của tôi phải không?"

"Tôi nên giải thích thế nào với anh họ của bạn?" 

Đôi chân lụa trắng của Tô Linh Sản quấn chặt quanh eo Vương Mộc, trên mặt hiện lên một tia buồn bã:,

"Ngay cả bây giờ, anh vẫn không thể chấp nhận tôi sao? Tôi đã cho anh lần đầu tiên!"

Vương Mộ Ngọc Tái: “Không, tôi…”

Tô Lăng Thiền quay đầu khỏi khuôn mặt tái nhợt của nàng, nói: "Ta mặc kệ ngươi có yêu hay không yêu ta, dù sao từ nay trở đi, ta là của ngươi!"

"Này, cậu là kẻ thù của tôi..."

Vương Mộ miễn cưỡng thỏa hiệp.

Tô Lăng Thiền khuôn mặt tái nhợt sáng lên vui mừng, "Anh rể~"

"Anh rể, gọi em là chồng!"

Vương Mộc bất đắc dĩ mở miệng, giả vờ cắn nàng một cách hung ác. 

Vương Mộc tương đương với thừa nhận điểm này, Tô Lăng Thiền lúc này thật sự tràn ngập vui mừng.

Tô Linh Sản Giao Đệ Đệ hét lên: "Haha, anh rể và chồng!" Nói xong, nàng vòng tay qua cổ Vương Mộc, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên cầu hôn. Tuy nhiên, cử động như vậy lại gây ra một cơn đau dữ dội ở âm đạo của cô. 

"Ôi, đau quá ~ Anh rể, chồng..."

Tô Lăng Thiền vừa rồi còn vui vẻ, hiện tại lại nhăn nhó, làm nũng với Vương Mộc.

"Chị dâu ngốc nghếch..."

Cô gái này thực sự trông giống chị gái Vương Tân. Điểm khác biệt duy nhất là Vương Tín đã quan hệ tình dục với cô ấy khi cô ấy mười sáu tuổi, còn cô gái này mới mười bốn tuổi. Suy cho cùng, mười bốn tuổi còn hơi trẻ.

Vương Mộc ôm nàng, chậm rãi ngồi lên giường, động tác càng chậm càng tốt.

Nhưng chỉ cần một lực kéo này đã khiến toàn thân Tô Lăng Thiền căng thẳng, "Đau...đừng...đừng cử động." 

Khuôn mặt tái nhợt và dịu dàng của cô khiến Vương Mộc cảm thấy tiếc nuối. Anh đưa tay xuống và tìm thấy âm vật của cô, Tô Linh Sản rùng mình.

"Hừm~"

Tô Lăng Thiền nheo mắt lại, âm vật bị Vương Mộc ngón tay xoa xoa. Một cảm giác kì lạ từ đâu đó dâng lên, nó tê dại và rất dễ chịu. 

"Anh rể... thật... kỳ lạ quá..."

Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng, khi anh xoa bóp âm vật của cô, phần thịt mềm mại quấn lấy cặc anh trong âm đạo của cô đang chuyển động chậm rãi. Các lớp thịt dường như vô tận, ép chặt con cặc từ mọi hướng, khiến Vương Mộc rất thoải mái...

"Xem ra, cô gái này âm hộ cũng không đơn giản."

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc hơi cúi đầu, một tay kéo mở chiếc áo lót nhỏ nhắn của cô. Đột nhiên, hai bộ ngực ngọc to bằng chiếc bánh bao nhảy ra, đầy sức đàn hồi.

"A ~ anh rể..." Tô Lăng Thiền vô thức ôm lấy cô con gái nhỏ của mình. Cô ấy chưa từng được ra mắt với ai ở đây nên làm sao có thể không ngại ngùng.

Vương Mộc nhướng mày: "Hả? Anh là chồng của em, sao em không cho anh ăn?" 

"Tôi ghét nó. Tôi không nói là sẽ không đưa nó cho cậu. Chỉ là... có chút..."

Vương Mộc không đợi cô nói xong liền rút bàn tay chặn đường của cô ra, lần nữa để lộ bộ ngực nhỏ nhắn. 

Núm vú màu hồng nhỏ nhắn, gần như không có quầng vú, trông rất dễ thương. Vương Mộc há miệng ngậm lấy núm vú của cô, dùng lưỡi quấn quanh núm vú.

"Này~"

Tô Lăng Chan toàn thân run rẩy, một cảm giác ấm áp ngứa ran từ đầu vú truyền đến, khiến âm hộ của cô bất giác bắt đầu tiết ra mật. 

Ngực của cô ấy nhỏ và núm vú có màu hồng giống như một hạt đậu nành nhỏ. Lúc này, Vương Mộc mở miệng ôm lấy bọn họ, khiến cô gái bên dưới run lên. Tô Linh Sản cảm thấy những làn sóng tê dại từ núm vú và âm vật của mình. Cảm giác này thật kỳ lạ nhưng cô chưa từng thử qua nhưng lại rất thoải mái. Đôi mắt to xinh đẹp của cô bất giác nheo lại...

"Ừ...anh rể...thật thoải mái..."

Vương Mộc ngậm núm vú của cô vào miệng, hơi nâng lên.

"Ân..." Tô Lăng Thiền lập tức toàn bộ thân trên hướng về phía trước, tựa hồ chịu không nổi đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo vốn trước đây trong suốt như ngọc của cô bây giờ đã đỏ bừng. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô muốn hét lên nhưng lại không dám kêu lên. Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt trong cổ họng cô. 

Bộ ngực của Tô Lăng Thiền chỉ bằng cái bánh bao nhỏ, Vương Mộc cắn một miếng đã đưa hết vào miệng.

Quả bóng mềm trơn trượt của thịt mềm cho vào miệng cảm giác thoải mái khó tả, mùi sữa loli mười bốn tuổi tràn ngập lỗ mũi.

"Anh rể... em ngứa quá...~!" 

Tô Lăng Thiền bị Vương Mộc miệng hút vào tê dại, toàn thân mềm như xương. Cô nói những lời ngượng ngùng, nhưng lại vô thức dùng tay ấn đầu Vương Mộc vào ngực mình.

Đồng thời, phần thân dưới của cô ấy di chuyển nhẹ hai lần. Chỉ hai động tác này đã khiến quy đầu của Vương Mộc xoa xoa dương vật của cô hai lần. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ tấn công não cô, khiến tâm trí đang thoải mái của cô trở nên trống rỗng. 

"Này...thoải mái...chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Vương Mộc nhận thấy âm đạo của cô đã dần thích nghi với cặc của anh. Lúc này, trong âm đạo của cô dường như xuất hiện nước trái cây nên cô hơi co giật. 

"Này...tiếp tục...tiếp tục..."

Đôi mắt nhỏ thoải mái của Tô Linh Sản nhắm lại một nửa, trên cơ thể nhỏ nhắn của cô hiện lên một tia hồng gợi tình. Tô Lăng Thiền cảm thấy cơn đau rát dường như đã lắng xuống. Sau đó là những dòng nước suối cùng những dòng kích thích chua chát và tê dại, dường như nhắc nhở cô rằng âm hộ nhỏ của cô đã sẵn sàng.

"Được rồi..."

Vương Mộc đáp lại, thân dưới của nàng bắt đầu chậm rãi co giật. Với nhiều nước hơn, âm đạo mềm mại của cô vẫn căng cứng khác thường, nhưng không phải là không thể co giật. 

Ngay khi Vương Mộc cử động, Tô Lăng Thiền liền cảm giác được toàn thân đau nhức tê dại, khiến nàng cảm giác không tự chủ được. Thật là không thể chịu nổi, nhưng nàng đỏ mặt không nói ra được, đành phải ôm chặt lấy vai Vương Mục, mười ngón chân nhỏ trên bàn chân lụa trắng nõn nắm chặt lòng bàn chân của nàng.

"Muốn dừng lại không?" 

"Không cần...chậm một chút..."

Cảm nhận được Tô Lăng Thiền có chút lolita căng thẳng, Vương Mộc chậm rãi co giật, "Đừng quá khẩn trương, thả lỏng một chút, nếu không rất dễ bị thương."

"Vâng."

Tô Linh Sản ngượng ngùng đáp lại, tự nghĩ, đây chính là cảm giác khi quan hệ tình dục...thật sự...thật thoải mái ~ Cô nghe lời Vương Mộc và cố gắng hết sức để thư giãn hết mức có thể, để anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Vương Mộc bắt đầu gác lại sự đắn đo, móc đầu cô gái, hôn lên đôi môi thanh tú, điên cuồng đưa tay vào, không ngừng khuấy động. 

Tô Linh Sản dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí cuồng nhiệt. Cô ôm cổ Vương Mục, luồn tay vào tóc anh. Cô đáp lại nụ hôn của Vương Mộc một cách nhiệt tình, không ngừng mút lấy chiếc lưỡi Vương Mộc đưa vào miệng mình. Lúc này Tô Lăng Thiền cùng Vương Mộc đều quên mất nàng còn nhỏ, chỉ là mười bốn tuổi tiểu loli mà thôi. Cái lỗ nhỏ màu hồng của cô bị dương vật của Vương Mộc va vào, khi rút ra, hai cánh hoa nhỏ đã tiết ra một ít dịch trắng...

"Ừm... ừm! Chậm lại... Chậm lại đi anh rể... Cảm giác thật kỳ lạ."

Tô Linh Sản vẫn có chút choáng ngợp trước sự kết hợp đầu tiên. Khi cô dần dần thích nghi với khoái cảm, cảm giác say sưa xen lẫn với cảm giác mất kiểm soát khác. Cô không khỏi rên rỉ. Giọng nức nở như tiếng quạ của bình minh mùa xuân, giọng nói dịu dàng và cảm động của chim cu khóc ra máu. 

"Không thoải mái sao?"

"Ân, thoải mái... thoải mái, a... cho nên... Tiểu Thiền thật kỳ quái."

Tô Linh Sản ngây thơ không hiểu được phản ứng sinh lý bình thường của cô. Cô ấy chống lại một số và thích nghi với những người khác. Cô thậm chí còn không biết cách thể hiện niềm hạnh phúc của mình một cách nhẹ nhàng. Cô kìm nén cảm giác muốn đi tiểu, thậm chí chân cô cũng có chút run rẩy, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để không hét lên. 

"Em cảm thấy rất thoải mái, muốn anh rể mạnh hơn phải không?"

Vương Mộc luôn theo dõi từng động tác của Tô Lăng Thiền. Nhìn cô vừa khó chịu vừa nhẹ nhõm, anh không khỏi hỏi. 

"Không...không, chỉ là...nói vớ vẩn thôi."

Tô Lăng Thiền lơ lửng trên không, theo bản năng phủ nhận lời nói của Vương Mộc. 

"Thật không?"

Vương Mộc giảm tốc độ, đưa con cặc của mình vào trong lỗ màu hồng. Sau khi quy đầu lộ ra, âm hộ mềm mại của cô đột nhiên co lại và trở thành kích thước ban đầu bằng ngón tay. Đây là âm hộ của một loli mười bốn tuổi...

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà Vương Mộc lại nhét được một cái quy đầu lớn như vậy vào. 

Sự viên mãn tột cùng đột nhiên biến mất, lập tức khiến phần thân dưới của Tô Lăng Thiền ngứa ngáy. Cô muốn có thứ gì đó cưỡi vào trong lòng mình, và cái gì có thể so sánh với con cặc của Vương Mục? 

"Thôi ~~~, đừng... đừng ra ngoài, anh rể, anh phiền quá... Em ghét anh... em muốn anh vào ~"

Tô Lăng Thiền nói xong, mặt đỏ bừng, nũng nịu mời Vương Mộc tiếp tục đi vào. Cảm giác trống rỗng khi rút gà ra rõ ràng đến mức không thể chịu nổi.

"Thật là một cô bé nghịch ngợm." 

Vương Mộc nói xong lời này, hắn dùng sức đâm vào, tựa hồ quên mất trước kia chính mình từ chối như thế nào, nói: "Ngươi là một cái hài tử..."

Anh xoa một đống bộ ngực mềm mại giòn rụm trên ngực cô gái: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Hmm~~, tôi hơi muốn... đi tiểu."

"Đó không phải là nước tiểu, không sao đâu, cậu không cần phải nhịn đâu. Theo lý thuyết thì nên gọi là cực khoái." Tô Linh Sản không hiểu điều này và chưa bao giờ trải qua nó. Điều này là bình thường. Vương Mộc chống cự lại tràng cười dữ dội. 

"Ồ..."

Sau khi được Vương Mộc dạy điều này, Tô Lăng Thiền xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế cảm giác sắp đại tiểu tiện. Tuy nhiên, niềm vui hỗn loạn ập đến với cô, như thể cô đang ở trên bãi biển. Cơ thể cô liên tục bị nước biển cuốn trôi và tát vào mặt, cơ thể cô dần chìm xuống nước. Lúc đó cô mới nhận ra rằng khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại thật tuyệt vời và không thể cưỡng lại được. 

"Ừm, thật là... đẹp, thật sự là anh rể, Tiểu Thiền cảm thấy thật thoải mái, ừm~~~, a~~~, anh rể, xin em... nhanh lên."

Nghe cô gái rên rỉ đầy cảm xúc, Vương Mộc hưng phấn tăng tốc độ đâm. Đây cũng là lần đầu tiên cô đụ một lolita nhỏ như vậy. "Em có thích anh thế này không? Con cặc to của anh rể em nhét vào trong con mèo nhỏ của anh à?"

Tô Lăng Chan lúc này không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của cô nữa, niềm vui sướng tột độ đã tràn ngập cô. 

"Tôi thích... tôi thích... tôi thích... anh rể, mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi!"

Cơ thể trinh nguyên mịn màng và săn chắc mang lại cho Vương Mộc nhiều khoái cảm trong cơ thể và trái tim anh. Mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh sẽ được bao bọc bởi một dòng nhiệt êm ái trong âm đạo quanh co của cô gái, khiến anh cảm thấy thoải mái toàn thân. Hương vị ngây ngất cô đặc và đắm chìm khiến người ta như lên thiên đường. 

"A... anh rể tốt, anh... cố quá rồi... sao anh có thể... à... tò mò... lạ... ừm~~~ anh rể... thoải mái quá..."

Tô Lăng Thiền vừa khóc vừa phàn nàn, vừa giải phóng niềm vui thực sự trong lòng. Phần thịt mềm mại, ẩm ướt và nhăn nheo ở phần thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo siết chặt quanh con cặc dài và dày của Vương Mộc, hai tay ôm chặt lấy cổ Vương Mộc. 

"Tiểu Thiền, em có biết em đáng yêu lắm không? Thật chặt, thật dễ chịu. Âm hộ em thật chặt, bên trong thật ấm áp. Em có cảm nhận được anh đang di chuyển bên trong không?"

Khuôn mặt trẻ tuổi của cô tràn đầy dục vọng, khiến Vương Mộc có cảm giác như mình đang phạm tội. Anh đẩy vào và ra một cách thô bạo, ra vào một lần nữa. Bàn tay anh nhào nặn bộ ngực căng mọng của cô gái, khiến bộ ngực liên tục tràn ra giữa các ngón tay anh. 

"A...anh rể...ngượng quá...anh bạn, anh...bẩn quá...nhưng...thật...thoải mái...à...lại đến...lần nữa, quá nhanh và quá...mạnh...con cặc của anh...to quá...nóng quá...nóng quá...bên trong gần như bị anh đốt cháy rồi..."

Giọng nói ngọt ngào của Tô Linh Sản rất dịu dàng, cô cảm thấy toàn thân mình dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể của hai người. Khi mông cô tiếp tục phục vụ cô, thể lực của cô cũng bị suy giảm nghiêm trọng. 

Dưới những cú thúc mãnh liệt, khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Vương Mộc bế cô gái lên khỏi giường, ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tô Lăng Thiền, dùng sức xoa xoa. Mỗi cú va chạm đều đâm sâu vào tử cung mỏng manh của cô gái, dùng đầu que ấn vào trái tim mềm mại thơm ngon, xoay tròn nghiền nát một cách tuyệt vọng. 

Tô Lăng Thiền thở hổn hển, hai chân ôm lấy eo Vương Mộc, hai tay tùy ý vuốt ve lưng Vương Mộc, "A... sâu quá... sâu quá... cho nên... hình như... tôi nhịn không được... ừm... Vương Mộc... anh đưa vào quá sâu... quá nhanh... thoải mái quá... tôi cần đi tiểu... tôi cần đi tiểu..."

"Tôi gần đến rồi... chỉ cần chịu đựng tôi thêm một chút nữa thôi..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Vương Mộc, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt của Tô Lăng Thiền vặn vẹo và co rút dữ dội, thành âm đạo bắt đầu co giật. Đầu óc cô trống rỗng, nhưng những lời tục tĩu lại thản nhiên phát ra, "Ơ... Ờ... Anh rể... Tiểu Thiền chịu không nổi nữa rồi..."

Trong lòng Tô Lăng Thiền lần lượt cảm thấy vui sướng, cái mông nhỏ nhắn của cô bắt đầu run lên: "Này... a!" 

Vương Mộc dùng sức ấn mạnh vào mông cô gái, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

"Ừm~~~~Tới...Tới...ah...thật thoải mái...tè...tè...anh rể ngoan...Xiaochan cần đi tiểu... cần đi tiểu."

Cô gái rên rỉ một lúc, cơ thể bắt đầu căng cứng, cái mông nhỏ co giật, đẩy lên trên. 

"A...ah...Anh cũng sắp xuất tinh...Anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh vào trong em...cái lồn nhỏ của em!"

Một dòng nước suối mạnh đập vào con cặc vốn đã vô cùng nhạy cảm. Vương Mục bị kích động không thể kìm được khoái cảm tràn ngập nữa. Tinh dịch mạnh mẽ, nóng bỏng và mạnh mẽ lao ra, dùng một lực mạnh mẽ và mạnh mẽ đánh vào căn phòng hoa mềm mại và nhạy cảm của Tô Linh Sản. 

"Eh... eh... ah... nóng quá..."

Tô Lăng Thiền ngẩng cao đầu, thanh âm tựa như đang khóc. 

Cô gái vừa xuất tinh đã bị tinh dịch đặc quánh nóng hổi tấn công, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn đột nhiên ập đến. Đôi mắt cô lập tức trở nên trắng bệch, cô ngã xuống giường, mông nâng lên run rẩy, ý thức bay lên mây. 

Sau trận chiến khốc liệt, cả hai nằm cạnh nhau thở hổn hển trên giường. Vương Mộc nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai của nàng, hôn lên cái cổ đỏ thẫm của nàng, giúp nàng bình tĩnh lại thở hổn hển. 

“Kể từ hôm nay, tôi không thể coi cô ấy như một đứa trẻ nữa…”

Sờ sờ khuôn mặt trẻ trung đỏ bừng của cô, Vương Mộc trong lòng thở dài. Suy cho cùng, có lẽ anh ta chỉ là một kẻ biến thái. 

Vuốt tóc trên trán nàng, Vương Mộc đưa tay tới hôn nàng: "Chị dâu hài lòng chưa?"

"Ừ...anh rể..."

Tô Lăng Thiền lẩm bẩm, nhào vào trong ngực Vương Mộc, đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên ngực hắn. Tô Lăng Thiền cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Vương Mộc ôm cô, trong lòng có cảm giác trách nhiệm. Anh phát hiện ra mình có vẻ thực sự thích cô? 

Cái lỗ nhỏ màu hồng nhỏ hơn ngón tay của cô đang từ từ chảy ra khỏi chất lỏng màu trắng. Đôi mắt to của Tô Linh Sản dần lấy lại sức sống, cô đột nhiên hỏi: "Anh rể, em có thể mang thai được không?"

Vương Mộc ngơ ngác, gật đầu cái mũi nhỏ, cười nói: "Cái gì, tuổi còn trẻ còn nghĩ đến sinh con?"

"À... không, tôi chỉ nghĩ là nếu tôi có thai..."

Tô Lăng Thiền bĩu môi, Vương Mộc sờ đầu nàng, kéo nàng đứng dậy, để nàng dựa vào ngực hắn. 

“Có thai thì cứ sinh đi. Không phải là anh rể tôi không đủ khả năng nuôi nó đâu.”

“Anh rể, anh thật tốt bụng…” Tô Lăng Thiền ngẩng đầu cười ngọt ngào, tựa vào ngực anh, cảm thấy cả thế giới đều ấm áp, yên tâm. 

Cô gái này hóa ra khá dễ thương và cư xử khá tốt. Vương Mộc mỉm cười, cúi đầu hôn lên miệng cô, điều này càng khiến Tô Lăng Thiền cư xử tốt hơn, vui vẻ hơn. 

Sau một hồi dịu dàng, Vương Mộc đột nhiên nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi."

"Việc kinh doanh là gì?" Tô Lăng Thiên bối rối. Cô chỉ đang nghĩ xem nên đặt tên gì cho đứa trẻ nếu cô thực sự đang mang thai, là trai hay gái. 

Cô gái này không phải trước đây đang kêu gọi anh dạy cô tu luyện Đạo giáo sao? Có lẽ hôm nay anh ấy sẽ dạy cô ấy! 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, nói hai chữ: "Luyện khí..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 Anh rể, thừa nhận đi!

"Nhìn kỹ xem, đây gọi là Luyện Khí Thuật. Đặt tay như thế này, vừa thở vừa niệm chú Ngưng Khí Thuật trong đầu, cảm nhận linh lực giữa trời và đất."

Vương Mộc và Tô Linh Thiền ngồi xếp bằng trên giường, xung quanh là mấy khối linh thạch nhiều màu sắc. Vương Mộc dạy cô đặt tay lên bụng dưới, luyện tập phương pháp ngưng tụ khí, đưa khí vào cơ thể. 

Khuôn mặt dịu dàng của Tô Linh Sản đầy phấn khích. Lúc này cô đang ngồi trong vòng tay của Vương Mục. Cô bắt chéo đôi chân hồng hào của mình, ngước nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Vương Mộc. Theo gương của Vương Mộc, cô dang hai tay ra và đặt chúng lên bụng dưới của mình. 

Cảm nhận được động tĩnh của cô, Vương Mộc nhướng mày, đè nén cảm giác kỳ quái, nghiêm mặt mắng: "Nghiêm túc đi!"

"Hmm~ Bạn đang ác ý với tôi à...?"

Tô Lăng Thiền bỗng nhiên cảm thấy ủy khuất, buông tay xuống, vặn vẹo mông. 

"Anh rể tàn nhẫn với tôi... Tôi không luyện tập nữa!"

"Tử...Tử~"

Vương Mộc vội vàng đỡ nàng xuống, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, "Được rồi được rồi, ta sai rồi, ngươi đừng cử động nữa được không?"

"Ờ..."

Tô Linh Sản ngước khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lên và bĩu môi. Mái tóc dài xõa xuống ngực Vương Mộc. Vương Mộc cười khổ, cúi đầu làm theo yêu cầu của cô. 

Sau đó Tô Lăng Thiền mỉm cười đặt tay lên bụng dưới, làm một tư thế tốt. 

Vương Mộc thở dài, thắc mắc tại sao mình lại nuôi con gái. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Vương Mộc chậm rãi mở miệng nói: "Thuật Ngưng Khí, một dài ba ngắn, hút khí vào cơ thể..."

Tô Linh Thiền nghe theo lời của Vương Mộc, ghi nhớ trong lòng. Cô hít một hơi dài rồi thở ra làm ba phần. Một lúc sau, cô cảm thấy ngứa ran trên bề mặt cơ thể.

Vương Mộc âm thầm gật đầu, liếc nhìn mấy viên linh thạch thượng phẩm bên cạnh. Anh cho rằng tuy trình độ của cô không tốt lắm nhưng anh có thể sử dụng các nguồn lực để giúp cô đặt ra ngưỡng cửa tu luyện Đạo giáo. 

Một viên linh thạch thượng phẩm tương đương với một trăm nghìn viên linh thạch cao cấp, một triệu viên linh thạch trung phẩm và hàng chục triệu viên linh thạch hạ phẩm...

Trong giới tu luyện, đối với những tu sĩ bình thường mới bắt đầu luyện khí, người giàu có nên đặt mười mấy viên linh thạch hạ phẩm, còn kẻ kiêu ngạo hơn thì vài trăm hoặc nhiều nhất là vài nghìn. Sức mạnh tâm linh khổng lồ này giống như một xứ sở thần tiên đối với những người mới bắt đầu luyện khí. 

Ngay cả những giáo phái hàng đầu cũng sẽ không sử dụng linh thạch thượng phẩm cho tu sĩ luyện khí, thứ nhất là vì đá linh thạch thượng phẩm rất hiếm, thứ hai là vì tu sĩ luyện khí không thể kiểm soát được linh lực của mình. 

Loại đá tâm linh chất lượng hàng đầu này có hình thoi và có nhiều màu sắc. Nó thường chỉ được sử dụng bởi các nhà sư đã thành thạo nó trở lên hoặc khi tiến hành đội hình dịch chuyển tức thời với khoảng cách cực xa. 

Vương Mộc lấy bảy viên linh thạch thượng phẩm để luyện khí cho Tô Lăng Thiền, có thể nói là chưa từng có...

Xét về con người trong thế giới tu luyện...

Người này bị bệnh tâm thần...

Nhưng Vương Mộc không quan tâm. Hôm nay hắn không chỉ muốn dạy Tô Lăng Thiền cách tu luyện, hắn còn muốn nàng trong vòng một ngày tiến vào nền móng! 

Đây là một ý tưởng tuyệt vời. Mặc dù trong giới tu luyện có rất nhiều người truyền dạy kỹ năng cho đệ tử yêu quý của mình để giúp họ đột phá càng sớm càng tốt, nhưng hầu hết họ chỉ có kỹ năng tu luyện trống rỗng chứ không có nền tảng. 

Vương Mộc dự định dùng phương pháp cũ để “giúp” cô ổn định tu vi trước khi cô thành lập cơ sở. 

Làm móng xong tôi lại “giúp” chị…

Vốn dĩ anh ta định dùng phương pháp tương tự với Lý Thanh Linh, nhưng hiện tại cô ấy đang ở nhà với mọi người nên rất khó làm gì...

Một giờ sau, Tô Lăng Thiền thành công đạt tới Khí công tầng thứ ba. 

Vương Mộc dành nửa giờ để giúp cô củng cố tu vi. 

Sau đó anh ấy lại tập luyện. Một giờ sau, với sự giúp đỡ của Vương Mộc, Tô Lăng đã đạt đến cấp độ luyện khí thứ mười...

Vương Mộc lại giúp cô củng cố nó...

Nửa giờ sau, Tô Lăng Thiền nằm ở trên ngực Vương Mộc thở hổn hển, một đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt ngón tay hắn. 

"Haha...anh rể, ha...tại sao...tôi không thấy mệt chút nào, tôi càng thấy sảng khoái hơn..."

Vương Mộc lau mồ hôi trên đầu, đỡ nàng đứng thẳng người nói: "Đúng vậy, tại sao, ta cũng đang tìm nguyên nhân..."

"Ồ, sai rồi, không phải vậy. Đặt hai chân như thế này, bắt chéo, ồ ~ đúng rồi..."

"Được rồi, chúng ta tiếp tục. Bây giờ là lúc bắt đầu chương thứ ba của Ngưng Khí..."

Vương Mộ tiếp tục dạy dỗ cô. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng chuông cửa, từ trong đại sảnh vang lên.

"Ai vậy? Đã trưa rồi." 

Vương Mộc cau mày, liếc nhanh liền phát hiện một chiếc xe tải lớn đậu bên ngoài trang viên. Một vài ông to lớn đang dỡ hàng, bên cạnh xe tải còn có một vài thanh niên. Chẳng phải họ cũng chính là những người anh đã thấy đêm đó sao...

"Dì~"

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn cạnh Tô Lăng Thiền vang lên.

"Không muốn xem một chút sao?" 

"Đừng nhìn vào nó." Tô Linh Sản liếc nhìn điện thoại và nằm trong vòng tay anh một cách đầy dục vọng. Trong lòng cô cảm thấy Vương Mộc đã ở đây, những thứ khác đều không còn quan trọng nữa. 

"Ding dong ding dong~"

Chuông cửa liên tục reo không tốt, Vương Mộc cầm điện thoại qua, vòng tay qua người cô, đặt điện thoại trước mặt cô. 

"Ờ..."

Tô Lăng Thiền miễn cưỡng giơ tay lên. 

Sau khi mở khóa điện thoại, Vương Mộc bấm vào WeChat. Có hơn chục tin nhắn trên trang tin nhắn. Vương Mộ bấm vào. 

"Linh Thiền, hàng đã tới, tới mở cửa đi..."

"Giọng nói". 

Vương Mộc vừa dùng ý thức quét qua chiếc xe tải, liền biết đó là một chiếc xe máy đã được độ lại. Lúc này, hắn khẽ cau mày, gật đầu với khuôn mặt nhỏ lười biếng của Tô Lăng Thiền: "Ngươi còn chơi mô tô à?"

"Tôi đã từng chơi...Tôi không chơi nữa..."

"Đã chơi trước đây!?" Vương Mộc mở to hai mắt: "Thật nguy hiểm, ngươi..."

"Anh rể, anh đã nói sẽ không tàn nhẫn với em..." Tô Lăng Thiền bất mãn bĩu môi. 

Vương Mộc không nói nên lời. Dừng một chút, anh nghiêm túc nói: "Được rồi, anh sẽ không khắt khe với em, nhưng em hứa với anh sau này sẽ không chơi những thứ này, trừ khi anh ở bên cạnh em nhìn, em hiểu không?"

"Ừ... Em không muốn. Anh rể, anh bận quá, muốn chơi thì làm sao bây giờ?"

Vương Mộc nhướng mày: "Từ nay trở đi, ngươi đến nhà ta, cùng ta ở, sau đó cùng nhau rời khỏi nơi này, đi Vũ Giới."

Tô Lăng Thiền lắc đầu, "Ta không muốn ở nhà ngươi, trong nhà đều có ngươi nữ nhân."

Vương Mộc nghe vậy cau mày nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn có cuộc sống của riêng mình sao? Gần gũi với ta, lại đi tìm anh chàng đẹp trai ở bên ngoài?"

"Anh rể, anh đang vội, anh đang vội!"

Tô Lăng Thiền nghịch ngợm quay người lại, chỉ vào khuôn mặt có chút nghiêm nghị của Vương Mộc, đôi mắt to đầy kiêu ngạo. 

"Ha ha, anh rể, anh thừa nhận đi, anh thật sự thích Tiểu Thiền phải không?"

Trên khuôn mặt cô có một cảm giác trưởng thành mà lẽ ra cô không nên có ở độ tuổi này. Vương Mộc phát hiện, nàng thật sự biết rất nhiều...

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 ngươi mặc quần áo phụ nữ cỡ nào?

Vương Mộc không nhìn nàng ánh mắt xảo trá mà nhìn vào điện thoại: "Ta chỉ là chịu trách nhiệm, ngươi tốt nhất đừng quá khích..."

"Thật sao?" Tô Lăng Thiền đưa tay ngọc lên miệng, trên khuôn mặt trẻ tuổi mang theo vẻ tò mò, như đang tự nói với chính mình: “Ai quy định nếu lấy đi lần đầu của con gái thì con gái đó phải gả cho hắn?”

"Vừa rồi ai gọi tôi là chị dâu và vợ?"

"Nếu anh không coi em là vợ anh... em không cho phép anh có cuộc sống của riêng mình..."

Vương Mộc nheo mắt lại, Tô Lăng Thiền tựa hồ nghĩ tới cái gì. Anh ta đột nhiên nói với Vương Mục: “Tôi không nhớ là không có luật nào quy định việc này phải không?”

"Tôi đã quy định nó!" Vương Mộc có chút tức giận nói: "Nếu ngươi dám..."

“Hehe, anh rể, anh chơi vui quá ~” Tô Lăng Thiền cười nhào vào trong ngực Vương Mộc, đùa giỡn ôm cổ anh nói: “Anh rể yên tâm, em đang trêu anh mà~ Em muốn trốn trong bóng tối, hehe, đừng để biểu anh biết… Đây là thú vị nhất…”

Cô trông thật trẻ trung và dễ thương với nụ cười xinh. Vương Mộ sửng sốt. Anh không ngờ suy nghĩ thực sự của cô lại như thế này. Nó thực sự kỳ lạ.

"Tôi không mong đợi bạn thích điều này?"

"Ha ha, đúng vậy, anh rể, anh không thấy thú vị sao?" 

Vương Mộc gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu: "Vô dụng, đến lúc đó ta sẽ không thể bỏ ngươi ở Thanh Tinh, ngươi phải theo ta đến tu luyện thế giới."

"Vậy thì sao, chúng ta còn có thể giấu được..." Tô Lăng Thiền bĩu môi, thản nhiên nói. Vương Mộc không nói nên lời. Con gái thời nay còn ham chơi hơn anh nhiều.

Bên ngoài trang viên, Lạc Minh không ngừng bấm chuông cửa. Anh ấy trông có vẻ hơi lo lắng. Đã vài phút trôi qua kể từ khi anh đến đây và chiếc xe đã được dỡ xuống. Anh gửi tin nhắn cho Tô Lăng Thiền nhưng không trả lời, điện thoại cũng bị chặn. 

Nếu không phải bên trong phải ấn điều khiển từ xa để mở cửa, hơn nữa còn có chuông báo động, Lạc Minh đã muốn trèo vào. 

“Cái quái gì vậy…”

"Đinh đồng ~"

Đột nhiên, điện thoại di động của anh reo lên. Lạc Minh cúi đầu nhìn thấy tin nhắn của Tô Lăng Thiền. 

Và lần này không còn là văn bản nữa mà là giọng nói! 

"Mặc dù chỉ có hai giây..."

Lạc Minh vẻ mặt hưng phấn. Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ cuối cùng Tô Lăng Thiền...

Anh nóng lòng muốn bật giọng nói và phát nội dung. 

"Bỏ xe xuống và bạn có thể ra ngoài."

Nhưng sau khi nghe xong nội dung, vẻ vui mừng trên mặt Lạc Minh lúc ấy cứng đờ, sau đó sắc mặt hắn dần dần tái nhợt, như thể vừa nhìn thấy ma. 

Giọng nói bên trong không phải của Tô Lăng Thiền mà là của người đàn ông đó! 

Làm sao anh có thể quên được giọng nói của người đàn ông này chính là người đã khiến anh bị mù đêm đó! ? 

Anh đặt điện thoại di động xuống và muốn rời đi nhưng không sẵn lòng. Giọng nói của Vương Mộc xuất hiện trong tin nhắn Tô Lăng Thiền gửi tới. Không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu được điều này có nghĩa gì. 

"Anh Minh, cô ấy không ra sao? Chiếc xe này..."

Những người đang dỡ hàng trên xe tải tiến tới hỏi. 

Lạc Minh nhìn trang viên, nghiến răng nghiến lợi muốn ở lại, nhưng lại thực sự sợ Vương Mộc. 

Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng tình cảm. Lạc Minh xua tay nói: "Đi thôi."

Đột nhiên hơn chục người lên xe, một lúc sau, lối vào trang viên trở nên thông thoáng, ngoại trừ một tấm bạt lớn màu đen...

Họ rời đi không bao lâu, tấm bạt đen lóe lên, được Vương Mộc chuyển vào gara. 

Trong phòng, Vương Mộc đặt chiếc điện thoại di động màu xanh lá cây của Tô Lăng Thiền xuống, nhìn thấy cô gái vẫn đang ôm chặt lấy mình. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vòng qua cổ Vương Mộc. Khuôn mặt hình quả hạnh của Tô Lăng Thiền đang mỉm cười, áp vào ngực hắn, hít thở hơi thở của Vương Mộc. Cô ấy có vẻ không muốn buông tay.

"Đã đến lúc tiếp tục."

Vương Mộc thấy vậy, không khỏi vỗ vỗ nàng. Tô Lăng Thiền không nói gì, nhưng thay vì buông tay, cô lại thuận theo xu hướng, không quan tâm đến xích mích giữa bồ câu nhỏ của mình và Vương Mộc. 

"Chờ một chút..."

Tựa đầu nhỏ lên vai Vương Mộc, Tô Lăng Thiền tò mò nắm lấy một phần tóc của Vương Mộc phía dưới vai, "Anh rể, sao anh lại để tóc dài? Chẳng lẽ sau này anh ăn mặc như nữ nhân sẽ dễ dàng hơn sao?"

Khóe miệng Vương Mộc giật giật: "Ngươi mặc quần áo nữ cao như vậy, ta thích giữ lâu như vậy, gọi là đẹp trai!"

“Ha ha, anh rể, anh chỉ đùa thôi mà…” Tô Lăng Thiền buông tóc Vương Mộc ra. Trước khi làm vậy, cô đã ngửi thấy nó. Cô không ngờ lại phát hiện, trên tóc Vương Mộc có một mùi thơm nhàn nhạt, giống như mùi rượu, có chút giống mùi mực, lại có chút hương sen...

Tô Lăng Thiền đột nhiên trở nên nghịch ngợm, nắm lấy tóc của Vương Mộc, bắt đầu nghịch nghịch.

"Này, cậu bé lười biếng..."

Vương Mộc chú ý đến động tác nhỏ của cô, cũng không nói gì. Anh chỉ im lặng điều động ma lực của mình, dung nhập vào cơ thể cô và giúp cô vận hành Thuật Ngưng Khí. Anh chạm vào viên đá linh hồn đầy màu sắc bên cạnh bằng tay trái. Đột nhiên, linh lực màu trắng từ nơi viên đá linh hồn được biến đổi truyền vào cơ thể cô dọc theo ngón tay của Vương Mục. Cùng lúc đó, ma lực của Vương Mộc dẫn đầu. Đột nhiên, trình độ tu luyện của Tô Linh Sản được tăng lên nhanh chóng dưới sự hướng dẫn của Vương Mục...

Tô Lăng Thiền xin lỗi xong, đôi mắt to tròn đảo vài vòng, tựa như có điều gì khiến nàng càng nghĩ tới càng hưng phấn. Sau đó cô ngạc nhiên phát hiện trong cơ thể mình dường như có thứ gì đó từ anh rể đang chuyển động, ấm áp và dễ chịu.Điều quan trọng nhất là hiện giờ cô ấy tuy không tích cực luyện tập nhưng dưới sự hướng dẫn của Vương Mộc, tu vi của cô ấy đang tiến bộ nhanh chóng...

Nhìn vẻ mặt bất lực của Vương Mộc, Tô Lăng Thiền không khỏi cảm thấy trên khuôn mặt mười bốn tuổi của mình có chút xấu hổ. Dù có nịnh nọt hay vô lý đến đâu, cô vẫn là một đứa trẻ hiểu chuyện. Tô Linh Sản sẽ luôn ghi nhớ những nỗ lực của Vương Mục dành cho cô, đặc biệt là đêm đó khi cô chỉ mới vài tuổi. Trong lửa, một người từ trên trời rơi xuống, tựa như là ông trời an bài...

"Anh rể đối với tôi rất tốt, trả giá cho tôi nhiều như vậy, nhưng tôi luôn đòi anh ấy cái này cái kia..."

Tô Lăng Thiền trong lòng cảm thấy có lỗi.

Vương Mộc cẩn thận dẫn truyền linh lực cho nàng. Đột nhiên anh cúi đầu xuống, nhìn thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên một tia xấu hổ. Vương Mộc mỉm cười, dùng tay phải giúp nàng gạt đi một sợi tóc che trên trán. 

“Hãy cẩn thận cảm nhận ma lực của ta, hôm nay ta sẽ giúp ngươi xây dựng nền móng.” Lời nói của Vương Mộc mang theo sức mạnh khó hiểu, khiến Tô Lăng Thiền không khỏi cảm động và tự tin. 

"Anh rể, cảm ơn anh."

Lúc này trong lòng cô trở nên nghiêm túc, trên mặt hiện lên một tia quyết tâm. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận ma lực của Vương Mục. Trong đầu cô cảm nhận rõ ràng rằng có một luồng linh lực màu tím trong kinh mạch đan điền của cô đang bơi lội nhanh chóng bên trong. Tô Lăng Thiền rõ ràng cảm giác được, màu tím linh lực tràn ngập Vương Mộc khí tức. Đồng thời, theo sau màu tím là linh lực màu trắng, chính là linh lực trên những viên đá tâm linh nhiều màu sắc. Tô Linh Sản nhanh chóng đi theo màu tím. 

Trong đầu cô như nhìn thấy một học giả mặc áo trắng, tóc tím, biến thành ánh sáng duy nhất trong bóng tối, một tay cầm cầu vồng trắng, bay rất nhanh. 

Khi Tô Lăng Thiền nhìn thấy Vương Mộc, Vương Mộc quay đầu lại, mỉm cười với nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 Bí mật nhỏ

Tô Lăng Thiền sửng sốt, vô thức dùng toàn bộ sức lực và linh lực đuổi theo hắn...

Nếu có cảnh tượng, chính là Vương Mộc phía trước màu tím, phía sau Tô Lăng Thiền màu trắng...

Thấy mình nắm được chìa khóa nhanh như vậy, Vương Mộc hài lòng gật đầu, buông ra hướng dẫn.

Linh lực màu tím mang theo linh lực màu trắng trong một tuần trước khi dần biến mất. Không có sự dẫn dắt của linh lực màu tím, linh lực màu trắng không những không dừng lại mà còn tiếp tục đi theo con đường mà linh lực màu tím đã đi trước đó, ngày càng nhanh hơn, cuối cùng dung nhập vào đan điền.

Mỗi lần sau một tuần, sức mạnh tâm linh trong đan điền của Tô Linh Sản lại tăng lên. Cứ như vậy, những viên đá linh thạch đầy màu sắc bên ngoài không ngừng phát ra linh lực để cô hấp thu, được cô luyện chế không ngừng...

Một người phàm trần không tu luyện phải mất một ngày để xây dựng một nền móng. Trong giới tu luyện có rất nhiều người có thể làm được nhưng rất ít. 

Dù dùng phương pháp nào, cho dù là nhập môn, xét đến cùng thì gần như phản tác dụng, nhưng Vương Mộc lại không như vậy. Mỗi khi cô nâng cao tu vi lên một chút, Vương Mộc sẽ giúp cô củng cố nó. 

Đó không phải là nuốt thuốc hay sử dụng vũ khí thần kỳ, mà là... một phương pháp phù hợp cho cả nam và nữ...

Từ khi chiếc lọ vỡ, Vương Mộc cũng lười giữ nguyên. Anh ấy sẽ không nói rằng bạn vẫn còn trẻ và không thể làm được gì. Đôi khi, nếu bạn thích nó, bạn chỉ thích nó. 

Nguyên âm ban đầu của cô đối với anh ta ít có tác dụng, vì vậy Vương Mộc đã trả lại cho cô cùng với Nguyên dương của anh ta, như vậy không những có thể củng cố an toàn mà tiềm lực của bản thân cũng không bị suy giảm. 

Vương Mộ đã lâu không vào Linh Long Khóa. Chiếc khóa này là thứ duy nhất mẹ anh để lại cho anh. Hôm nay anh lại quay trở lại không gian này. Bên trong có một biển cỏ cây hoa lá và một con đường dẫn vào trung tâm thế giới. Có hai thanh kiếm khổng lồ ở đó. 

Thanh kiếm lớn đến mức người bình thường không thể sử dụng được. 

Chỉ riêng phần chuôi kiếm, toàn thân có những đám mây cuộn tròn màu tím, đã lớn hơn cơ thể con người rất nhiều rồi...

Vương Mộc nhìn kiếm, trầm mặc. Thanh kiếm trông giống như được sử dụng bởi một người khổng lồ. Vào thời cổ đại, có một chủng tộc được gọi là Cổ Thần. 

Cơ thể của vị thần cổ đại to lớn như bầu trời đầy sao. Với một nắm đấm và một cây búa, các ngôi sao tu luyện sẽ bị nghiền nát. Vương Mục đã chứng kiến ​​trận chiến giữa Cổ Thần và Thương Mang Tú.

Thương Mang Tú kia rõ ràng là Thiên Chủ, bậc ba toàn năng nắm giữ nguyên lực. 

Nhưng với vũ khí bí ẩn trong tay, anh ta có thể giành chiến thắng ngang ngửa với Bát Tinh Cổ Thần. 

Các vị thần cổ xưa mạnh mẽ như Cangmanxiu và Vương Mục không thể sánh được với họ ...

Trình độ tu luyện mana hiện tại của anh chỉ mới ở đỉnh cao của bước tu luyện tâm linh đầu tiên. Sức mạnh của ba vị cổ thần và ác quỷ vẫn chưa hoàn toàn ngưng tụ thành ngôi sao thứ tư, nó chỉ có đường nét...

Thần lực bốn sao có thể tăng cường sức mạnh của mana và tương đương với vị tiên thực sự cấp một. Tuy nhiên, Vương Mộc hiện tại vẫn chưa ngưng tụ được ngôi sao thứ tư nên hơi yếu hơn Chân Tiên cấp một.

Sức mạnh của quỷ là một loại sức mạnh khác. Nó khác với mana nhưng nó có thể tăng sức mạnh của bùa chú.

Năng lượng ma quỷ cũng là một loại sức mạnh khác. Ba sức mạnh có thể được sử dụng riêng biệt và có tác dụng khác nhau. Khi kết hợp lại, họ có thể đảo ngược quá khứ...

"Này, nếu phải gánh gánh nặng cho họ và tôi, bây giờ tôi chẳng khác gì một tu sĩ luyện kim nhỏ..."

Vương Mộc thở dài, chậm rãi đi về phía hồ kiếm. Sắc mặt người đàn ông dần dần rõ ràng hơn. 

Dưới hai thanh kiếm khổng lồ giao nhau có một bể kiếm...

Có một cô gái tóc bạc xinh đẹp đang ngồi khoanh chân trong hồ bơi...

Tuy rằng nàng nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi, nhưng tuổi thật của nàng lớn hơn Vương Mộc rất nhiều. Nó có thể được bắt nguồn từ thời điểm Tử Vi Tiên Đế và Mạnh Đạo Tiên Đế tồn tại từ nhiều thời đại trước đây...

Vương Mộc dừng lại cách đó không xa, nhìn con bướm mộng ảo hư ảo, hắn trầm mặc. 

Với thuật ba mạng, cô chỉ còn lại hai hoặc mạng cuối cùng...

Nếu cô ấy không mạnh mẽ hơn, sớm hay muộn cô ấy có thể mất mạng. 

Những cô gái xung quanh tôi cũng vậy. Nếu ta không đủ mạnh, thế giới tu luyện đầy rẫy nguy hiểm và có quá nhiều tu sĩ mạnh mẽ. Làm thế nào tôi có thể bảo vệ họ? 

"Xì~"

Phía sau vang lên tiếng hý vang, sau đó là tiếng vó ngựa dồn dập. Vương Mộc buông xuống trên mặt vẻ nặng nề, quay người lại mỉm cười. 

Cách đó mấy dặm, một con ngựa trắng giơ cao vó trước, hướng về phía Vương Mộc mà hý lớn, trong thanh âm mang theo niềm vui và khao khát vô tận. 

Cô ấy là một con quỷ chưa biến hình, và cô ấy chỉ có thể đi vài dặm nếu có sự cho phép của Vương Mục. Tuy nhiên, sức mạnh quỷ của cô ấy quá thấp. Nàng chỉ là Nguyên Anh, tối đa chỉ có thể đi xa mấy dặm. 

Vương Mộc đi tới trước mặt cô, trước khi anh đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại của cô, Bạch Ly hận không thể đẩy đầu cô vào người Vương Mộc. Đôi mắt to đầy bất bình, giống như một đứa con gái bị cha bỏ rơi.

Vương Mộc không nói nên lời. Anh vuốt tóc từ đầu đến lưng cô rồi mỉm cười nói:

"Sao vậy, để cậu ở đây, cậu chán à?"

Bạch Li không ngừng hầu hạ Vương Mộc, trầm mặc rên rỉ: "Này, sư phụ, đã lâu không gặp Bạch Li..."

"Thật sự, tôi xin lỗi..."

Sờ đầu nàng, Vương Mộc có chút hồi tưởng. Anh nghĩ đến Lý Thiên Tông, Vũ Thẩn đã hẹn nhau đi uống rượu... và Daniel, Lộ Thành...

Bạch Lý đã ở bên anh được vài năm. Mặc dù cô xuất hiện trong giấc mơ kỳ lạ đó nhưng đó lại là một con ngựa thật.

Cũng giống như những ngày đó với Vương Khinh Tuyết, Vương Mộc tin rằng đây không phải là giấc mơ...

Cô ấy có móng ngựa đẹp, mái tóc trắng như tuyết xinh đẹp và mềm mại và đôi mắt thông minh. Lúc này, Vương Mộc ngồi xuống, nàng tựa đầu vào Vương Mục trong ngực, tận hưởng sự đụng chạm của hắn. Bạch Ly thoải mái nhắm mắt lại, lè lưỡi liếm tay Vương Mộc.

"Sư phụ, Tiểu Lê không muốn ở lại đây nữa. Tiểu Lý muốn ở lại với sư phụ..."

Bạch Lý đã ngày càng tu luyện sức mạnh ma quỷ của mình ở đây. Từ khi bắt đầu xây dựng nền móng, cô đã dần dần tiến gần hơn đến việc trở thành một vị thần. Sau khi biến thành thần, cô ấy có thể biến thành hình dạng con người. Tuy nhiên, càng lùi về phía sau, cô càng khó đề cao việc tu luyện. Cho dù nàng mỗi ngày đều ăn linh cỏ ở đây, hiệu quả cũng sẽ không lớn...

"Nhưng ngươi còn chưa chuyển hóa, môi trường bên ngoài cũng không bằng nơi này, nếu ngươi muốn ra ngoài, đợi ta đi tu chân giới, ta sẽ cho ngươi ra ngoài."

"Ừm..." Bạch Ly cúi đầu, đặt nó lên đùi hắn, háo hức nhìn Vương Mộc. Vương Mộ có thể thấy rõ trong mắt hắn sự thất vọng.

Nhưng không phải Vương Mộc không muốn đưa cô đi chơi, mà là anh muốn đi tu chân thế giới rồi mới nói chuyện. Hơn nữa, cô ấy chưa biến thành hình dạng con người nên sẽ chiếm rất nhiều diện tích trong nhà. 

Có lẽ Tiêu Linh Nhi hoặc Vương Tín sẽ cưỡi hắn đi chơi cùng nhau, sau đó hắn sẽ không có ý định luyện tập. 

"Này, ngươi có lòng tốt thì luyện trước đi. Mấy ngày nữa ta sẽ chế ra một ít đan dược, chuẩn bị cho ngươi hóa thân."

"Này..." Bạch Ly đành phải đồng ý, đuôi ngựa bất đắc dĩ vẫy hai cái. 

Chúng tôi không thể làm gì được. Cô ấy là một con quỷ không có hình dạng và không thể sử dụng những phép thuật mạnh mẽ. Cô gần như không có sức tấn công, nhưng cô có một bí mật nhỏ muốn nói với chủ nhân của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 336

Cô ấy không thể tạo ra bí mật và chỉ có thể sử dụng một số phép thuật nhỏ. Nếu gặp phải tu sĩ nhân loại có tu vi tương đương, Bạch Ly gần như không có khả năng phản kháng, đành phải bỏ chạy. 

"Ngoan nào... cậu có thể ở bên tôi mỗi ngày sau khi biến hình."

Vương Mộc vừa nói vừa vuốt ve từ cổ đến tận bụng cô. 

Mái tóc trắng của cô ấy thực sự rất trơn. Đột nhiên, lòng bàn tay của Vương Mộc dường như chạm vào thứ gì đó. 

“Này ~ Chủ nhân, nơi đó ngài không thể làm như vậy…” Thân thể nằm của Bạch Lý run rẩy, miệng ngựa há ra, thở ra một hơi, đôi mắt to thông minh tràn ngập thứ gì đó đặc biệt. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Vương Mộc nhéo nó, hơi nhấc một ít sợi tóc trắng lên. Anh choáng váng một lúc.

Ẩn dưới lớp lông mượt mà có một chấm đỏ nhỏ, xung quanh là những chấm thịt li ti nổi lên. Nó có màu hồng. Khi Vương Mộc nhéo nó hai lần, nó từ từ giãn ra một chút...

"Sư phụ... ngài không thể, đó là... của người khác..."

Vương Mộc cuối cùng cũng ý thức được điều gì đó: "Mẹ kiếp!" Anh nhanh chóng buông ra và đứng dậy. 

Khi hắn đứng dậy, liền nhìn thấy vực sâu dưới đuôi tóc của Bạch Ly...

"Này..." Bạch Ly cắm đầu xuống đất không dám ngẩng lên. Vương Mộ nhất thời xấu hổ. 

"Được rồi, ta trước tiên đi ra ngoài tìm dược liệu, chờ đan dược chuẩn bị xong, ta sẽ vào tìm ngươi..."

Vương Mộc xấu hổ biến mất tại chỗ, để lại Bạch Ly mềm nhũn nằm trên mặt đất. Đột nhiên bạch li của Bạch Ly lóe lên, nàng dần dần nhỏ lại, sau đó chậm rãi biến thành một cô bé mặc váy trắng...

Cô gái nhỏ có một khuôn mặt non nớt ửng hồng, đôi mắt to mơ hồ, rõ ràng là đang xúc động...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chủ nhân, sao ngài đi nhanh thế...Tôi đã có thể biến hình được một lúc rồi..."

Vừa nói xong, Bạch Ly lại biến thành hình dạng con ngựa...

Thật sự là... một lúc...

Nhưng đáng tiếc Vương Mộc đã đi ra ngoài, không thấy được...

Lúc đầu anh tưởng mình đang chạm vào thứ gì đó, nhưng hóa ra đó là Nai của Bạch Lý... Azusa...

Dù anh là chủ nhân của cô nhưng cô vẫn chỉ là một con ngựa! Vẫn trong trạng thái ngựa, anh ta đã chạm vào vợ người khác. Nếu nói ra cho ai biết, Vương Mộc cảm thấy mình sẽ bị mất mặt...

Lần này tiến vào Linh Long Khóa, Vương Mộc hầu như không làm gì ngoại trừ liếc nhìn Mộng Điệp và Bạch Lý. Anh ta cũng không nhìn vào căn nhà gỗ do mình xây dựng. Ừm... Thực ra cũng không thể nói là anh ấy không làm gì cả. Anh ấy thực sự đã làm điều đó, nhưng chỉ trong chốc lát nên không tính là làm gì cả. Chỉ có thể nói là anh ấy đã làm được một chút. 

Trong phòng, Vương Mộc nhất thời đỏ mặt. Bạch Lý là thú cưỡi trước đây của anh, tương đương với thú cưng của anh. Tuy rằng sau này cô có thể biến hình nhưng trong lòng anh vẫn có chút mong đợi. Cho dù hắn có muốn làm gì cũng được...

Nhưng ở trạng thái quỷ thì có vẻ hơi bất thường...

Diệp Ngưng Sương vừa tỉnh lại, liền nhìn thấy Vương Mộc ngồi ở trên giường, sắc mặt thay đổi. Bình thường, Vương Mộc luôn có vẻ ngoài nhàn nhã, sang trọng nhưng có chút tao nhã. Dù trẻ hơn cô nhưng anh đều chín chắn trong mọi việc mình làm. Lúc này hắn có chút đỏ mặt, điều này khiến Diệp Ngưng Sương cảm thấy hắn thật đáng yêu.

"Chồng..."

"Hả?" 

Giọng nói xinh đẹp của Diệp Ngưng Sương từ phía sau truyền đến. Vương Mộc còn chưa kịp quay người, sau lưng hắn đã có hai quả bóng mềm dính vào. Vương Mộ quay người lại, cố gắng hết sức để lấy lại bình tĩnh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại đỏ mặt?"

Diệp Ngưng Sương dựa vào lưng hắn, tựa đầu vào Vương Mục trên vai, tò mò nhìn hắn khuôn mặt. 

"Ahem, làm sao có thể?"

Vương Mộ ho khan, che giấu sự xấu hổ trong lòng. 

Nhưng Diệp Ngưng Sương làm sao có thể không nhìn ra được? Băng lụa bị lột ra, thân thể hoàn mỹ như ngọc của Diệp Ngưng Sương lộ ra. Vương Mục là người đàn ông duy nhất trong phòng. Cô mỉm cười đặt tay lên ngực Vương Mộc, hơi quỳ xuống. Chiếc chăn tuột ra nhưng dừng lại trên cặp mông hoàn mỹ của cô, để lộ một đôi chân hồng hào và một đôi chân ngọc dưới mông.

Cô không hề để ý đến việc Ngọc Phong đang chen vào phía sau Vương Mục. Theo cô, cô đã trở thành vợ anh nên việc tiếp xúc nhỏ nhặt này chẳng là gì cả.

Suy nghĩ của cô ấy rất truyền thống. Sau khi đem thân thể của mình giao cho Vương Mục, Diệp Ngưng Sương liền trở nên hết lòng vì người đàn ông này. 

“Bây giờ tôi đã thành lập cơ sở rồi, tôi có thể tự mình bay được không?” Diệp Ngưng Sương không có hỏi Vương Mục mà thay đổi chủ đề. 

Vương Mộc gật đầu: "Đúng vậy, ngươi có thể tự mình phi hành mà không cần dựa vào ma khí. Đương nhiên, có loại ma khí tốt, có thể bay nhanh hơn chính ngươi rất nhiều."

Nói đến, Diệp Ngưng Sương đã xác lập xong cơ sở, Ngưng Khí Thuật đã không còn thích hợp để nàng tiếp tục tu luyện. Vương Mộc biết rất nhiều về kỹ thuật xây dựng nền tảng phía trên. 

Nhưng Vương Mộc lại không muốn dùng những kỹ thuật thông thường đó để cùng cô luyện tập. Anh ấy muốn tìm một kỹ thuật tương tự như Kỹ thuật Địa ngục của chính mình. Ngay từ việc xây dựng nền móng, hắn có thể tu luyện đến Đạo Đạo đỉnh cao, thậm chí cao hơn...

Hơn nữa, Hoàng Tuyền Quyết của hắn cũng có ma pháp riêng, cái sau càng mạnh hơn cái trước. Đôi lúc Vương Mộc thực sự nghi ngờ, chẳng lẽ kỹ thuật này thật sự chỉ có tu sĩ bước đầu mới thực hành sao? 

"Trước kia ta muốn ban cho ngươi Tử Ngọc Sương Tiên Trận, có thể cùng cứu mạng cùng công kích... Nhưng sau khi nghĩ lại..." Vương Mộc nói, một tay lật qua, một mảnh ngọc giản xuất hiện, Diệp Ngưng Sương cho là nhìn quen mắt. Giống như những gì các cô gái nhìn thấy ngày hôm qua ở nhà Vương Mục, nhưng Diệp Ngưng Sương cảm thấy có gì đó khác lạ ở ngọc giản này, trong lòng cô có cảm giác thôi thúc muốn cầm nó lên xem thử. 

Vương Mộc nhìn vào mắt Diệp Ngưng Sương, chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy cái này ngọc giản có hấp dẫn phương Tây sao?"

"Hình như có..." Diệp Ngưng Sương chớp chớp đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày đen nhánh, nàng cũng nhìn về phía Vương Mộc. 

“Hãy cầm nó và cảm nhận nó.”

Diệp Ngưng Sương ngoan ngoãn cầm ngọc giản lên, nhìn Vương Mục. Sau khi hắn gật đầu, Diệp Ngưng Sương ấn ngọc giản vào giữa lông mày. Vương Mộc nhìn vào trong cơ thể mình. Trong mắt hắn, kinh mạch và linh lực trong cơ thể Diệp Ngưng Sương lộ ra không chút dè dặt. 

Sau vài hơi thở, Diệp Ngưng Sương đặt ngọc giản xuống, mở đôi mắt đẹp ra. Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt cô. 

Vương Mộc có chút chờ đợi hỏi: "Làm sao vậy?" Bộ dạng của hắn lúc này khiến Diệp Ngưng Sương cảm thấy có chút không bình thường. Nghĩ tới vừa rồi nhìn thấy, nàng thành thật nói: "Lão công, trong ngọc giản này hình như có hai cái kỹ năng?"

Vương Mộc mỉm cười: "Bọn họ là cái nào?"

"Minh Cảnh Tâm Quyết, Như Ý Tiên Bản..." Diệp Ngưng Sương cầm ngọc giản nói: "Nhưng ta tựa hồ chỉ có thể luyện một trong số đó..."

Vương Mộc khẽ gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu, "Minh Tịnh Tâm Quyết là kỹ thuật chính, còn có Như Ý Tiên Bản kỹ thuật phụ trợ, vốn là cùng nhau luyện tập, đủ để tu luyện từ kiến trúc đến chân chính trường sinh."

"Đừng lo lắng, cái này trước, cái kia làm sau, có gì không hiểu thì hỏi chồng."

"Ân..." Diệp Ngưng Sương trầm mặc một lát. Vừa rồi cô đã đọc cả hai bài công pháp, quả nhiên đúng như lời Vương Mục nói...

Nhưng cô cảm thấy mình chỉ có thể luyện tập một trong số chúng trước. Nếu như cùng lúc tu luyện, kinh mạch trong cơ thể nàng nhất định sẽ xung đột. Vậy có cách nào để tích hợp chúng không? 

Vương Mộc mỉm cười, có một số việc nàng phải tự mình chú ý. 

Cô ấy có thể dạy cô ấy các kỹ thuật và phép thuật, nhưng cô ấy không thể dạy cô ấy khả năng hiểu. Chuyện này cần phải tự cô ấy hiểu rõ. 

Vương Mộc hôn lên miệng Diệp Ngưng Sương, sau đó đứng dậy mặc quần áo, “Vậy ta về nhà trước, ở nhà còn có việc phải giải quyết.”

Ở nhà còn có một chút Linh Nhi, đã đến lúc Vương Mộc phải giải quyết tình huống kỳ lạ trong cơ thể cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 một chút cãi vã

Vương Mộc nắm lấy tay cô nói: "Đừng lo lắng, chúng ta làm cái này trước, cái kia làm sau, có gì không hiểu thì hỏi chồng cô."

"Ân..." Diệp Ngưng Sương trầm mặc một lát. Vừa rồi cô đã đọc cả hai bài công pháp, quả nhiên đúng như lời Vương Mục nói...

Nhưng cô cảm thấy rằng giữa hai kỹ thuật này chắc chắn phải có mối liên hệ nào đó. Hiện tại, cô chỉ có thể thực hành một trong số chúng trước. Nếu cô luyện tập cả hai cùng một lúc, kinh mạch trong cơ thể cô chắc chắn sẽ xung đột. 

Vậy có cách nào để tích hợp chúng lại với nhau không? 

Vương Mộc mỉm cười, có một số việc nàng phải tự mình chú ý. 

Cô ấy có thể dạy cô ấy các kỹ thuật và phép thuật, nhưng cô ấy không thể dạy cô ấy khả năng hiểu. Chuyện này cần phải tự cô ấy hiểu rõ. 

Vương Mộc hôn lên miệng Diệp Ngưng Sương, sau đó đứng dậy mặc quần áo, “Vậy ta về nhà trước, ở nhà còn có việc phải giải quyết.”

Ở nhà còn có một chút Ling'er. Tình trạng kỳ lạ trong cơ thể cô là điều mà Vương Mục không thể giải quyết được vì trước đây tu luyện không đủ. Bây giờ với tu vi và tài nguyên của mình, đã đến lúc Vương Mục phải giải quyết. 

"Chờ một chút, tôi cũng đi..." Cô nói rồi nhanh chóng mặc quần áo. 

Diệp Ngưng Sương bất đắc dĩ rời đi Vương Mục. Dù có thể đến nhà anh nhưng cô không muốn xa anh. 

"Ừ...phòng của tôi chật rồi. Nếu cậu đi, cậu chỉ có thể..."

Nhà Vương Mộc quả nhiên có rất nhiều người. Đừng nói chính mình, ngay cả Trương Dục Yên đám người phỏng chừng cũng không có chỗ ở. Nghĩ đến đây, Diệp Ngưng Sương mím môi nói: "Ta biết, hôm nay ta sẽ mua mấy căn nhà ở đó, trước đó chỉ có thể ngồi thiền trong phòng khách."

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Làm chuyện đó trong phòng khách thì thế nào."

Diệp Ngưng Sương bỗng nhiên cảm thấy tủi thân, "Nhưng... nhưng ta không muốn cùng ngươi xa cách, cho dù chỉ là..."

Vương Mộc lắc đầu cười, giúp cô nhặt quần áo, nói: "Em suy nghĩ nhiều rồi, sao anh lại để em ngủ ở phòng khách? Tuy rằng chỉ là ngồi thiền, nhưng em không thể trực tiếp đến phòng anh sao?"

Diệp Ninh Song sửng sốt. Vương Mộc đã chọn cho cô một đôi tất đen. Kỳ lạ thay, dưới tủ quần áo của Diệp Ninh Song, hầu hết tất đều là màu trắng, chỉ có một ít tất màu da và đen.

Vương Mộc cầm chiếc tất lụa lên, thấy cô sửng sốt. Anh nhịn không được nói: “Yên tâm, giường của anh có thể ngủ được ba người, đến lúc đó, em và Thái Hạ có thể ở cùng anh, Ngọc Yến có thể ngủ với những cô gái khác.”

Diệp Ngưng Sương vừa mới đem thân thể của mình giao cho Vương Mục, trong chốc lát không muốn rời xa hắn. Ngay cả khi cô đang ngồi thiền trong phòng khách của anh, cô vẫn muốn đi cùng anh. Nhưng sau khi nghe được lời nói của Vương Mộc, nỗi bất bình trong lòng cô lập tức biến mất, chỉ còn lại cảm xúc. 

"Chồng...em tưởng..."

"Tại sao? Tôi là loại người như vậy sao? Tệ nhất, tôi sẽ đưa cô vào ổ khóa tinh xảo của tôi, nơi tốt đẹp thuộc về tôi." Vương Mộ mỉm cười. 

"Khóa tinh tế...vũ khí ma thuật là gì?" Diệp Ninh Song lần đầu tiên nghe được chữ này. 

"Đó là một cái hang động, nó mạnh hơn rất nhiều so với vũ khí ma thuật không gian như Động Thiên Đường." Vương Mộc vừa nói vừa vỗ đùi cô. Diệp Ninh Sương gật đầu hiểu rõ. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy Vương Mộc đang cầm một mảnh lụa đen chuẩn bị mặc vào cho cô. Mặt cô đỏ bừng, muốn duỗi đôi chân trắng nõn ra nhưng không được. 

"Giơ chân lên, em không muốn mang tất à?"

Tuy rằng nàng đem thân thể giao cho hắn, nhưng Diệp Ngưng Sương lúc này vẫn là rất xấu hổ. Cô dùng một tay che nhẹ phần thân dưới và hơi quay mặt đi, trông xinh xắn và quyến rũ. 

"Tôi vẫn chưa...quần lót..."

Vương Mộc sửng sốt một chút, nhìn về phía nàng đang che mặt nơi. Sau đó anh nhận ra rằng cô thậm chí còn chưa mặc bộ quần áo cơ bản nhất. 

"À, xin lỗi, tôi suýt quên mất." Vương Mộ cười ngượng ngùng. 

“Nhân tiện, bạn có rất nhiều vớ trắng…”

Quả thực trong nhà cô có rất ít tất lụa đen, Vương Mộc chỉ tìm được hai ba chiếc. 

Mặc dù Diệp Ninh Song biết sở thích của Vương Mục nhưng Vương Mục vẫn thiếu kiên nhẫn và tiết lộ rằng anh không chỉ thích tất. 

Thấy anh mở tủ quần áo, anh mở ra và sờ mó đủ loại đồ lót bên trong. Diệp Ngưng Sương ngượng ngùng trong lòng bắt đầu nóng lên, "Ừm... ta... ta chính mình mặc được. Rõ ràng là ta lớn tuổi hơn ngươi, cho nên ngươi mặc cũng ta mặc cho ngươi ~"

Vương Mộc sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn Diệp Ngưng Sương, phát hiện nàng đang ngượng ngùng. Vương Mộc đành phải gật đầu đứng dậy: "Vậy ta ở ngoài chờ ngươi."

"Không... không cần, có anh ở đây."

Diệp Ninh Song cố gắng thuyết phục cô ở lại, Vương Mục rất ngạc nhiên. Cô ấy không xấu hổ sao? Dù đều gọi mình là chồng nhưng chỉ cách đây không lâu, việc nhút nhát là điều bình thường. Vương Mộc hiểu rằng hắn và Vương Tín thường xuyên giúp nàng tắm rửa mặc quần áo nhiều năm như vậy, nhưng nàng vẫn còn ngượng ngùng. 

Diệp Ngưng Sương chú ý đến vẻ mặt của Vương Mộc, xấu hổ đến mức gần như muốn trốn vào trong chăn, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi đứng dậy.

"Anh biết chồng à... anh muốn xem, còn em... chỉ để anh xem thôi..."

Diệp Ngưng Sương nói xong những lời này, nàng có chút sợ hãi mở mắt ra. Cô chỉ dựa vào ý thức của mình để từ từ thay quần áo trước mặt Vương Mộc. 

Đôi chân cao và thon rất hoàn hảo, bàn chân hơi giơ lên, mặc bộ đồ lót màu trắng vào...

Mọi động tác của cô đều rất chậm chạp, không biết là vì ngượng ngùng hay là vì cô đặc biệt chỉ cho Vương Mộc con đường này. 

Diệp Ninh Song có thể là người có làn da mỏng nhất trong số tất cả phụ nữ, nhưng cô làm điều đó vì một ham muốn ích kỷ nho nhỏ của bản thân. Anh không ngờ cô có thể làm được điều này vì anh. Vương Mộ có chút cảm động. 

Trong phòng, Diệp Ngưng Sương tốn mấy phút cố gắng thỏa mãn Vương Mục. Cô ấy thậm chí còn đi tất đen, một trường hợp hiếm hoi. Chiếc quần tất màu đen trong suốt làm nổi bật đôi chân dài hoàn hảo và cặp mông đầy đặn của cô. 

Mặc nội y màu trắng và quần tất đen, Diệp Ngưng Sương đứng trước mặt Vương Mộc, hơi cúi người. Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng. Lúc này, cặp mông hơi cong, cùng với mái tóc dài buông xuống tấm lưng ngọc, môi dưới hơi cắn biểu cảm, thực sự rất quyến rũ. 

"Ngưng Song..." Vương Mục trong mắt hiện lên một tia ươn ướt, vô cùng cảm động. Anh bước tới phía trước và đi theo sau cô. Vương Mộc táo bạo động đậy, quyết định giúp nàng, cho dù chỉ là mang giày cho nàng. 

Diệp Ngưng Sương nửa người cúi xuống, đột nhiên xoay người, vươn tay tóm lấy Vương Mộc, bướng bỉnh bĩu môi: "Ừm... ta muốn... gọi... vợ ta..."

Vương Mộ sửng sốt. Bây giờ anh đã ở bên cô và cơ thể cô đã được trao cho anh. Dù chưa nộp đơn xin cấp chứng chỉ nhưng việc gọi điện cho vợ là chuyện bình thường. Nghĩ nghĩ, Vương Mộc hơi cúi đầu: "Được rồi phu nhân, ta biết phu nhân, ta tới giúp phu nhân của ngươi."

"Sao cậu lại hét to thế?" Diệp Ngưng Sương hài lòng, nàng buông tay, cúi người xuống. 

"Tôi thích vợ tôi, lại đây, để tôi buộc tóc cho bạn." Vương Mộc vừa nói vừa bước tới, túm phần tóc xõa ra sau lưng buộc lại thành một chùm. 

"Ừm..." Diệp Ngưng Sương hơi nheo mắt lại, sắc mặt sáng ngời chói mắt. Đúng như cô nghĩ, Vương Mộc quả thực là một nhà hoạt động. 

Vương Mộc một tay giữ tóc, một tay ôm lấy Diệp Ngưng Sương eo thon: "Em yêu, em nghĩ thế nào?"

Diệp Ngưng Sương đặt tay lên giường, "Ồ... nhanh quá..."

“Vậy tôi sẽ chậm hơn.” Vương Mộc nhặt chiếc dây buộc tóc trên bàn trang điểm lên. 

Vào buổi chiều. 

Vương Mộc và Diệp Ngưng Sương trở về nhà, quả nhiên, trong nhà cô gái đều mỉm cười nhìn bọn họ. 

Vương Tín, Tần Mạch bọn người ngồi cùng một chỗ: "Này, tu luyện các ngươi đã chính nghĩa chưa?"

Lần này khác với lần trước. Bây giờ cô là người phụ nữ của Vương Mộc, những người trước mặt đều là chị em của cô. Diệp Ngưng Sương gật đầu, vẻ mặt ngượng ngùng.

"Ngưng Song..." Âu Dương Thải Hạ cùng Trương Ngữ Yên đi đến bên cạnh nàng, kéo nàng ngồi xuống. Vương Mộc mỉm cười đi tới ngồi ở bên cạnh Vương Tín: "Tâm nhi."

Vương Tín bĩu môi, bất mãn đá bay Vương Mộc: "Ngươi cười cái gì? Ta còn tưởng rằng hôm nay ngươi sẽ không trở về!"

"Ha ha, xem ra ca ca có người khác sẽ quên về nhà." Đôi chân mềm mại của cô không hề tác dụng một lực nào cả. Vương Mộc mỉm cười siết chặt đôi chân mềm mại của cô, đưa tay kéo cô vào lòng, để cô ngồi lên đùi mình. 

Vương Tín bị công chúa ôm, tránh khỏi chân mình, liền nhấc chân hồng hồng giẫm lên bên phải mặt Vương Mộc: "Anh hôi quá, đêm qua anh chắc hẳn rất thoải mái, đùa giỡn với chị Ninh Song đủ chưa? Anh đã liếm hết đôi chân dài của cô ấy chưa?"

"Cô gái, tại sao cô luôn dẫm lên tôi?" Mũi Vương Mộc tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của bàn chân, cũng như lòng bàn chân mềm mại như lụa. Mặc dù lúc này hắn đang bị cô giẫm đạp, nhưng trong lòng Vương Mộc kỳ thực cũng rất vui vẻ. Vừa khen ngợi sự kiên cường của mình sau khi tập nhảy, cô vừa bú một cách điên cuồng. 

"Tôi giẫm lên, tôi giẫm lên ~ Ai bảo cậu không được về sớm..."

Tuy rằng nàng không thể tức giận, chỉ có thể làm nũng, gây rắc rối với Vương Mộc, nhưng mọi chuyện chỉ đến mức đó thôi. 

Dù sao tối hôm qua cô là người đưa anh trai ra ngoài, sau đó cô cảm thấy có chút hối hận vì sao mình lại giúp đỡ Diệp Ngưng Sương, để anh trai cô yêu thích ngủ với mình, khiến cô vô tình đến luyện tập tối qua. 

Tuy rằng là lỗi của chính mình, nhưng cô cũng hiểu giữa anh trai mình và Diệp Ngưng Sương sẽ xảy ra chuyện gì, đây là điều khó tránh khỏi, chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng Vương Tín trong lòng lại có chút khó chịu. 

Rõ ràng anh trai cô là của cô, nhưng cô muốn chia sẻ nó với người khác. Cô ấy thậm chí còn đuổi anh ấy ra ngoài tối qua. Mặc dù nàng biết Diệp Ngưng Sương không phải người phụ nữ duy nhất ở bên cạnh Vương Mục. Vương Mộc vừa trở về đã đi tìm cô. Vương Tân vẫn chưa hài lòng và giẫm lên mặt anh trai cô để trút bỏ sự bất mãn và bất bình. 

"Thối ca ca, ngươi buổi sáng có thể trở về, nhưng mãi đến giữa trưa mới trở về, ta sẽ giẫm chết ngươi..."

Vương Mộc biết nội tâm của em gái mình, cố gắng hết sức để dẫm lên em gái mình, nhưng Tần Mạch và Âu Dương Thải Hạ ở bên cạnh lại có chút kỳ quái. 

“Anh chị em của họ…?”

Trương Vũ Yến thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Nhìn Vương Mộc và Vương Tín, nhìn em gái bọn họ tựa hồ đang cãi nhau nhưng thực ra đang làm dáng, khuôn mặt cho phép cô giẫm lên nhưng lại rất thích thú, Trương Vũ Yến nhất thời không biết nên nói gì. 

Lưu Vũ Đình và Xiaoyu đã quen với nó. Cô xua tay nói: “Chỉ là một ca phẫu thuật cơ bản thôi. Một người sẵn sàng chiến đấu, một người sẵn sàng chịu đau khổ.”

Tiểu Anh: "Thiếu gia là như vậy, sau này ngươi sẽ biết."

Trương Vũ Yến sửng sốt: "Bạn biết gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Trở về nhìn xem

Xiaoying liếc nhìn đôi giày cao gót dưới đôi tất đen của Trương Vũ Yến và khẽ gật đầu, "Đôi chân của bạn thật đẹp."

Trương Vũ Yến dường như đã hiểu, Vương Mục cũng bình tĩnh lại. Vương Tín cuối cùng cũng đối mặt với Vương Mộc, ngồi lên đùi hắn, ôm lấy cổ hắn, trên mặt nở ra nụ cười đáng yêu. 

"Anh ơi, tất của em ướt rồi, đều là lỗi của anh, giúp em lau khô đi~"

Lúc này, Vương Tâm đang ngồi trên đùi hắn, dang rộng hai chân quỳ xuống. Khi Vương Mộc cúi đầu, hắn có thể nhìn thấy đôi chân mềm mại của đôi tất cao đến đầu gối của cô có chút hơi ẩm. 

Mười ngón chân ngọc nhỏ của cô trong suốt như những nắm cơm trắng. Cô ấy đang gãi ở lòng bàn chân. Có vẻ như nước bọt ẩm ướt trên chiếc tất màu thịt khiến cô cảm thấy hơi khó chịu...

"Thằng nhóc lười biếng này, ngươi rõ ràng có thần thông, nhưng lại nhất quyết muốn mời ca ca tới."

"Anh ơi, anh liếm hết rồi nên em cần anh làm... Nhanh lên..." Vương Tân bĩu môi khó tin. 

Vương Mộc cúi đầu hôn lên cái miệng bĩu môi của cô, sau đó dùng hai tay cúi xuống giữ lấy lòng bàn chân mềm mại mịn màng của cô, xoa nhẹ. Một lúc sau, nước bọt còn sót lại ở lòng bàn chân cô cũng khô đi. 

Đôi tất mềm mại trở lại, Vương Mộc dùng ngón tay nhéo mười ngón chân ngọc của cô. 

Vương Tín run rẩy, áp chặt vào Vương Mục, "Hừm... Huynh đệ, chân của Tân Nhi thế nào rồi?"

Vương Mộc xoa xoa đôi chân non nớt của cô, “Thật xinh đẹp đáng yêu, tôi thích nhất đôi chân của cô bé.”

"Ha ha, ca ca, mạnh lên, ở giữa..." Vương Tín vẻ mặt đắc ý, Vương Mộc luôn có thể để cho nàng chân rất thoải mái...

Tần Mặc và Trương Ngữ Yên quay lại, không nhìn hai người nữa. Sau khi quay lại, họ thấy mọi người đã quay đi và đang làm việc riêng của mình. Họ không chú ý đến việc Vương Mộc và Vương Tân đang làm.

"Vậy nó... là như thế này." 

Tần Mạch và Trương Ngữ Yên bỗng nhiên cười khổ. Trương Vũ Yến không sao cả. Dù sao cô cũng chưa từng nhìn thấy sở thích của Vương Mục. Tần Mạc tựa hồ còn chưa xác định rõ ràng sở thích của Vương Mục, nhưng vào lúc này... hai người đều khẳng định Vương Mộc là chân khống chế...

Vương Mộ nhìn quanh phòng khách. Vương Nhạc Dao còn ở trong phòng luyện chế Cơ Dương. Dương Linh Nhi bị Tần Mặc nhốt vào phòng học bài. Dương Thi Thi thỉnh thoảng chỉ có thể tới thăm. Thời gian còn lại cô chuẩn bị đồ ăn, nước uống cho mọi người. Trà cô pha khá ngon. 

Lúc này, trong phòng khách, ngoại trừ hai chị em Tần Mạc và Trương Ngữ Yên, Âu Dương Thải Hạ và Diệp Ngưng Song đang thì thầm, ba chị em Lưu Ngọc Đình và Dương Thi Thi đang rửa trái cây, chỉ còn thiếu vắng người vợ yêu dấu Đỗ Hiểu Hà và người yêu thuở nhỏ Lý Thanh Linh...

"Hạ Nhi và Thanh Linh đâu? Họ có ở ngoài đường không?"

Vương Mộc thắc mắc, bình thường con gái đi chơi ngoài đường thường đi cùng nhau, hiếm khi đi một mình hoặc một hai người. 

"Linh Linh và tiểu thư của anh đã quay lại Alishan. Họ nói rằng họ sẽ trồng một ít hoa đào..."

"Đó là nó." Vương Mộc gật đầu, buồn cười ôm Vương Tín chặt hơn một chút. Anh ấy chỉ hỏi một câu thôi. Cô gái này có chút không vui. 

"Bạn có muốn đi xem Alishan thực sự trông như thế nào không? Đó là một nơi tương đương với thiên đường..."

"Được rồi ~" Đôi mắt to đáng yêu của Vương Tân trợn ngược vài lần. Cô đang chờ đợi lời nói của Vương Mộ.

“Vậy trước tiên hãy mang giày vào.” Vương Mộc một tay nói, chọn một đôi giày vải thêu đế phẳng màu hồng. Hôm nay Vương Tín mặc một chiếc áo lót dài tay màu xanh trắng ôm sát ngực, thắt một chiếc thắt lưng trơn màu hồng trước ngực. Sự kết hợp tốt nhất là giày đế bằng. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể thử giày cao gót, nhưng cô gái này suýt ngã khi đi giày cao gót của Vương Nguyệt Diêu khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ mặc chúng nữa kể từ đó. 

Vương Tân quay lại và ngoan ngoãn giơ đôi chân nhỏ lên ghế sofa. Vương Mộc ngồi xổm xuống, giơ cao gót chân màu hồng lên, đang định xỏ giày vào, lại không ngờ Vương Tín nghịch ngợm duỗi đôi chân lụa trắng của mình đến trước miệng Vương Mộc. 

"Hehe~"

Mặc dù Vương Mộc biết em gái mình chỉ là nghịch ngợm mà thôi.

Anh thè lưỡi theo thói quen nghề nghiệp, chạm vào lòng bàn chân nhỏ của cô, sau đó dùng lực cạo mạnh, nghĩ về hướng năm ngón chân trên đó: "Chào ~"

"Này ~" Vương Tín nhanh chóng thu chân nhỏ lại, "Anh hôi quá, ngứa quá ~"

"Hừm ~" Vương Mộc nhếch miệng, "Ngươi đã cho vào miệng của ta rồi, ta phải ăn đôi chân mềm mại mà Xin'er cho vào miệng."

Vương Tín chỉ có thể lè lưỡi: "Hơi~~"

Sau khi cẩn thận giúp cô mang giày, Vương Tân đứng dậy khỏi ghế sô pha, nắm tay anh trai, quay đầu nhìn Lưu Ngọc Đình: “Này, Ben Đình, em có muốn đi cùng chúng tôi không?”

“Đi đi, sao cậu không đi, đó là quê hương của tôi, nơi tôi đã gặp thiếu gia,” cô nói, quay sang chị em bên cạnh, “Xiaoyu, Xiaoying, đi thôi ~”

Hóa ra khi Lưu Ngọc Đình và những người khác nghe được cuộc trò chuyện giữa Vương Mộc và Vương Tín thì ba người đã chuẩn bị sẵn sàng lên đường. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Đình, còn có Tiểu Ngư và Tiểu Anh đang mong đợi, Vương Mộc càng cảm thấy có chút áy náy với bọn họ. 

Vương Mộc trầm mặc một lát: "Mặc dù bọn hắn vốn dĩ nguyện ý đi theo ta, để lại cho cha mẹ bọn họ một ít thuốc trường sinh, nhưng ta có phải là quá ích kỷ không..."

"Tôi đã mang chúng rời khỏi cha mẹ chúng lâu như vậy, bây giờ giống như lần đầu tiên tôi đưa chúng về nhà vậy..."

Xiaoting và những người khác đến chỗ Vương Mục và hỏi một cách kỳ lạ: "Sao vậy, thiếu gia, cậu không quay lại Alishan à?"

"Ha ha, không sao, đi thôi." Vương Mộc thu hồi tâm tình, mỉm cười quay đầu nhìn về phía Tần Mạch đám người nói: "Chúng ta đi một lát sẽ trở về..."

"Chà... đừng lo lắng ở nhà." Tần Mạch gật đầu, ánh mắt tràn đầy dịu dàng nhìn Vương Mục. 

Vương Mục khẽ gật đầu, sau khi dịch chuyển tức thời, hắn liền xuất hiện trên người Alishan. Khu thắng cảnh ngoại vi chỉ có dưới chân núi. Alishan thật đang ở trên núi. Mặc dù có người đã ra đi nhiều năm nhưng không có ai xây đường trên núi. Họ vẫn tuân thủ truyền thống cổ xưa đó. 

Có thể xuống núi nhưng không thể lộ ra bên trong. Cho nên nhiều năm qua, chỉ có bên ngoài núi mở ra, không có núi. 

Hơn nữa, nước sông Lệ Giang trên núi cũng có thể chảy xuống núi...

"Wow... đẹp quá ~" Vương Tân nắm tay anh trai mình và nhìn lên thảm thực vật xanh tươi xung quanh cô. Chóp mũi cô tràn ngập không khí trong lành. Dòng sông xanh dưới chân cô không gợn sóng, không hề chuyển động. 

"Hừ, đẹp không? Bạn biết đấy, trước đây, đây là vùng đất thuần khiết duy nhất ~" Xiaoting chống tay lên hông một cách tự hào nói. 

Xiaoyu và Xiaoying nhìn dòng sông Lệ Giang quen thuộc xung quanh họ. Cơ thể họ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đứng trên đôi giày mềm mại và bước về phía trước vài bước. Họ nhìn quanh và thấy rằng có một ngôi làng nhỏ cách đây không xa. Ở đó... là quê hương của họ...

Họ thực sự muốn quay lại để xem bố mẹ họ có còn ở đó không và họ có ổn không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Mùa xuân đến, trong rừng đào có mấy cây đào mọc lên

Xiaoting và những người khác đã xa nhau nhiều năm, bây giờ họ rất muốn quay lại để xem bố mẹ họ có còn ở đó không và họ có sống tốt không...

"Đi thôi, tôi sẽ tìm cậu sau."

"Cám ơn sư phụ." Ba chị em nhìn nhau, gật đầu với Vương Mộc, nhẹ nhàng nhảy lên, hóa thành cầu vồng ba màu, trong giây lát bay từ đỉnh núi đến cổng làng. 

Sau khi bọn họ rời đi, Vương Mộc cũng từ sông Ly nhìn lên, nhìn thấy thôn cũ. Trong mắt hắn hiện lên một tia hồi tưởng, sau đó hắn nhìn về phía bên kia...

Ở đó, đối diện với chân núi, trong rừng có một rừng hoa đào, mọc đầy cây hoa đào.

Dù không phải mùa hoa nở nhưng những chiếc lá xanh trên cây vẫn tươi tốt. Trong rừng, dưới tán cây duyên dáng, cô gái ngọt ngào Lý Thanh Linh với đường nét thanh tú đang ngồi trên đá, ôm khuôn mặt hồng hào trong tay, nhìn người phụ nữ như hoa trước mặt không chớp mắt, nghe giọng hát trong trẻo và mềm mại của cô, vô tình, Lý Thanh Linh bị mê hoặc ...

"Ghen tị với hoa đào tháng ba ở miền Nam~"

"So với phấn má hồng mà tôi đã bí mật thoa ~"

"Tôi có chút xúc động, anh không hiểu gì cả ~" Giọng cô trong trẻo như hoa sen, như đang kể một câu chuyện nào đó về một cô gái ở Hoài Xuân...

Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng đi vào trong rừng cây, dùng đôi mắt đẹp nhìn từng cây đào, tựa như quay về hơn trăm năm trước, lúc mười, mười hai, mười bốn tuổi. Tháng ba hàng năm, cô lại theo cô đến đây để hái những bông hoa đào đẹp nhất trên cây này...

Dùng bàn tay ngọc chạm vào thân cây nhỏ hơn mình, đôi mắt đẹp của Đỗ Hiểu Hà tràn đầy khao khát, “Hỏi mùa xuân tới… gửi bao nhiêu cành~?”

"Sa ~" Một cơn gió nhẹ thổi qua, cây đào đung đưa. Dường như nó nghe thấy bài hát mà một cô gái đã hát khi chạy trong rừng nhiều năm trước. Giọng nói đó hoàn toàn giống nhau...

Đỗ Tiểu Hà dùng bàn tay ngọc chạm vào cây đào, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác đặc biệt, giống như cảm xúc của nhiều năm trước, hay là nỗi nhớ nhung thời thơ ấu...

"Biết thì đừng hỏi người bên kia nhé~~"

Cô đã tưởng tượng mình đứng bên bờ sông, bẽn lẽn nhìn một cậu bé đối diện...

"Hỏi điều gì là bình thường nhất và đáng yêu nhất..."

Nhưng đó chỉ là niềm khao khát của một cô gái...

Nhưng cô không ngờ rằng một ngày nào đó, cô sẽ gặp được người đàn ông mà cô sẽ cống hiến hết mình suốt cuộc đời...

“Hôm nay, năm nay, mùa đông qua đi và mùa xuân đến…”

Giống như bài hát của cô, năm đó, khi cô mười sáu tuổi, mùa xuân đã đến...

Cô mặc một chiếc váy đen có ruy băng, tay áo chỉ dài tới cánh tay và váy dài đến đầu gối. Cô có đôi chân tròn và thon, chân mang một đôi giày đế bằng nhỏ màu xanh lá cây.

Mái tóc dài của cô ấy được buộc thành búi, khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào. Cô ấy thanh lịch và tinh tế. Dù trông như đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng thân hình duyên dáng và đôi mắt ngấn nước lại bộc lộ nét quyến rũ của một thiếu nữ. Tuy nhiên, lúc này cô ấy đang mặc cùng một bộ trang phục, khiến cô ấy trông có phần non nớt và nữ tính...

Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc của cô ấy mang theo linh lực màu xanh nhạt nhàn nhạt quét qua cây hoa đào. Những cây cần nửa năm mới nở hoa bỗng nhiên bung ra những cành lá tươi tốt, như được ban cho một sức sống mới, khiến chúng lớn lên nhanh chóng. Một lúc sau, rừng xanh dường như đã trở lại mùa tháng Ba, khắp nơi hương hoa thơm ngát, tựa như thiếu nữ e thẹn trước trăng. Nàng mở bàn tay ngọc ra, trong lòng bàn tay cô gái nở ra một đóa hồng nhàn nhạt đang nở rộ, đóa hoa đào màu hồng...

"Hoa sẽ tàn mỗi tháng ~ Bạn không cần gì cả..."

"Nếu có người yêu sao lại bẻ cành để trống rỗng..."

Bài hát cuối cùng của cô ẩn chứa một chút mất mát và oán giận, như thể cô đang phàn nàn về sự thiếu chủ động và thiếu dũng khí của chàng trai trẻ...

Tình yêu luôn đẹp nhưng đôi khi cũng khiến ta nản lòng...

Đôi mắt đẹp của Lý Thanh Linh cong cong, đắm chìm trong tiếng hát của cô, như thể cô đã tận mắt chứng kiến những thăng trầm trong trải nghiệm của chàng trai và cô gái...

Bài hát kết thúc, đôi mắt xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà hiện lên một tia giác ngộ, nàng nhéo một bông hoa đào trong tay ngọc nói: "Kêu ~"

Lý Thanh Linh đứng lên kêu lên: "A~ Tiêu Hà tỷ, sao tỷ lại..."

Đỗ Hiểu Hà đem hoa đào bỏ vào trong giỏ nhỏ, xoay người tò mò hỏi: “Linh Linh làm sao vậy?”

"Ờ...không...không sao đâu." Lý Thanh Linh lúc này mới nhớ ra hai người đang trồng cây hái hoa đào nấu rượu. Có vẻ như Anh Mu thích uống rượu này ~

Nghĩ nghĩ, Lý Thanh Linh cũng cùng Đỗ Hiểu Hà cùng nàng hái hoa đào. 

Lý Thanh Linh mỉm cười cùng Đỗ Hiểu Hà đi qua hàng cây đào, những bông hoa đào mỏng manh rơi vào khung hình. Cô hoàn toàn quên mất rằng hoa đào xinh đẹp tượng trưng cho tình yêu nam nữ…

Nhánh Đào Hoa: "...Ngươi có lịch sự không?"

Sau khi hái được vài bông hoa đào, Đỗ Hiểu Hà thi triển phép thuật đưa vài cây đào vào trong võ đài. 

"Phu quân nói hắn có một bảo vật không tồi, bảo bối đó là thế giới riêng của nó, chủ nhân còn có thể trồng các loại hoa cỏ, sau này ta cùng phu quân đi Vũ giới, đến nhà hắn, ta sẽ không lo lắng không có hoa đào nấu rượu... Hơn nữa, nếu sau này ta có con, ta cũng có thể cho bọn hắn xem những bông hoa đào này..."

Đỗ Hiểu Hà quả thực là một người vợ đảm đang. Mọi thứ trong tương lai đều đã được tính toán từ trước. 

Khi Wang Mu và những người khác đến Alishan, Độ Tiểu Hà đã chú ý đến khí chất của Vương Mục. Cô nhìn nửa cây đào trong rừng đào, nhấc khung gỗ lên gọi Lý Thanh Linh bên cạnh rất có hứng thú: “Linh Linh, em đi đi, chồng em cũng đến đây ~”

Lý Thanh Linh trong tay ôm hai đóa hoa đào, cái đầu nhỏ thò ra từ dưới gốc cây đào: "Chúng đâu rồi? Sao tôi không thấy anh Mục?"

Vương Mộc và Vương Tín từ trong rừng chậm rãi đi vào: “Ở đây.”

Lý Thanh Linh nghe thấy âm thanh quay đầu lại, quả nhiên Vương Mộc đang đi về phía cô với nụ cười trên môi như một người chị tốt. Lý Thanh Linh ôm hoa đào, kinh ngạc chạy về phía đó: “A~ Anh Mục, chị Xin'er~”

Lý Thanh Linh mảnh khảnh chạy tới, đỉnh ngọc trên áo không ngừng đung đưa. Vương Mộc không sợ cô ngã, nhưng lại có chút sợ bị ném ra ngoài. "Cô gái này..." Vương Mộc tiến lên mấy bước, mở rộng hai tay. Lý Thanh Linh nhào vào trong ngực hắn, ngước khuôn mặt ngọt ngào lên: "Anh Mục, chị Xin'er, sao em lại đến đây? Không muốn uống rượu tháng ba sao?"

"Phải, phải, cô gái ngốc nghếch, trên tóc em vẫn còn cánh hoa~"

Vương Mộc vừa nói vừa đưa tay chạm vào chiếc mũi đang cười của cô bé, sau đó giúp cô quét đi những bông hoa đào gãy trên tóc cô. Cô gái này cười thật ngọt ngào, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, tràn đầy sức trẻ. 

Kỳ thật Vương Mục chỉ là muốn dẫn mọi người trở về nhìn xem nơi này trước khi rời đi tinh cầu này, để cho Vương Tín biết chuyện, vừa lúc nàng cũng muốn tới. 

"Hee hee ~" Lý Thanh Linh nhét bông hoa đào trong tay vào tai cô, đưa cho Vương Tín một cái, nhét vào cho cô, đứng trước mặt Vương Mộc cùng chị em cô, "Anh ơi, chúng ta có đẹp không?"

Hai cô gái đứng thẳng và làm một động tác. Cái miệng anh đào của Lý Thanh Linh cong lên, để lộ hàm răng đều đặn bên trong. Cô vốn đã xinh đẹp, có một bông hoa đào treo bên dái tai pha lê, càng khiến cô trông ngọt ngào và trẻ trung hơn. 

“Tất nhiên là cô ấy trông ổn rồi.” Vương Mộ mỉm cười sờ sờ đầu nàng. Lý Thanh Linh sắc mặt hồng nhuận, chim nhỏ ôm lấy Vương Mục quần áo, ngượng ngùng cúi đầu. 

"Hừm~ Còn tôi thì sao?" Em gái tôi hơi bĩu môi. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô dịu dàng như kem. Trên khóe tóc có một bông hoa đào màu hồng, cạnh khuôn mặt hồng hào, càng khiến cô trông càng lộng lẫy hơn. Gió thổi qua, mái tóc đen rối bù bên tai xõa xuống hoa đào, khiến khuôn mặt xinh xắn có chút trưởng thành nữ tính. 

Nhưng vào lúc này, nàng nhẹ nhàng nhướng mày, tựa hồ có chút không vui, Vương Mộc liền không có khen ngợi nàng. 

“Tất nhiên là em là người dễ thương nhất thế giới rồi.” Làm sao Vương Mộc có thể không khen ngợi em gái mình đủ? Sau khi khen ngợi cô, anh còn hôn lên miệng cô, vừa ngọt ngào vừa thơm. 

Vương Tín hài lòng mỉm cười, sau đó đột nhiên quay người hôn lên gò má Lý Thanh Linh đang háo hức. 

"A, chị Xin'er..."

Lý Thanh Linh giật mình, che lại nơi bị hôn. 

Vương Tín thản nhiên cười nói: "Anh trai tôi vừa hôn lên miệng tôi, nếu bây giờ tôi hôn em, chẳng lẽ cũng tương đương với việc anh trai tôi cũng hôn em sao?"

"Tại sao... lại có chuyện như vậy... Tôi không muốn anh hôn tôi. Tôi muốn anh Mục... hôn... hôn tôi..."

Cuối câu, Lý Thanh Linh không dám ngẩng đầu lên. Cô nắm lấy quần áo của Vương Mộc, nhìn ngón chân của cô ấy, chờ đợi Vương Mộc làm gì đó. 

"Ha ha, Linh Linh thật ngu ngốc." Vương Tín cười lớn. Lớn lên, chỉ cần ba người ở bên nhau, chỉ cần anh trai hôn hắn, một lúc sau hắn tự nhiên sẽ hôn cô. Hai người họ gần như luôn giống nhau. 

Quả nhiên, Vương Mộc cúi đầu nâng khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Lý Thanh Linh lên, hôn lên cái miệng anh đào của cô. 

"Ừm~~"

"Cô bé ngốc nghếch, anh trai đã mất phần của em từ khi nào vậy?"

Lý Thanh Linh có nhiều suy nghĩ như vậy, liền vùi đầu vào trong ngực hắn: “Mỗi lần Mục ca hôn tỷ tỷ trước khi hôn Linh linh... Lần sau, hắn nên hôn Linh linh trước ~”

Vương Mộc cười nói: "Được, vậy là ngươi đang suy nghĩ cái này."

Bên cạnh Đỗ Hiểu Hà ôm khung gỗ đi tới: "Lão công... Em muốn về xem nhà của chúng ta..."

Đỗ Hiểu Hà đã lâu không về cung. Cô nhớ ao sen ở sân sau nhà mình, cũng như ngôi nhà và sân đối diện nhà họ Du...

Vương Mộ cười nói: "Được..."

Hắn nhạy cảm nhận thức được tình hình bên trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà, huống chi sắp tới hắn sẽ dẫn mọi người lên Vũ Giới. Đến lúc đó, có lẽ họ sẽ không bao giờ quay lại hành tinh này nữa, nên tốt nhất họ nên đi xem thử. 

Sau khi Đỗ Hiểu Hà trở lại đây, anh đã mặc lại bộ quần áo giống như lần đầu nhìn thấy cô. 

Tôi còn nhớ lúc đó cô có nét thanh tú, khuôn mặt trẻ thơ, phong cảnh tươi đẹp, khí chất trong sáng thuần khiết, trong sáng như hoa sen trong ao. 

Khi còn là một cô gái, cô duyên dáng và đáng yêu, rất nhiệt tình và sôi nổi. Giờ đây đã là vợ anh, cô dần dần trưởng thành và trở nên hiền lành, đức độ. Dù lúc này cô đang ôm hai chị em trong tay nhưng cô vẫn lặng lẽ chờ đợi bên cạnh, vòng tay ôm lấy khung gỗ. 

Quần áo trên người Vương Mộc chậm rãi thay đổi, bên trái đen bên phải, bên trong đen bên ngoài trắng. 

Sau khi mặc chiếc váy do chính mình may cho mình vào, Vương Mộc mỉm cười, tiến lên nắm lấy tay cô: “Đi thôi, A Mỹ?”

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Bài hát này nằm trong bộ ba bản cover của Lãnh Niao: Mùa xuân đến gửi vài cành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340 Một lần

"Lão công..." Đỗ Hiểu Hà trong lòng run lên. Tiếng gọi “Amei” của Vương Mộc khiến cô nhớ đến đêm tân hôn năm đó, khi cô đang mặc váy cưới trong phòng tân hôn. Khi nhấc tấm vải đỏ lên, anh ấy gọi cô ấy là Amei giống hệt như vậy…

Ký ức về quá khứ dường như được đánh thức, Đỗ Tiểu Hà nở nụ cười ngọt ngào với khuôn mặt hồng hào như kem. 

"Ừ... về nhà rồi."

Lúc này, cô không kích hoạt linh lực, nhưng linh lực trong cơ thể cô đang tự vận động theo kinh mạch...

Hai người ra khỏi rừng hoa đào, thẳng tắp đi dọc theo bờ sông Ly, cẩn thận cảm nhận cảm giác lúc đó. Đi được nửa đường, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà liếc nhìn giữa sông Ly. 

Ở đó, có hai chiếc thuyền nhỏ đang chạy chậm rãi. Trên hai chiếc thuyền có một người đàn ông và một người phụ nữ. Họ khoảng ba mươi tuổi và mặc quần áo Alishan. Họ rất thân nhau và dường như họ là một cặp...

Trên lông mày người đàn ông hiện lên một cảm giác thỏa mãn, Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà dường như đều cảm thấy điều gì đó. Hơn một trăm năm trước, có một ông lão câu cá trên dòng sông này...

“Người đàn ông này có lẽ là hậu duệ của một ngư dân nào đó…” Vương Mộc lẩm bẩm. 

Đỗ Tiểu Hà nắm tay hắn, tựa đầu vào cánh tay Vương Mục, cười nói: “Bọn họ chắc chắn là con cháu của chú Trần hoặc chú Trương thường xuyên đến thôn đánh cá…”

Vương Mộc gật đầu, Đỗ Tiểu Hà nói ra điều mình nghĩ. 

Lúc đó Vương Mộc không biết tất cả người trong thôn, chỉ biết một số người mà thôi. 

Khi kết hôn với Đỗ Hiểu Hà, anh chỉ mời những người quen biết, những người khác đều do Đỗ Hiểu Hà mời. 

Chất lượng thịt cá Li ở sông này rất đẹp nhưng đa số người dân chỉ bắt được vài kg. Những con nặng hơn chục ký nằm sâu trong bùn nước...

"Bố~"

Vương Mộc tùy ý chạm vào mặt nước, nhưng không thấy mana chảy ra. Một tia nước dâng lên từ mặt nước màu ngọc lam của giếng cổ, một làn nước từ đáy nước sâu hàng chục mét lao lên. Một con cá Li lớn nặng hơn chục kg phát nổ, vẫy đuôi trong không trung rồi rơi xuống bãi sỏi ven sông. 

Hai cô em gái đi theo phía sau đều sửng sốt. Lý Thanh Linh đột nhiên chỉ vào không trung kêu lên: "Ồ ~ Thật là... thật là... con cá..."

Vương Tín cảm thấy rất thú vị. Khi cô đang mong đợi nhìn kỹ hơn, Đỗ Tiểu Hà tùy ý rút ra một cọng cỏ bên cạnh cô. Trước khi con cá rơi xuống đất, cô ấy vẫy tay ngọc hai lần, con cá được nhấc lên trong tay cô ấy...

"Thật tài giỏi..."

Vương Tân choáng váng trước kỹ thuật điêu luyện này. 

Đỗ Hiểu Hà nhắc đến Liyu, quay đầu cười nói: “Lúc đó chồng tôi bị ngã từ giữa sông, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới bế được anh ấy về làng ~”

Nói xong, cô quay lại, nắm lấy tay Vương Mộc, tiếp tục nói chuyện với Vương Tín: “Sau này, chồng tôi ở nhà tôi, ngày nào anh ấy cũng đến đây bắt cá Li, khiến mọi người trong nhóm đều ghen tị…”

Đỗ Hiểu Hà kể lại việc anh gặp Vương Mục như thế nào. Vương Tín cho tới bây giờ cũng không có ghen tị lắm. Anh ta chỉ sờ cằm nghi ngờ hỏi: "Thật sao? Cốt truyện này tự nhiên như vậy sao?"

Ở độ tuổi đẹp nhất của bạn, bạn gặp được người duy nhất mà số phận đã định sẵn cho bạn. Chuyện này không xảy ra trong truyện cổ tích sao? 

Vương Tín tại chỗ vẫn đang suy nghĩ. Lý Thanh Linh ở bên cạnh nhìn thấy Vương Mộc càng ngày càng kéo Đỗ Hiểu Hà ra xa. Cô lo lắng vội vàng kéo chị em tốt của mình đi theo. 

"Chị Xin'er, anh Mu và những người khác đã rời đi, chúng ta hãy nhanh chóng đi theo họ ~"

Hai người đi theo Vương Mục đến tận cổng thôn, lại nhìn thấy Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà đang đứng ở đó, trầm tư nhìn về phía cái cây bên phải. 

Ngôi làng này trông rất cổ kính. Những ngôi nhà đều là những ngôi nhà lợp ngói đen nối tiếp nhau. Tường cũng không tệ, đã được sơn lại bằng xi măng và thạch cao, nhưng vẫn có thể thấy những ngôi nhà này đã có từ rất lâu đời...

Ở cổng làng, trước mặt Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà có một cái cây. Nó cực kỳ khô ráo, chỉ có vài cành. Trên ngọn cây chỉ còn sót lại vài chiếc lá xanh. Dưới gốc cây, một ông già khoảng năm mươi đang ngồi, Đỗ Hiểu Hà đang nói chuyện với Tề...

Một lúc sau, Đỗ Hiểu Hà lùi lại vài bước: “Chú Trần năm đó không còn ở đây nữa…”

Đỗ Hiểu Hà khẽ thở dài, Vương Mộc không khỏi nghĩ đến lúc nàng cõng hắn về thôn, chính tại đây có một ông chú trung niên tên Trần, ngày nào cũng ngồi xổm dưới gốc cây này hút thuốc. 

Nhưng bây giờ đã hơn trăm năm trôi qua, cây cối không còn tươi tốt như xưa, người đàn ông cũng không còn là ông già thời niên thiếu nữa...

Nhìn từ xa, những dãy nhà, những con phố nhỏ xưa vẫn có biết bao người ở đó. 

Theo ông già hút thuốc, phần lớn thanh niên trong làng đều đã xuống núi, còn những người ở lại trong làng phần lớn đều là người lớn tuổi...

Ngày nay, dân số của làng chỉ còn bằng một nửa so với trước đây. 

Vương Mục và Đỗ Hiểu Hà đều than thở, nhưng Vương Mục thì than thở, còn Đỗ Hiểu Hà lại than thở rằng thôn của họ đã thay đổi quá nhiều. 

Vương Tín tò mò tiến lên hỏi: "Sao vậy?"

"Lúc đó tôi cõng chồng từ sông Lệ Giang trở về đây, có người đến ra vào..." Tâm trạng Đỗ Tiểu Hà có chút chán nản. 

Vương Mộc nắm tay nàng nói: "Người phàm không thể thoát khỏi sinh lão bệnh tử. Chúng ta đi gặp A Mặc..."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu, đi theo hắn hướng cung điện. 

Mặc dù trong thôn có ít người hơn nhưng tổng thể thay đổi không lớn. Những con phố vẫn như cũ. Khi đi ngang qua một quán trà, tôi nhìn qua tấm rèm và thấy bên trong không có nhiều khách. Đến chỗ người bán hàng, tôi nhìn thấy một bà già tóc bạc đang nắm tay một cô gái, nói chuyện trong nước mắt…

Gia đình Xiaoting điều hành một quán trà, và cha cô lúc đó là một người đàn ông tương đối giàu có trong làng. Bây giờ cô nhìn bộ dạng già nua của mẹ, trong lòng cảm thấy chua xót: “Mẹ ơi, bố con đâu rồi?”

Bà lão chậm rãi ngẩng đầu lên, giọng điệu buồn bã nói: "Tiểu Đình, cha ngươi đã yêu nhau hơn 20 năm, ông ta lén để lại hai viên thuốc còn lại cho ta, bảo ta đợi ngươi quay lại..."

"Ta và cha ngươi lẽ ra đã phải đi từ lâu rồi. Sống hơn trăm năm, bây giờ con gái đã trở về, mẹ ta cũng hài lòng..."

"Mẹ..." Liễu Ngọc Đình nghe mẹ kể về những năm tháng cô khao khát, khuôn mặt xinh đẹp anh hùng lúc này tràn ngập nước mắt. Cô lau nước mắt trên mặt, nắm chặt bàn tay nhăn nheo của bà lão, "Thật xin lỗi, mẹ, lâu quá con mới về gặp mẹ..."

"Đó không phải là Tiểu Đình sao..."

Lý Thanh Linh liếc mắt liền nhận ra cô gái. Trên thực tế, mọi người đều nhìn thấy cô ấy vào lúc này. 

Vương Tín kéo Lý Thanh Linh nói: “Suỵt~”

Lý Thanh Linh sửng sốt một lát, quay người lại liền nhìn thấy vẻ mặt trầm mặc của Vương Mộc. 

Đỗ Hiểu Hà mím môi, nắm chặt tay Vương Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 ta tên Vương Mục

Đỗ Hiểu Hà mím môi, nắm chặt tay Vương Mộc, có chút lo lắng cho hắn. 

"Tôi đã làm gì sai à?"

Vương Mộ lúc này cảm thấy có chút bối rối. Cha mẹ cô đã chờ đợi bao nhiêu năm để được gặp lại con gái mình, nhưng giờ đây họ chỉ có thể gặp được cô khi cô sắp chết…

Sự sống của bà già bên trong đang cạn kiệt. 

Xiaoting và mẹ cô trước mặt đều như thế này, nhưng còn Xiaoyu và Xiaoying thì sao? 

Việc tự mình mang chúng đi có thực sự đúng không? 

"Chồng..."

Vương Mộc trong lòng cảm thấy có chút áy náy, "Mặc dù ta biết bọn họ đều tự nguyện, nhưng ta..."

"Ca, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ngươi đừng nhìn tu chân giới phàm nhân. Ngay từ đầu, rời quê hương cầu tiên, có bao nhiêu người có thể trở về gặp gia đình?"

Lúc này Vương Tín bước tới, đi tới trước mặt Vương Mục, nhìn hắn, ánh mắt nghiêm túc nói: "Một khi đã bước vào con đường tu luyện thì không có đường quay lại. Tu sĩ phải mất mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể đột phá một cảnh giới. Đối với phàm nhân mà nói, thời gian này gần như là nửa đời người, nhưng đối với tu sĩ mà nói, chỉ là một cái chớp mắt."

"Đại ca, ngươi nghĩ có bao nhiêu tu sĩ sẽ về nhà thăm bọn họ sau khi thành công?"

"E rằng một số người trong số họ đã quên mất mình còn có người nhà? Về đến nhà mới phát hiện cha mẹ nuôi nấng bọn họ đã sớm biến thành một nắm hoàng thổ, có ích lợi gì?"

Nói xong, Vương Tín chỉ vào hai mẹ con bên trong: "Bây giờ Tiểu Đình đã về nhà, bà già đó lẽ ra đã chết, nhưng không biết vì sao mà bà ấy vẫn sống đến bây giờ. Hôm nay bà ấy lại có thể nói chuyện với con gái mình, lại cảm nhận được hơi ấm của gia đình đó. Các người có lỗi gì?"

"Ngươi quên ngươi đi qua Thập Bước Cầu sao? Hòa thượng trong lòng mềm mại cùng giằng co là đúng, nhưng không phải là bị mắc kẹt trong đó, không thể tự mình thoát ra."

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Vương Mục, Vương Hinh còn cảm thấy khó chịu hơn cả anh trai mình. Những lời nói bướng bỉnh của cô chỉ để chứng minh rằng anh trai cô đã đúng. 

Trên khuôn mặt Vương Tín có một sự trưởng thành không thể giải thích được. Cô ấy rõ ràng có khuôn mặt trẻ con, nhưng đôi mắt to dễ thương của cô ấy lúc này trông có vẻ bướng bỉnh. 

Vương Mộc đặt tay lên đầu Vương Tín, có chút hài lòng với sự trưởng thành của em gái mình, nhưng vẫn lắc đầu.

"Xin'er, ngươi nói đúng, ta không sai, nhưng có một số việc, ta sai..."

Nói xong, anh mỉm cười với cô: “Đi thôi…”

Vương Mộc dẫn đầu rời đi trước, Đỗ Hiểu Hà theo sát, Lý Thanh Linh nghiêng đầu, "Tỷ Nhi, ngươi nói Mục ca là có ý gì?"

“Này ~” Vương Tín lắc đầu, “Anh trai tôi quá dịu dàng và quá dễ xúc động.”

Lý Thanh Linh có chút bối rối, "Hả? Anh Mục hiền lành có chuyện gì vậy... Này ~" Vương Tín kéo cô chạy theo Vương Mục. 

Công bằng, Vương Mộc không biết thế nào là công bằng, hắn chỉ có thể cố gắng hết sức đối xử tốt với bọn họ, bảo vệ bọn họ...

Lúc này, cạnh lối vào cung điện có một mái hiên và một chiếc bàn, ở đó có mấy ông to lớn đang uống rượu. Nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, trên một con phố thưa thớt dân cư, có vẻ hơi lạ khi ở đây lại có một vài người uống rượu mà không đến quán rượu hay về nhà. 

Khi bốn người Vương và Mục đang đi về phía nơi này, một người đàn ông lông mày rậm mắt to trong đó làm bộ thản nhiên, hét lên: "Vương gia là địa phương quan trọng, người khác không thể đến gần, các ngươi có thể nhanh chóng đi qua."

Ngày thường, một số dân làng đi ngang qua đường nhưng họ không chú ý lắm. Họ chỉ nghĩ rằng Vương Mục và những người khác chỉ lướt qua tên ngôi làng mà thôi.

“Nơi quan trọng của Vương gia?” Vương Mộ quay đầu liếc nhìn cửa nhà mình. Lư hương lớn cạnh hai con sư tử đá ở cửa chứa đầy hương đã đốt. 

Bạn có đang coi ngôi nhà của mình như một ngôi đền không?

"Chồng, có chuyện gì vậy?" Đỗ Hiểu Hà có chút bối rối. Cô không thể nhớ mình đã có được thứ này từ khi nào.

Nhìn lư hương và các ông lớn trong nhà kho bên cạnh, cô quay đầu lại, nhìn sang thì sửng sốt: “Tại sao nhà tôi lại có một cái?”

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Lý Thanh Linh thò đầu ra, nhìn lư hương trước cửa cung điện, lại nhìn ánh mắt Đỗ Hiểu Hà. Có một cánh cửa gỗ rộng khoảng mười mét, trên có tấm biển ghi Du Mansion. Dưới bậc cửa còn có một lư hương giống hệt như ở cửa phủ Hòa Vương. 

"Này các cậu, các cậu đang làm gì vậy? Muốn đi chợ thì đi nhanh đi và đừng xem ở đây..."

Hai gã to lớn đứng dậy, đi tới chỗ Vương Mục mắng hắn. Nếu Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà không mặc quần áo dân làng mặc thì bọn họ đã lao tới từ lâu rồi. 

Kể từ khi Vương Mục trở về thời hiện đại, hắn rất ít khi tới đây. Anh thậm chí còn không biết khi nào chuyện như vậy xảy ra. 

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Vương Mộ nhẹ nhàng thở dài. Anh nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc trong số bốn ông lớn. 

Anh ta không thích rắc rối, vốn muốn thi triển một câu thần chú để xóa ký ức của họ, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông này, Vương Mục đã thay đổi chủ ý và yêu cầu họ đợi ở phía sau anh ta. Anh tiến lên vài bước để gặp hai ông lớn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không biết không nên đến gần đây à?"

Người nói là một trong những người đàn ông to lớn với đôi lông mày rậm và đôi mắt to. Anh dừng lại trước mặt Vương Mộc và nói. Anh ta có cơ bắp rắn chắc và trông rất mạnh mẽ. Võ công cổ xưa của hắn mới chỉ ở giai đoạn đầu tiên thiên. 

Bên cạnh anh ta cũng là một người đàn ông tương tự, nhưng so với trước đây, anh ta trông bớt thô bạo hơn. Anh ta có trình độ tu luyện cao nhất và đang ở giai đoạn Tiên Thiên hậu kỳ. Lúc này, người đàn ông nhìn Vương Mộc càng ngày càng gần, trong mắt có chút nghi hoặc. 

Vương Mộc không trả lời người đàn ông lông mày rậm mắt to mà nhìn về phía người đàn ông bên phải: “Anh tên gì?”

Thấy Vương Mộc không trả lời mà thay vào đó hỏi tên người bạn đồng hành của mình, đại hán cau mày định tiến lên một bước, nhưng nhìn thấy người đàn ông bên cạnh đưa tay chặn hắn, nghi ngờ hỏi: "Tên ta là Trương Kỳ, ngươi là ai?"

Chàng trai trẻ trước mặt luôn có cảm giác quen thuộc với Trương Kỳ. Hình như anh đã từng gặp ở đâu rồi nhưng quên mất là ở đâu. Trong lòng hắn có chút suy đoán, nhưng lại không xác định. 

Vương Mộc gật đầu, nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ta trông rất giống một người đàn ông to lớn mà anh ta đã từng uống rượu cùng nhiều năm trước. Sau đó lại hỏi: “Trương Mãnh còn ở đó không?”

Nghe được câu hỏi của Vương Mộc, Trương Kỳ sửng sốt: "Ông nội tôi đã qua đời đã lâu, ông là ai..."

Không ngờ năm đó chắt của Trương Mạnh đã già như vậy, đáng tiếc là ông không còn ở đây nữa. Vương Mộc im lặng một lát, chậm rãi nói: “Tôi tên Vương Mục, từng uống rượu với anh ấy.”

Đột nhiên các đại hán đều kinh ngạc: "Cái gì! Ngươi là..."

"Có chuyện gì thế?"

Hai người đàn ông to lớn còn lại ở phía xa đứng dậy và bước tới. 

Vương Mộc nhẹ nhàng xua tay, tất cả đại hán đều ngơ ngác ngồi lại, chỉ còn lại Trương Kỳ ở trước mặt. 

Động thái này lại khiến Trương Kỳ bị sốc. Anh quay lại nhìn những người bạn đồng hành thường nói to của mình. Lúc này, tất cả bọn họ đều bình tĩnh ngồi lại trên ghế, ánh mắt đầy nghi hoặc. 

Hiện tại trong lòng hắn không khỏi tin tưởng Vương Mộc chính là ông nội hắn Trương Phi nói bất tử!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 342 chương Vương gia

Trương Kỳ lập tức quỳ xuống quỳ xuống trước mặt Vương Mộc: “Hậu duệ của Trương gia, Trương Kỳ bái lạy Vương gia gia!”

Vương Mộ trông có vẻ kỳ lạ. Tại sao thanh niên này lại quỳ xuống tự xưng là ông nội khi có bất đồng quan điểm? 

"Hee hee, anh trai tôi thực ra được gọi là ông nội, ha ha ha~~"

Vương Tín ở phía sau cười lớn. Đó không phải lỗi của cô ấy. Trương Kỳ, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, thực sự rất vui mừng khi được gọi Vương Mục, một chàng trai trẻ trông khoảng hai mươi tuổi là ông nội. 

Dù được coi là trưởng lão của mình, nhưng Vương Mộc vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ khi một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi quỳ xuống gọi hắn là ông nội: “Ngươi không cần phải quỳ trước mặt ta, ta chỉ uống rượu với ông nội của ngươi, nói cho ta biết lư hương này có tác dụng gì mà thôi.”

"Không, ông nội ta từng nói, sau này gặp được ngươi, nhất định phải quỳ xuống bái lạy ngươi, bởi vì..."

Trương Kỳ lúc này cảm thấy cơ thể mình sáng lên, anh không tự chủ được đứng dậy trong khi đang quỳ nói chuyện. 

"Vì cái gì?"

Trương Kỳ sửng sốt và nhìn khuôn mặt trẻ trung của Vương Mục. Mặc dù trông còn trẻ nhưng Trương Kỳ có thể cảm nhận được sự cao thượng và khí chất tao nhã của anh, những điều mà người thường không thể chạm tới. 

Trong lòng hắn không có bất mãn, chỉ có vô cùng kính trọng. Anh nhớ rằng khi anh còn rất nhỏ, ông nội anh từng cho anh xem một bức tranh, trong đó có một người đàn ông. 

Nhưng bức tranh rất mờ, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền thô. Nhìn Vương Mục từ xa, Trương Kỳ cuối cùng cũng cảm thấy người đàn ông này rất giống Vương Mộc trước mặt. 

Ông nội kể rằng hồi đó thế giới hỗn loạn nên ông đã đưa ông nội tuổi teen của mình trốn vào núi. Khi đó lương thực khan hiếm, anh phải dựa vào số vàng do chú Vương cho để vượt qua khó khăn. 

Khi đó, mọi người trong làng đều dùng tiền của mình để mua pháo và đánh giặc nên không có tiền mua lương thực. May mắn thay, ông nội tôi đã lấy vàng xuống núi mua thức ăn cho dân làng... Nếu không có túi vàng đó, huống hồ là ông nội, phần lớn dân làng ngay cả trên núi cũng đã chết đói. 

Lúc này, đối mặt với ân nhân của mình và ân nhân của cả làng, Trương Kỳ cảm thấy phấn khích và tự hào. Ông nội anh đã uống rượu cùng anh. 

Vương Mộc khẽ cau mày, người này vì sao không nói chuyện? 

Nhìn thấy Vương Mộc cau mày, Trương Kỳ vội vàng bóc nắm đấm, cúi người nói:

"Bởi vì cậu..."

Anh ấy giải thích lý do của mọi chuyện và truyền thuyết về Vương Mục. 

Hóa ra người ta kể rằng hơn trăm năm trước, trong làng có một căn biệt thự bỏ trống. Nó không phải là cái lớn nhất trong làng. Căn biệt thự lớn nhất thuộc về gia đình trưởng làng. 

Nhưng sau đó, một thanh niên tên Wang đã mua lại và cải tạo lại, cung điện trở thành dinh thự lớn nhất làng. 

Hơn nữa, còn có tin đồn rằng hơn một trăm năm trước, chàng trai tên Vương cao lớn, đẹp trai, trẻ trung và giàu có. Mỗi lần ra đường, anh đều bị vô số cô gái theo đuổi. Tuy nhiên, sau đó anh lại cưới cô gái xinh đẹp nhất làng...

Và cô gái đó chính là cháu gái của gia đình bác sĩ Du. Cô ấy đẹp như một nàng tiên. Cô là người tình trong mộng của vô số bạn trẻ. Nhưng đáng tiếc, trong lòng cô Du chỉ có chàng trai họ Vương, cô tuyên bố sẽ chỉ cưới anh ta. 

Hơn nữa, y thuật của nhà họ Du cũng vô song. Dù là bệnh gì, nội thương gì thì nhà họ Du cũng có thể chữa khỏi. 

Chàng trai họ Vương tên là Vương Mục. Sau khi cưới Du tiểu thư mấy năm, hắn dẫn vợ cùng nha hoàn xuống núi hành nghề y, từ đó về sau hiếm khi trở về...

Vương Mộc từ trên núi xuống không bao lâu, tình thế trong kinh thành đã thay đổi. Tất cả một trăm bậc thầy trong cung điện đều chết trong cùng một ngày. Sự kiểm soát của cung điện đối với người dân hoàn toàn sụp đổ. Có người nói Vương Mộc giết hắn... Có người nói là Đỗ gia cô nương giết nàng...

Nhưng bất chấp kết quả ra sao, tất cả đều loại bỏ được tổn hại cho dân tộc. 

Rồi một ngày nọ, nhiều người nước ngoài đốt phá và cướp bóc trên vùng đất Kyushu của chúng tôi, nhưng ở Kyushu không có nhiều chủ nhân. Vào ngày này, một thanh niên mặc đồ đen xuất hiện. 

Anh ta vừa đứng trên tường thành, chỉ tay ra ngoài, một luồng sáng đen bay ra, tạo thành một tia sáng bao phủ hàng trăm ngàn người nước ngoài chỉ trong giây lát. Những người nước ngoài đó không kịp phản ứng gì, chỉ trong chốc lát, tất cả đều bị tiêu diệt...

Loại sức mạnh này quả thực là thần kỳ, đáng tiếc không có người dám đi tới hắn xác nhận...

Vài năm sau, danh tính thực sự của người đó mới được tiết lộ. Anh ta không ai khác chính là Vương Mộ!

Sau khi người dân ở Alishan biết chuyện, họ đều coi Vương Mục như một anh hùng nổi tiếng, và Vương Mục cũng là một nửa người Alishan. Kể từ đó, dân làng Alishan coi Vương Mục như một nàng tiên, coi cung điện trong làng như thánh địa. 

Sau đó, dân làng độc lập bố trí người canh giữ cung điện để ngăn chặn bất cứ ai rình mò vào cung điện và ngăn chặn những người có động cơ thầm kín xâm nhập. Ngay cả khi họ đi ngang qua cửa, họ sẽ bị bắt và thẩm vấn nếu nhìn lâu. 

Cho nên trước cửa mới có lư hương và những đại hán này. 

Nhưng suy cho cùng, hơn một trăm năm đã trôi qua, mọi người đã sớm quên mất hình dáng ban đầu của Vương Mục. Có người thậm chí đã quên mất sự tồn tại của người này, thậm chí họ còn không nhớ vì sao hàng năm mình lại đến đây thắp hương...

Nhưng trong Trương gia vẫn còn có một tấm chân dung mờ mịt, cho nên khi Trương Kỳ lần đầu tiên nhìn thấy Vương Mục, hắn liền cảm thấy Vương Mộc rất quen thuộc. 

Nghe hắn nói xong, Vương Mục gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Anh tưởng người dân núi Ali sẽ không lo ăn uống, nhưng anh không ngờ rằng trong cuộc chiến thứ hai, họ lại có tình cảm dân tộc sâu sắc như vậy và ra tay chiến đấu vì vùng đất Kyushu. 

Tôi không ngờ việc mình làm lúc đó lại ảnh hưởng sâu sắc đến họ như vậy...

Đây là những ký ức mà bản sao không có. Lúc đó, bản sao dường như đang bận rộn với việc khác…

“Lão công…” Đỗ Hiểu Hà hơi tiến lên một bước, đi tới trước mặt Vương Mục. Cô không muốn làm phiền Vương Mộc. Cô vừa đến cửa liền nóng lòng muốn đi vào. Dù bên ngoài nắng như thế nào nhưng cũng chẳng ảnh hưởng gì đến bọn họ. 

Vương Mộc gật đầu, đối với Trương Kỳ nói: “Lát nữa đi dọn lư hương và người đi. Nhà ta có trận pháp bảo vệ, không ai có thể vào.”

"Là...Ông nội Vương..."

Trương Kỳ hai tay nắm chặt, chỉ liếc mắt một cái đã cúi đầu xuống, không dám ngẩng lên. Đỗ Hiểu Hà xinh đẹp như vậy, một tiên nữ trong sáng thuần khiết, giống hệt trong truyền thuyết, thậm chí còn kinh người hơn cả truyền thuyết. Khí chất thuần khiết trên cơ thể cô khiến người ta không thể có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. Đôi lông mày đen nhạt mang phong cách của một thiếu nữ, dáng người hoàn hảo nhô ra phía trước và phía sau. Trương Kỳ chỉ liếc nhìn một cái, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thêm. 

Còn hai cô gái phía sau, nhìn thoáng qua, vẻ đẹp của họ không hề thua kém vợ của ông nội Vương. Ông Vương thực sự là một vị thần ...

"Nhân tiện nói cho những người khác sau này không cần xem, cũng không được thắp hương!"

"Đúng!"

Vương Mộc không quay đầu lại, Trương Kỳ càng cúi thấp hơn. Lời nói của Vương Mục giống như một mệnh lệnh đối với anh. Không chỉ vì anh ấy là ân nhân của gia đình mình...

Anh ấy cũng là ân nhân của mọi người ở Alishan...

Vương Mục mang theo Vương Tân và Lý Thanh Linh. Cánh cửa cung điện đã nhiều năm không mở tự động mở ra khi Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà bước lên bậc thang...

Sau khi Vương Mục và những người khác bước vào, cánh cửa tự động từ từ đóng lại. Mãi đến khi có tiếng đóng cửa, Trương Kỳ mới nghe được, Trương Kỳ mới dám ngẩng đầu lên thán phục: “Có mấy tên trộm bẩm sinh đã đẩy cửa vào đây, nhưng cố cả đêm vẫn không mở được. Không ngờ, hóa ra cánh cửa này có linh hồn, nhận ra Vương gia, tự mình mở cửa…”

Chiêm ngưỡng tại chỗ xong, Trương Kỳ quỳ xuống lạy cửa, sau đó đi đánh thức đồng bọn, dời lư hương ra khỏi cửa rồi cùng nhau rời đi...

Vương Mộ không biết mình đã suy nghĩ nhiều như vậy. Hắn chỉ biết Trương Kỳ ánh mắt không có nhìn chung quanh, cũng không có bất kính. Về phần hắn tự xưng là Vương gia...

Vương Mộc âm thầm lắc đầu, "Không có gì, chỉ là một cái tôn kính danh hiệu, ngươi muốn gọi hắn thế nào cũng được."

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Sau khi những kết thúc này hoàn thành sẽ là câu chuyện về thế giới tu luyện. Có lẽ sau khi tập đầu tiên hoàn thành, tập thứ hai của cuốn sách này sẽ được mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Trở về nhà

Ngôi nhà của Vương Mộc đã nhiều năm không có người ở, nhưng nhìn qua cũng không có chút nào hoang tàn. Trên bàn, ghế, bàn bên trong không có một vết bụi nào. Mọi thứ trông vẫn giống như khi anh rời đi.

Đập vào mắt đầu tiên khi từ cửa bước vào là một hồ nước hình tròn nhỏ, giữa có hòn non bộ, nước chảy quanh núi, trên đó có vài lá sen hồng bồng bềnh. Giữa lá sen có vài bông hoa sen màu hồng trông vô cùng tinh tế. 

Bàn tay ngọc của Đỗ Hiểu Hà chậm rãi di chuyển trên mặt nước trong suốt, cánh hoa hồng dường như cảm nhận được điều gì đó. Thân cây xanh dưới bông sen rung lên vài cái, đột nhiên những cánh hoa màu hồng nhạt khẽ đung đưa, như thể một cô gái trẻ đang mở rộng vòng tay và cổ vũ. 

Vương Tân và Vương Mục nhìn bông sen và nhìn chằm chằm vào nó. Hoa sen này thực ra có linh hồn.

Trình độ tu luyện của Lý Thanh Linh còn thấp nên cô không thể nhận ra. Cô chỉ nghĩ hoa sen thật đẹp. Cô che miệng kêu lên: "Thật là hoa sen đẹp, đẹp như chị Tiêu Hà..."

Hoa sen trong trẻo, không một chút tạp chất, quả thực có khí chất giống Đỗ Hiểu Hà. 

Vương Mộc cười nói: "Hắn bản tính thích hoa sen, đúng như tên gọi của mình, nhưng so hoa sen đẹp hơn rất nhiều, Linh Linh nói không sai."

Vương Mộc khen mình hoàn mỹ như vậy, Đỗ Tiểu Hà xấu hổ quay đầu lại, nịnh nọt nói: "Lão công, sao hôm nay anh luôn khen em vậy?"

"Thật sao? Những gì tôi nói rõ ràng là sự thật." Vương Mộc xòe tay ra, hắn không hề nói dối. 

"Đúng vậy, ca ca, ngươi cũng nên khen ngợi ta đi ~" Vương Tín lắc lắc cánh tay Vương Mục, bắt đầu làm điệu bộ. Khi anh trai cô khen ngợi người phụ nữ khác, cô đột nhiên muốn được anh trai khen ngợi. 

Lý Thanh Linh im lặng nắm lấy tay còn lại của Vương Mộc, nói: “Anh Mộ~”

"Được rồi được rồi, các ngươi là tiên nhân hạ phàm, ngươi là xinh đẹp nhất, ngươi xứng đáng làm tỷ muội đáng yêu của ta..." Vương Mộc đành phải khen ngợi hai người một lần nữa, điều này cũng khiến hắn suy sụp, sau đó hắn dẫn hai tỷ muội đi vào tiền sảnh. 

Vương Tín bĩu môi. Cô cảm thấy anh trai mình bắt đầu có chút chiếu lệ. Cô thầm nghĩ tối nay nhất định phải tấn công! 

Sau khi hai người bước vào tiền sảnh, họ lập tức có hứng thú với những chiếc bình gốm, thư pháp và tranh vẽ được trưng bày trong nhà Vương Mục. 

"Ghế đẹp quá... Này, bức tranh trên đó là do anh Mục vẽ phải không?"

"Tách trà này thật tinh tế..."

Hai người dạo quanh phòng khách, ngắm nhìn những đồ trang trí cổ xưa. Vương Tín thì không sao, còn Lý Thanh Linh lại trở thành một đứa bé tò mò, sờ chỗ này ngồi chỗ kia. 

Đỗ Hiểu Hà cười chỉ vào chiếc bàn ở giữa, nói: “Mọi người thường ngồi đây uống trà sau bữa tối, ngoại trừ chồng tôi, những người còn lại trong gia đình đều là con gái…”

“Với tính cách của anh trai tôi thì điều đó là bình thường.”

Vương Tân và Lý Thanh Linh gật đầu, coi đó là điều hiển nhiên. 

Đỗ Tiểu Hà lại dẫn bọn họ đến sân sau, sau đó đi đến sân sau đình, ao lớn, cuối cùng đến phòng của cô và Vương Mộc...

Lúc này, hai chị em cuối cùng cũng nhìn thấy nơi Vương Mục ở hơn trăm năm trước. 

Dinh thự này lớn hơn Shunyi Garden rất nhiều. Chưa kể khoảng chục căn phòng với nhiều kích cỡ khác nhau, ấn tượng nhất chính là cái ao rộng ở sân sau. Nó đầy hoa sen. Giữa ao có một cái đình. Đứng trên đó và nhìn nó, một cảm giác mát mẻ của mùa hè lập tức tràn ngập cơ thể bạn. 

Cung điện được trang trí hoàn toàn bằng những đồ trang trí cổ xưa, không có dấu vết của những thứ hiện đại. 

Vương Tín cùng Lý Thanh Linh nhìn thấy trong ao lá sen xanh tươi sáng như vậy, không có một chút vết bùn. Qua mặt nước, họ có thể nhìn thấy rõ rễ lá sen phía dưới. 

Sẽ rất vui nếu được ngồi sát tường và duỗi chân xuống~

Vương Tín và Lý Thanh Linh nhìn nhau, hai người vui đùa nghĩ đến việc cùng chơi đùa với nước. 

Thế là cả hai cùng cởi giày mềm, thò tay vào váy và cởi tất. 

Cô khẽ nâng gấu váy lót lên, ngồi lên mép tạp dề, duỗi hai đôi chân hồng hào, duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại xuống làn nước trong vắt. 

"Ể~ Thật tuyệt vời~"

Khoảnh khắc lòng bàn chân đầy thịt của Lý Thanh Linh chạm vào nước, làn nước lạnh lẽo khiến cô rùng mình thoải mái. Cho đến khi duỗi thẳng đôi chân nhỏ bé của mình xuống nước, khuôn mặt cô gái mới lộ ra vẻ thoải mái. 

"Chà, không ngờ anh trai tôi lại đa cảm như vậy." Vương Tín cũng rụt tay lại, nhìn hoa sen trước mặt. Đôi chân nhỏ bé của cô đang trượt trong nước. Đế trắng, đế hồng và những ngón chân tròn nhỏ bằng ngọc thật dễ thương. Dưới làn nước trong vắt, đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm quyến rũ. 

Giữa những lá sen xanh còn có những thân lá sen hơi nhô lên, mọc thẳng lên khỏi bùn dưới đáy ao, tựa như vòng eo thon của thiếu nữ, vượt qua lá sen, nở ra những cánh hoa hồng xinh đẹp. 

Đầu cánh hoa có màu hơi vàng, phía dưới có hạt sen non. Nó thật đẹp làm sao. Bên cạnh bông sen này, mũi tràn ngập hương thơm của hoa sen...

Hai người nhìn hoa sen, có chút say. 

Bên cạnh có một đôi giày mềm nhỏ, trên lan can cao ngang bắp chân, có đôi tất trắng hai người đang mang... Gió thổi qua, tất chân khẽ lay động, gió cuốn đi một chút hương thơm. 

"Chị Xin'er, tôi cảm thấy linh lực ở đây hình như nặng nề và dồi dào hơn bên ngoài nhiều lắm ~"

Lý Thanh Linh thả đôi chân nhỏ bé của mình xuống nước, cảm nhận được một luồng linh lực nhàn nhạt từ trong nước dâng lên. Cô phát hiện linh lực trong cơ thể mình đang chạy nhanh gấp đôi. 

Rõ ràng bây giờ đang là mùa thu. Dù trời không lạnh, thậm chí không nóng một chút nhưng ở đây hoa sen nở vào mùa hè dường như nở bốn mùa. 

Vương Tín quét qua ý thức của mình, phát hiện ra linh mạch nhỏ hạ phẩm dưới ao. 

Mạch linh mạch này đã bị chôn vùi hơn mười mét dưới ao. Kích thước của nó chỉ bằng một nửa cái ao. Hơn nữa, linh mạch này toàn thân đều yếu ớt. Vương Tín nhìn thoáng qua có thể biết, linh mạch này được đào từ đâu đó ra, sau đó cắt ra một phần, phần nhỏ nhất được giữ ở đây. 

Một ngàn năm sau, ước chừng khối linh mạch này có thể khôi phục lại thời kỳ hoàng kim...

"Tôi hiểu rồi, chính anh trai tôi đã đặt nó ở đây."

Rốt cuộc ngoài Vương Mục còn có thể là ai? 

Mạch linh mạch cấp thấp nhỏ này tương đương với hàng vạn viên linh thạch cấp thấp. Vương Tân không thích nó và sẽ không đào nó ra. Với trình độ tu luyện hiện tại của cô, bất kỳ phép thuật nào cô sử dụng sẽ có linh lực mạnh hơn các mạch linh mạch ngầm trong ao này. 

Hàng vạn viên linh thạch cấp thấp cũng không đủ đối với một tu sĩ xây dựng nền móng. Khi cô và Vương Mộc đang mơ về Tinh Tú, bất kỳ tu sĩ đan dược Kiến Trúc nào ở bên ngoài đều có hàng trăm ngàn viên linh thạch trong túi. Họ thường mua một số thuốc tiên và vũ khí ma thuật. Khi thực hiện giao dịch, họ sẽ ném ra hàng chục nghìn viên đá tâm linh trong túi đựng của mình, cùng với hàng trăm nghìn viên nữa. 

Tuy nhiên, Vương Mục và Độ Tiểu Hà đã yêu cầu em gái ở nhà. Họ rời cung điện và đi ra phố mua một ít nhang và nến cũng như một ít tiền giấy. Họ mang theo cống phẩm và đi thẳng về phía ngọn núi phía sau. 

Ông bà của Đỗ Hiểu Hà cũng như cha mẹ của cô đều được chôn cất ở sau đồi, hôm nay cô sẽ đến tỏ lòng thành kính. 

May mắn thay, trên đường đi Vương Mộc đã dùng phép thuật để che mặt. Nếu không, những người đàn ông Alishan nhiệt tình đó, đặc biệt là những người chưa lập gia đình, khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Độ Độ Xiaohe như vậy, họ sẽ không quỳ xuống cầu hôn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 344

Trong mắt Vương Mộc, vòng sinh tử của con người chỉ kéo dài một trăm năm, ngắn ngủi đến mức trôi qua trong chớp mắt. 

Và vào thời điểm đó ở Rain Temple, sau khi nhận ra quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết cùng với hòa thượng áo trắng tên là Daniel, những điều này đối với anh càng trở nên rõ ràng hơn. 

Sự sống và cái chết trần thế có thể rất đơn giản hoặc rất phức tạp. Sau khi người ta qua đời, thế hệ tiếp theo hàng năm đều tỏ lòng tôn kính, chỉ để tưởng nhớ họ. 

Trên thực tế, họ đã tái sinh bảy ngày sau khi chết. 

Nhưng anh vẫn đồng ý để Đỗ Hiểu Hà tôn thờ, không biết là vì cô là vợ yêu của anh và cô hết lòng hiếu thảo, hay vì cô là Độ Thị Huệ mà Vương Mục kính trọng, người luôn kiên trì và kiên định trong lòng...

Hãy chung thủy và chỉ yêu một người duy nhất trong đời...

Hai người đang đi trên đường núi. Vương Mộc đang ôm thứ gì đó, nhìn khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ. Khi anh và Vương Tân Viên Anh biến thành thần, họ đã sử dụng phương pháp của các nhà sư cổ xưa, và với sự dạy dỗ của Vương Thanh Tuyết, cả hai đều hiểu được quan niệm nghệ thuật tương ứng của mình và con đường giữa trời và đất. Khi quan niệm nghệ thuật hoàn thành, họ có thể cắt bỏ cội rễ phàm trần của mình và biến thành thần thánh.

Nhưng ở thời đại tu sĩ này, không có khái niệm nghệ thuật nào khi Yuanying đột phá và trở thành thần thánh. 

Bởi vì thiên đạo hiện tại của họ đã khác, và kỹ thuật họ luyện tập không phải là kỹ thuật của thời đại đó. 

Đỗ Hiểu Hà hiện tại đang ở giai đoạn tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ, sắp hóa thành thần. 

Vương Mục quan sát thấy trong cơ thể cô không có quan niệm nghệ thuật. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy sẽ chỉ giết người phàm và biến thành thần sau này. Nhưng nếu quan niệm nghệ thuật của riêng cô có thể hình thành thì có nghĩa là Đỗ Hiểu Hà không chỉ có tài mà còn có hiểu biết sâu rộng. Vương Mộ rất mong chờ.

Tất nhiên, Vương Mộc hy vọng người vợ mà anh ta nuôi dưỡng sẽ mạnh mẽ nhất có thể, nhưng Vương Mộc không thể giúp được gì nhiều cho cô ấy về mặt này. 

Can thiệp quá nhiều sẽ không tốt. Anh dự định, nếu Đỗ Hiểu Hà không có quan niệm nghệ thuật khi sinh ra, anh có thể để cô trải nghiệm quan niệm nghệ thuật của chính mình, tăng khả năng cô thành thần. Nhiều nhất, điều này là đủ. Nếu anh ấy giúp đỡ nhiều hơn, nó sẽ có tác động trong tương lai.

"Chồng hư, sao anh lại nhìn em ~"

Đỗ Hiểu Hà sắc mặt hơi đỏ lên. Cô phát hiện Vương Mộc từ lúc lên núi đã nhìn mặt cô, vẫn đang nhìn mặt cô. Cô không khỏi hơi quay đầu lại tát Vương Mộc một cái.

Vẻ mặt ngượng ngùng khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Vương Mộc khẽ mỉm cười: “Bởi vì ngươi xinh đẹp.”

Lấy nhau lâu như vậy, anh vẫn tự khen mình như vậy. Đôi mắt đẹp của Đỗ Hiểu Hà tràn đầy xấu hổ, cô mím môi, đưa tay bóp chặt eo Vương Mộc, “Chúng ta sắp đến nơi rồi, nên nghiêm túc thôi…”

"Được, tối nay chúng ta nói chuyện." Vương Mộc trên mặt lộ ra nụ cười, Đỗ Hiểu Hà càng thêm ngượng ngùng. Cô không hiểu kẻ xấu đang nói gì.

“Chồng tồi…”

Đỗ Hiểu Hà giả vờ tức giận đẩy hắn ra, bước nhanh hai bước. Đỗ Hiểu Hà với mái tóc dài tung bay khi chạy, thật xinh đẹp. Đôi bông tai bạc trên tai cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Vương Mộc mỉm cười, nhanh chóng đuổi theo nàng.

Họ đuổi theo và bỏ chạy. Trên con đường núi này, cỏ xanh um tùm, dãy núi phía xa phủ đầy sương trắng. Giờ phút này, bọn họ tựa như quay trở lại hơn trăm năm trước, bên bờ sông Ly, trong rừng đào, trước cổng làng, trên đường phố, tại nhà Du. Hai người vừa rượt đuổi vừa cười như thế này. Đó là tuổi thanh xuân của Đỗ Hiểu Hà...

Ngay sau đó, hai ngôi mộ xuất hiện trước mặt họ, hai ngôi mộ nằm cạnh nhau, ở giữa chỉ có một tấm bia mộ. 

Hai người dừng lại trước bia mộ. Đây là mộ của cha mẹ Đỗ Hiểu Hà. Đi tiếp là lăng mộ của Độ Thị Huệ. 

Xung quanh nghĩa trang không có cỏ dại, ngoại trừ hai ngôi mộ. Sau một trăm năm, họ đứng một mình ở trung tâm. 

Sau khi gia đình Đỗ Hiểu Hà chuyển đến không lâu thì cha mẹ cô qua đời, người trong làng không biết đây là nghĩa trang của cha mẹ cô. 

Đỗ Hiểu Hà đặt chiếc giỏ nhỏ trong tay xuống, quay sang Vương Mộc hỏi: "Lão công, đây là hạn chế do bản sao của anh đặt ra phải không?"

Cô cũng đã học được một số biện pháp kiềm chế, sau khi ở cùng Vương Mục một thời gian dài, chỉ cần quét nhẹ các biện pháp kiềm chế xung quanh lăng mộ, cô đã cảm nhận được một luồng khí quen thuộc. 

"Đúng." Vương Mộc gật đầu, cúi người cùng Đỗ Hiểu Hà lấy ra cây nến hương trong giỏ, châm lửa rồi cắm vào trước bia mộ. 

Lệnh cấm không phải là điều anh sắp xếp để hình đại diện của mình thực hiện. Anh ấy đến đây để tự mình sắp xếp nó. 

Trong hơn một trăm năm đó, phải đến khi bản sao trở lại cơ thể của mình, Vương Mộc mới lấy lại được toàn bộ ký ức. Mặc dù anh ta là bản sao của anh ta, nhưng những suy nghĩ trong đầu anh ta cũng giống như của chính anh ta. 

Độ Tiểu Hà chưa bao giờ gặp trực tiếp bố mẹ cô. Cha mẹ cô đã mất kể từ khi cô có thể nhớ đến họ. Ấn tượng của cô về bố mẹ chỉ là lời miêu tả từ miệng cô. 

Tuổi thơ của cô rất khốn khổ nhưng cô đã sống một cuộc sống sôi nổi khi còn là một cô gái. 

Nhìn vào lăng mộ, Đỗ Hiểu Hà im lặng. Khi còn nhỏ, hàng năm cô đều đến đảnh lễ. Giờ đây, xuyên không gian và thời gian cùng Vương Mục, cô đã quay trở lại sau nhiều năm như vậy. 

Nàng có tu vi Nguyên Anh, tuổi thọ hơn một ngàn năm. Cô ấy có thể dịch chuyển đi xa hàng ngàn dặm chỉ bằng một ý nghĩ. Sự sống chết của phàm nhân chỉ là vấn đề một cái vẫy tay của cô. Nhưng cho dù nàng có tu vi cường đại như vậy, nàng vẫn không biết cha mẹ mình trông như thế nào...

"A, cha, a, mẹ, con gái của ta về gặp ngươi..." Đỗ Hiểu Hà thanh âm có chút nghẹn ngào, chậm rãi quỳ xuống trước bia mộ, quỳ lạy. 

Vương Mộc vẻ mặt trầm mặc cúi người, chắp tay khom người: "Con rể Vương Mộc, xin chào..."

"Bùm ~"

Vương Mộc còn chưa nói xong, trên bầu trời bỗng vang lên một tiếng động lớn, một tia chớp trắng và một cơn gió mạnh gần như thổi tắt ngọn nến trên mặt đất.

Đối với Đỗ Hiểu Hà là vậy. Cho dù trình độ tu luyện của cô có cao đến đâu, việc quỳ lạy cha mẹ là nghĩa vụ hiếu thảo, nhưng Vương Mục là một người tu luyện ở đỉnh cao của Đạo giáo. Nếu anh ta cúi đầu trước một người đã chết với bàn tay siết chặt, trong hầu hết các trường hợp, bia mộ sẽ nổ tung và quan tài sẽ nổ tung trực tiếp. Hơn nữa, anh ta có sức mạnh của ba cổ nhân và sức mạnh của một kẻ thống trị cổ xưa. Không phàm nhân nào có thể chịu được việc anh ta quỳ gối.

Nhưng đơn giản, với tư cách là con rể nhà Du, anh ta sẽ chắp tay cúi đầu, thế là được. Nhưng nếu Vương Mộc quỳ xuống lạy... hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vương Mộ chỉ nói được một nửa những gì mình nói. Đỗ Hiểu Hà nắm lấy tay hắn, nhìn bia mộ nói: "Ba, a, mẹ, hắn là chồng của Tiểu Hà. Hôm nay... Ta mang hắn đến gặp ngươi. Nhờ có hắn, đại thù của Đỗ gia chúng ta mới có thể báo thù được..."

"Tiểu Hà rất vui mừng được cưới anh ấy..."

Vương Mộ quay đầu lại, trong lòng thắt lại. Lúc này, khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của Đỗ Hiểu Hà đã rơi hai giọt nước mắt. 

Đúng vậy, Đỗ Hiểu Hà đã trải qua hai trong ba chuyện lớn nhất trong đời. Khi còn nhỏ và ngu dốt, cô đã mồ côi cha mẹ. Khi cô lớn lên và trưởng thành, cô lại mất đi người đã cùng mình lớn lên. Cho dù nàng ban đầu báo thù, cho dù sau này nàng có hài tử, đến lăng mộ này khiếu nại, cha mẹ nàng cũng không còn có thể nghe thấy hay nhìn thấy nàng nữa...

Bây giờ cô chỉ có Vương Mộ làm chồng. 

"Ồ..." Đỗ Hiểu Hà đã là một tu sĩ Nguyên Anh cường đại, nhưng lúc này hắn vẫn như một đứa trẻ đang khóc trong lòng Vương Mộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345: Sống xứng đáng với cuộc đời này

Nếu không tu luyện, cô sẽ không hiểu, nhưng cô đã ở Nguyên Anh hậu kỳ, nên cô đương nhiên hiểu rằng sau khi phàm nhân chết đi, linh hồn sẽ đầu thai vào ngày thứ bảy. Nếu không nó sẽ tan biến ở thế giới loài người. 

Cho nên mặc dù lúc này cô đang thờ phụng cha mẹ, nhưng trên thực tế, bên trong túi mộ chỉ có thi thể của cha mẹ cô, không có linh hồn. 

"Có lẽ, sau khi em tỉnh lại, anh có thể cho em gặp bố mẹ em..." Vương Mộc sau khi suy nghĩ một lúc mới nói với cô. 

"Thật sự..." Đỗ Hiểu Hà trong mắt tràn đầy nước mắt, trong mắt hiện lên một tia hi vọng. Cô luôn tin tưởng chắc chắn vào lời nói của Vương Mục. Cô thực sự muốn biết bố mẹ cô như thế nào. 

"Ừ, tất nhiên."

Vương Mộ gật đầu. Khi hóa thân thành thần, Đỗ Hiểu Hà có thể có thể nhìn thấy cha mẹ mình trên cầu Shibu, nhưng điều đó sẽ không ổn định và rủi ro sẽ quá lớn. 

Vì vậy an toàn nhất chính là hai thanh kiếm khổng lồ trong ổ khóa tinh xảo. Mặc dù hiện tại tôi không thể sử dụng chúng, nhưng chỉ cần đợi Mạnh Điệp tỉnh lại và để cô ấy điều khiển chúng, có lẽ vẫn có thể...

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc an ủi cô: “Chờ có người tỉnh lại, anh sẽ kêu cô ấy đưa em về gặp bố mẹ em…”

"Ừm..." Đỗ Hiểu Hà gật đầu. Sau khi thắp hương, cả hai lại đến mộ Độ Thị Huệ và Ziyun để thắp hương và cúng bái. Lần này Độ Tiểu Hà ở lại lâu hơn và nói chuyện rất nhiều với Độ Thị Huệ và Ziyun. Mãi đến buổi tối, Đỗ Tiểu Hà và Vương Mộc mới rời đi...

Trên đường trở về, Đỗ Hiểu Hà trong lòng luôn mơ hồ có một loại cảm giác hoàn mỹ. Cô có thể cảm nhận được khoảng cách giữa các vị thần rất gần...

Vương Mộc lúc này nhắc nhở: “Chúng ta còn có mấy ngày nữa mới rời đi, nếu có cái gì còn chưa làm xong, xin nhanh chóng hoàn thành.”

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt, dừng bước: "Còn có việc gì ngươi chưa làm sao..."

Đứng trên ngọn đồi sau, đôi mắt xinh đẹp của cô quét qua những ngôi nhà trong làng, dân làng trên đường phố, rồi đến sông Ly và rừng đào. Đỗ Hiểu Hà trong lòng thầm nghĩ, trăm năm trôi qua, mọi thứ dường như không có nhiều thay đổi. 

Nhưng mọi thứ đều khác. Hiện tại, gia đình cô không còn nữa, bạn bè cũng không còn, cô chỉ còn lại Vương Mục. 

Sau khi ở đây một đêm, ngày mai họ sẽ rời khỏi đây và trở về thành phố. Khi Vương Nhạc Dao tỉnh lại, bọn họ sẽ hoàn toàn rời khỏi thiên hà này...

"Ta sinh ra ở nơi này, số phận của ta hẳn là bi kịch. Nếu như không phải lão phu từ trên trời rơi xuống, hắn có lẽ đã chết từ trăm năm trước..."

Đỗ Hiểu Hà nhìn tia hoàng hôn cuối cùng ở phía chân trời. Khoảnh khắc hoàng hôn này thật xa lạ làm sao vào lúc này. Cô ấy trông không giống như khi còn nhỏ và đã xem nó cùng mẹ...

"Những ngày tới, Hạ Nhi sẽ ở bên chồng nàng. Có thể một ngày nào đó, ta sẽ chết, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, bởi vì ta biết, gặp được ngươi, phu quân của ta, đã là may mắn lớn nhất của Hạ Nhi..."

“Nhưng nếu một ngày nào đó tôi chết, tôi sẽ chết vì chồng mình”.

Vương Mộc khẽ cau mày: "Ngươi đang nói cái gì? Chỉ cần ta..."

"Chồng..."

Đỗ Hiểu Hà đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt ngấn nước kiên định, vòng tay ôm lấy eo Vương Mộc, “Giống như lời ta nói năm đó, ta hứa với ngươi, kiếp này ngươi cũng sẽ xứng đáng…”

"Ta sẽ không khuất phục trước uy hiếp, thân thể và tinh thần của ta sẽ luôn trung thành với ngươi..."

Cô vẫn còn nhớ những gì họ đã nói trước đây. Nghe những lời chân thành của Đỗ Hiểu Hà, ngay cả Vương Mộc vốn luôn bình tĩnh, lúc này cũng cảm động đến mức mũi cay cay. Anh ôm chặt Đỗ Hiểu Hà vào lòng, “Cô nương ngốc nghếch, em luôn khiến anh thích em như vậy…”

Trong lòng anh, Đỗ Hiểu Hà cười ngọt ngào, ánh mắt dịu dàng như nước, âu yếm thì thầm: “Tiểu thư ngốc nghếch, tôi muốn cô thích cô ấy cả đời, yêu cả đời…”

"Được rồi được rồi, cả đời này, nhưng bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta nên về nhà đi." Lời nói của Đỗ Hiểu Hà khiến mặt Vương Mộc nóng bừng, anh không khỏi nhéo mũi cô thúc giục. 

“Ừ…” Đỗ Hiểu Hà nắm tay anh, cười ngọt ngào, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương Vương Mộc. 

Tuổi thơ của cô có thể có chút tiếc nuối nhưng những ngày sau này cô sẽ càng hạnh phúc hơn. Lúc này, khi Vương Mộc xuống núi và quay trở lại cung điện, Đỗ Hiểu Hà cảm thấy quyết tâm. 

Lúc này, linh lực trong cơ thể nàng mơ hồ đạt đến Nguyên Anh điểm mấu chốt...

Sau khi về nhà, Đỗ Hiểu Hà liền vào bếp nấu ăn. Con cá anh câu được buổi chiều vẫn còn ở trong bếp. Ý định ban đầu của Vương Mộc là cùng Đỗ Hiểu Hà trải nghiệm lại những cảm giác đó. Anh từ trên trời rơi xuống và gặp Đỗ Hiểu Hà vì điều đó. Bây giờ anh ấy chuẩn bị rời đi, và cuối cùng đã nán lại Alishan một đêm. Đây là kết quả. 

Điều này không chỉ có ích cho tâm trạng của Đỗ Hiểu Hà mà còn có ích cho Vương Mục. 

Khi đi ngang qua sân sau, Vương Mộc nhìn thấy hai chị em mình ngồi cạnh đình, Vi Diễn, với hai đôi chân ngọc đang chơi đùa trong ao. Anh không nhịn được bước tới nói: “Con gái còn chơi muộn thế, không thấy trời sắp tối rồi sao?”

Vương Tín và Lý Thanh Linh mỗi người cầm một đài sen trên tay, cười nói: "Anh à, hồ bơi này vui quá ~ Anh cũng đến nhé?"

"Tôi không tới, tôi phải cùng Hà Nhi nấu cơm." Vương Mộ lắc đầu. Đột nhiên anh cúi đầu xuống và nhìn thấy hai đôi tất trên lan can bên trái. 

Vương Mộ bỗng nhiên cười tà ác, tùy ý nhặt lên. Những chiếc tất mỏng, nhẹ và trơn, cầm trên tay có cảm giác hơi mềm. 

Đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, mùi thơm đặc trưng của Vương Tín và đôi chân mềm mại của Lý Thanh Linh đột nhiên lan vào mũi, thoang thoảng mùi việt quất, cộng thêm mùi thơm trên cơ thể Lý Thanh Linh, thực sự khiến đầu Vương Mộc tỉnh táo. 

"Ừm ~ Mùi thơm quá ~" Vương Mộc nheo mắt lại, vẻ mặt có chút say mê. Anh ta có thể biết ai đang mặc hai chiếc tất này. 

Vương Tín quay người lại, phát hiện Vương Mộc đang cầm chiếc tất cô mang trước mặt ngửi. Chúng được cô mặc và chưa được giặt. Cô xấu hổ phàn nàn: “Ồ, anh biến thái, anh không sợ mùi à~”

"Này~?" Lý Thanh Linh cũng quay người lại. Cô sửng sốt một lúc, sau đó mặt đỏ bừng, "Anh Mu, đừng ngửi nữa. Qingling dường như đã đổ mồ hôi khi mặc nó vào buổi chiều..."

"Hả? Thật sao?" Vương Mộc đeo chiếc tất vào tay, cẩn thận nhìn chúng với vẻ khó tin. Những chiếc tất trắng được làm từ những sợi chỉ nhỏ. Vương Mộc duỗi tay đưa vào. Những chiếc tất trơn và cảm thấy rất thoải mái. 

Anh khẽ mở tay ra, đột nhiên chiếc tất bị kéo căng ra một chút, tấm lưới nhỏ trở nên lớn hơn. Vương Mộc đưa lên mũi ngửi một lần nữa. Mùi bàn chân mềm mại của họ vẫn còn trong tất, có mùi rất thơm. Theo Vương Mộc, vẫn không có mùi lạ, ngược lại rất thơm. 

Mà vừa rồi Vương Mộc mở tất ra, cũng không phát hiện bất kỳ màu vàng hay màu sắc nào khác. Họ rất sạch sẽ. Nhiều nhất cũng chỉ có một chút thôi vì đã mòn quá nhiều. Những chiếc tất không còn chật như lúc đầu mà hơi lỏng lẻo, đặc biệt là các ngón chân và phần rễ. 

"Không, căn bản không có mùi mồ hôi. Hơn nữa, Linh Linh, ngươi đã là tu sĩ rồi, bình thường làm sao có thể đổ mồ hôi?"

Vương Mộc không thể tin nhìn Lý Thanh Linh, vẻ mặt như nói ngươi không thể lừa gạt ta. 

“Ừ, anh Mục không tốt, anh ấy sẽ sớm trở về thôi ~” Đôi chân ngọc nhỏ của Lý Thanh Linh đang đạp trong nước, đỉnh ngọc trên ngực cũng khẽ rung lên theo cô. 

Không lừa được Vương Mộc cũng không sao, nhưng hắn thậm chí còn đưa lên mũi ngửi trước mặt. Đó là đôi tất anh ấy đã mang cả ngày. Lý Thanh Linh lúc này xấu hổ đến muốn nhảy xuống ao trốn. 

"Ha ha, ta không trêu chọc ngươi nữa." Vương Mộc cười lớn, bước tới trả lại đôi tất cho hai chị em. 

"Kẻ xấu ~" Vương Tân kéo chiếc tất ra, trên khuôn mặt dễ thương có chút bất lực. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy thường ở nhà. Cô còn cho Vương Mộc đi tất để giúp anh đi chân, đồng thời cũng cho anh nếm thử. 

Nhưng bên ngoài, dù xung quanh không có ai, nhưng thế giới đang suy tàn, nếu anh trai bạn ngửi tất trước mặt bạn, điều này không giống như bị anh ấy ngửi chân trực tiếp sao? Là một cô gái, dù là tu sĩ nhưng cô vẫn có nỗi xấu hổ của một người bình thường. 

Buổi tối, sau khi bốn người ăn xong, Đỗ Hiểu Hà cất bát đũa đi. Ở hậu sảnh, Vương Mộc đang nhéo chân chị em mình. 

Vương Tân và Lý Thanh Linh ngồi trên ghế. Vương Mộc tìm một cái ghế thấp ngồi xuống. Hai đôi chân mềm mại như lụa trắng đặt lên đầu gối Vương Mục. Hai bàn tay to lớn của Vương Mộc đang bận siết chặt đôi chân trắng hồng của hai chị em. Chúng mềm và trơn. Vương Tân và những người khác cảm thấy thoải mái, Vương Mục cảm thấy rất tốt. Rốt cuộc, anh ấy là một người chuyên nghiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 346

Đỗ Hiểu Hà thu dọn bát đĩa, bưng một nồi rượu đi ra khỏi bếp. Vương Mộc liếc mắt liền nhìn ra, chính là hắn thích uống rượu tháng ba. Dù vẫn còn một chút nhưng anh lại không muốn uống. Chỉ khi đã nghiện anh mới lấy ra uống vài ngụm. 

Nhưng hắn nhớ rõ ràng mình đã lấy đi hết rượu tháng ba. Hiện tại Đỗ Hiểu Hà lấy cái nồi này ra, chẳng lẽ là vừa mới nấu sao? 

“Anh ấy, rượu này à?”

Đỗ Hiểu Hà khẽ mỉm cười, đi đến bên cạnh Vương Mộc, hai tay ôm rượu. "Anh đã dọn sạch căn hầm từ lâu rồi. Anh còn nhờ nhóm Xiaoting lấy đi chút cuối cùng. Tôi đã giấu nó khi còn nhỏ và giữ nó ở đó rất lâu."

“Ồ~~” Vương Mộc ồ một tiếng dài, hắn liền hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Đỗ Hiểu Hà mặt đỏ bừng, ngượng ngùng mím môi. 

Rượu ba tháng này vị mát, trong miệng hơi ngọt. Khi trôi xuống cổ họng, nó chuyển từ mát sang nóng và cũng rất sảng khoái. Uống xong có cảm giác ấm bụng, dễ chịu. Tôi nghiện uống nó. Việc Đỗ Hiểu Hà khi còn nhỏ đã lén giấu vài chai rượu là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, khả năng uống rượu của cô ấy hơi thấp. Khi nàng chưa tu luyện, sau hai ba ngụm, mặt nàng sẽ đỏ bừng, mắt mờ đi, đã say rồi.

“Cho em một ngụm đi, chồng.” Vương Mộ mỉm cười, miệng hơi nhếch lên khi nói. Bàn tay ngoan ngoãn của Đỗ Hiểu Hà hơi nâng bình lên, rượu mát lập tức rơi vào trong miệng Vương Mộc.

"Huh ~ Cảm giác thật dễ chịu..." Sau khi uống một ngụm lớn, Vương Mộc khẽ thở ra. Nếu không phải hắn hết rượu, hắn thật sự muốn một ngụm uống hết nồi rượu tháng ba.

"Anh ấy, rượu này chắc chắn đã được cất giữ rất lâu rồi phải không?" 

"Ừ, hình như đã một trăm ba mươi năm rồi..." Đỗ Hiểu Hà vừa nói vừa lấy lại bình rượu, hơi cân nhắc, phát hiện Vương Mộc đã uống một ngụm một nửa.

Nhìn miệng nồi, Độ Tiểu Hà Vũ cầm nồi rượu trong tay, ngẩng cái cổ trắng nõn lên, tự mình nhấp một ngụm. 

"Ừm~~"

Rượu tiến vào môi cô, trong miệng Đỗ Hiểu Hà và mũi của Quỳnh lập tức tràn ngập hương vị của rượu tháng ba. Đó là một chút kích thích, một cảm giác vừa quen vừa lạ, khiến lồng ngực cô phập phồng. Đã lâu rồi cô mới uống loại rượu này...

Hai đám mây đỏ khẽ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô. Cô ấy vốn trong sáng giờ phút này càng thêm dâm đãng, trông thật quyến rũ.

Cô nhớ lại lúc cô và Ah Mo cùng nhau nấu loại rượu này, khi cô chuyển vào hầm, cô đã lén lút lấy trộm vài vò rượu giấu trong phòng, thỉnh thoảng lén uống một ngụm. 

Nhưng dù cô có lén lút đến đâu thì khi ra khỏi phòng, Độ Thị Huệ cũng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô và biết cô đã làm gì.

Những lần đầu tiên, cô sẽ dạy anh vài từ. Sau này Đỗ Hiểu Hà lớn lên, nàng sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Đỗ Tiểu Hà lúc này đang thưởng thức hương vị rượu tháng ba trong miệng. Nó mát và ngọt ngào với một chút cay. Rượu vẫn là rượu ấy, nhưng lời dặn dò bên tai đã không còn nữa...

Cô ấy không phải là người bám víu vào quá khứ. Đỗ Hiểu Hà mặc dù đa cảm, nhưng có thể phân biệt được hiện thực.

“Chỉ là rượu tôi pha luôn gợi cho tôi nhớ về tuổi thơ…”

Vương Mộc có thể nhìn thấy trong mắt Đỗ Hiểu Hà sự hồi tưởng.

"Anh ơi, em cũng muốn uống ~"

"Anh Mu~"

Hai chị em không khỏi tham lam khi thấy hai người uống rượu thoải mái như vậy, liền gọi Vương Mộc một cách nũng nịu. 

"Hả? Cần anh trai giúp uống rượu thì làm sao có thể làm được việc này?"

Lúc này, chân của cô em gái vẫn đặt trên đầu gối anh. Vương Mộc một tay lật người, lấy ra một ít rượu tháng ba, mở nắp, mùi rượu bỗng nhiên tràn ra. 

"Muốn véo chân thì không được uống. Muốn uống thì không được nhéo chân ~"

Vương Mộc đặt rượu trước mặt bọn họ lắc lắc, nói sẽ không đưa cho bọn họ, nhưng cử chỉ quyến rũ này lại khiến Vương Tín không nhịn được.

Lần trước Vương Mộc đưa cho cô rượu tháng Ba, thật sự rất ngon. Nhưng thật không may, anh trai cô nói rằng số rượu còn lại không nhiều nên anh không muốn uống. Lần đó cô chỉ nếm thử một chút, hương vị đó khiến cô khó quên.

"Ừm..." Vương Tân trên khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu bĩu môi. Trước kia anh muốn gì cũng cho cô ngay, đặc biệt là đồ ăn ngon, nhưng bây giờ người anh hôi hám này lại học cách trêu chọc chính mình.

Lúc này, Vương Mộc ở trước mặt lắc lắc ly rượu, nhưng nàng nhịn không được, "Anh hôi, mang tới đây!" Vương Tân Ngọc đoạt lấy rượu trong tay Vương Mục.

Vương Mộ mỉm cười, để Vương Tín cầm lấy. Sẽ rất vui nếu thỉnh thoảng trêu chọc cô ấy.

“Lão công, Hà Nhi muốn về Đỗ gia nhìn xem…”

Vương Mộc quay đầu lại, Đỗ Hiểu Hà sắc mặt có chút âm trầm. Anh không biết mình lại nghĩ đến điều gì, nhưng ở đây, Vương Mộc đoán rằng Đỗ Hiểu Hà có lẽ rất nhớ gia đình. Vì gia đình anh ấy không ở bên cạnh nên có lẽ sẽ tốt hơn nếu quay lại thăm nơi anh ấy từng sống. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười nói: "Cứ đi đi, lát nữa ta sẽ tìm ngươi." 

“Ừ…” Đỗ Hiểu Hà gật đầu, đặt chai rượu xuống rồi đi ra ngoài.

Vương Hưng vừa cùng Lý Thanh Linh cùng Lý Thanh Linh uống một ngụm rượu thời điểm, liền nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà đi ra ngoài. Anh không khỏi đỏ mặt hỏi: “Anh, chị Tiêu Hà sao lại đi?”

"Cô ấy về nhà bố mẹ đẻ xem." Vương Mộc mỉm cười cầm chai rượu Đỗ Hiểu Hà đặt xuống lên. Anh đang định nhấp một ngụm thì nhìn thấy lòng bàn chân của hai đôi chân ngọc đặt trên đầu gối mình bọc lụa trắng trông thật hấp dẫn. Năm ngón chân ngọc hồng ở lòng bàn chân khiến anh nuốt một ngụm nước bọt.

Đột nhiên trong lòng hắn động động, hắn nói với Vương Tín: "Cô nương, bây giờ chân ta bị kẹp, ta đã uống rượu, có thể cho ta một ngụm rượu được không?"

Vương Hành chỉ liếm môi, cẩn thận nếm thử mùi vị. Cô nghe Vương Mục nói, liền nói: “Không sao đâu, nhưng làm sao tôi có thể cho cô bé ăn được?”

Vương Mộc khóe miệng hiện lên nụ cười, hắn nắm lấy chân nàng nói: "Dùng chân đút cho ta." 

Vương Tín bối rối, biết sở thích của anh trai mình, nhưng cô đã bao giờ thử đút rượu cho anh ấy bằng chân chưa? Cô không khỏi thắc mắc: "Cô gái, tôi đã dùng chân để bưng chai rượu cho cô uống phải không? Giống như lúc đó tôi đã dùng chân để giúp cô vậy..."

Vương Tín vừa nói vừa không biết mình đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của hắn lúc này càng trở nên thanh tú hơn.

Nếu bạn cho anh ấy uống rượu như vậy, chẳng phải phần dưới váy của bạn sẽ bị anh ấy nhìn thấy sao?

Và khi thời cơ đến, anh ấy chắc chắn sẽ nhìn chằm chằm vào đáy váy, vừa uống vừa nghĩ về...

Cô ngượng ngùng mắng Vương Mộc nói: "Anh hôi, anh có ý kiến hay quá ~"

Vương Mộc úp mặt vào giữa hai chân mềm mại của cô, khẽ cầu xin: "Hảo Nhi... Thử một lần được không?" 

Kỳ thực Vương Tín chỉ là hơi từ chối một chút mà thôi. Tệ nhất, cô sẽ đợi một lát nữa, khi Linh Linh quay lại luyện tập và cô lại chơi đùa với anh như thế này. Nhưng vào lúc này, hành vi của anh trai cô lại khiến Vương Tín mềm lòng. Cô mím môi, quay đầu nhìn Lý Thanh Linh, người đang nghiêng đầu tỏ vẻ tò mò. Vương Tín ngượng ngùng nói: "Được rồi... được rồi, chỉ một lát thôi ~"

Vương Tân vừa nói vừa thu đôi chân hồng hào của mình lại, sau đó đặt chai rượu nhỏ màu trắng vào giữa hai bàn chân mềm mại của cô, giữ nó trong lòng bàn tay. Sau đó Vương Tín một tay che lại phía dưới váy, hơi duỗi thẳng đôi chân hồng hào rồi đưa rượu cho Vương Mộc.

Cô nằm trên ghế, chiếc váy trắng hồng hơi bị kéo đến đùi trên, dây áo ngực trước ngực hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, hơi lộ ra một vệt da trắng nõn mềm mại như ngọc bích.

Bánh bao nhỏ rất thanh tú, trên khuôn mặt dễ thương hiện lên một tia xấu hổ không thể giải thích được. Đây là lần đầu tiên cô bị như vậy, trước mặt chị em tốt của cô vẫn là như vậy.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng nóng bừng. Cô cắn môi dưới, duỗi thẳng đôi chân thon dài như lụa trắng, run rẩy duỗi đôi chân ngọc ra trước mặt Vương Mộc, "Này... uống đi..."

"Tốt Xin'er, cô ấy thực sự là em gái tốt của anh trai tôi!" Vương Mục vô cùng xúc động. Anh nhìn đôi chân ngọc nhỏ bằng lụa trắng trước mặt. Trước khi đến gần, anh đã ngửi thấy mùi rượu hòa lẫn với mùi cơ thể nữ tính thoang thoảng dưới chân Vương Tín. Mùi này giống như một loại độc dược chết người, khiến Vương Mộc lập tức rơi vào trạng thái tinh thần.

Nhìn lòng bàn chân mềm mại ôm chai rượu nhỏ xuyên qua tất, tựa hồ có chút khó khăn, mười ngón chân ngọc lúc này hơi xòe về phía trước, kéo dài đôi tất trắng. Những ngón chân út của Vương Tân lộ ra màu hồng đáng yêu vốn có. Đôi chân tròn hồng trắng này khiến Vương Mộc vô cùng kính trọng.

Vương Tâm Nhẫn cầm bình rượu hơi nghiêng, rượu theo trọng lực từ miệng rượu chảy xuống trước mặt năm ngón chân ngọc. Rượu pha lê giữa các ngón chân thật trong suốt. Vương Mộc lập tức hơi nhếch miệng về phía trước, cuối cùng mở ra một tư thế uống rượu mới như ý muốn.

"Gulu~Gulu~"

Trong đại sảnh có thể nghe rõ ràng tiếng Vương Mộ nuốt rượu. Vương Tân Ngọc dùng tay che thân dưới, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. Nhưng bây giờ nhìn thấy Vương Mộc như vậy, nàng cũng rất vui mừng. Cô còn nhớ lúc cấp hai, anh để mình giơ một chân lên trên đầu, sau đó chui vào dưới váy...

Nhìn thấy hai người thân thiết như vậy, Lý Thanh Linh vốn là vừa hâm mộ vừa tò mò, trên mặt lộ ra một tia hiểu biết: "Thì ra vẫn có thể như thế này..."

Cô biết rằng anh trai Mu của cô thích đôi chân nhỏ của chúng, và có vẻ như anh ấy sẽ càng thích chúng hơn nếu chúng đi tất. Cô nhìn xuống đôi chân vẫn còn đặt trên đầu gối của Vương Mục, trong mắt nghĩ thầm, nhưng bây giờ chị Xin'er cũng mang tất trắng, làm sao có thể khiến anh Mộ thân mật với cô?

Đột nhiên, Lý Thanh Linh nhìn thấy một bình rượu khác bên cạnh Vương Mục. Đôi mắt to của bé sáng lên, bé cúi xuống nhặt lên đổ vào đôi chân nhỏ của mình! 

Đột nhiên đôi tất trắng ướt đẫm rượu, để lộ đôi chân đầy thịt của cô. Đôi tất trắng không còn trắng nữa mà dính chặt vào đôi chân non nớt của cô, biến thành màu thịt hơi vàng.

Vương Tân quay đầu lại, sửng sốt một lát: “Cô ấy đang làm gì vậy?” 

Dưới ánh mắt ngơ ngác của Vương Tín, sau khi Lý Thanh Linh nói xong tất cả những điều này, cô mỉm cười ngọt ngào, giơ đôi chân mềm mại phủ đầy rượu lên nói: "Anh Mộc, Linh Linh tới đây đút cho anh chút rượu ~"

“Ồ, Linh Linh thì thế…” Vương Mộc vừa uống xong rượu trong vò dưới chân Vương Tín, liền nghe được lời nói của Lý Thanh Linh. Trong lòng hắn không khỏi có chút rung động. Em gái anh cũng rất hiếu thảo. Nhưng khi Vương Mộc quay đầu lại, đôi chân mềm mại và thơm mùi rượu trước mặt khiến Vương Mộc sững sờ trong giây lát. 

Sau đó Vương Mộc nghiêm túc nói: "Lăng Linh, đừng lãng phí rượu ~"

Vương Mộc chỉ vào mấy giọt rượu trên mặt đất nói. Lý Thanh Linh sửng sốt. Cô nhìn xuống và thấy vừa rồi khi rót rượu ra, nó đã nhỏ xuống một chút. Lòng cô thắt lại: "Xong rồi, anh Mục thích rượu này quá, lãng phí quá, anh Mục sẽ không mắng mình chứ?"

Vương Mộc tiếp tục nói: "Linh Linh, ngươi làm sai rồi! Làm sao có thể lãng phí rượu?"

Lý Thanh Linh cúi đầu, kéo đầu nàng xuống. Nàng buông chân ngọc xuống, bộ dạng như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó: “Không phải sao…”

"Hãy đổ từng giọt rượu lên chân mình. Nhỏ giọt như thế này là sai rồi ~"

Vương Mộc vừa nói vừa nắm lấy lòng bàn chân của Lý Thanh Linh. Khi giọt rượu tháng ba sắp rơi xuống, Vương Mộc cúi đầu, đi vòng qua đôi chân hồng hào của Lý Thanh Linh, há miệng giữa không trung, giọt rượu vững vàng rơi vào trong miệng Vương Mộc.

Vương Tín bị Lý Thanh Linh sửng sốt, đồng thời thất thanh nói: "Thật chính xác!" 

"Huh~ Đã bảo cậu đừng lãng phí mà." Vương Mộ có vẻ có chút không vui. Anh ta dùng hai tay ôm lấy bắp chân của Lý Thanh Linh, nâng phần ướt lên, sau đó bước tới, há miệng mút chân Lý Thanh Linh!

"A, Mộ ca ~" Lý Thanh Linh bị Vương Mộc đột nhiên tát một cái, suýt chút nữa ngã ra khỏi ghế. 

"Tử Tử~"

Vương Mộ ngậm rượu vào miệng. Là một thanh niên tốt bụng, sao có thể lãng phí một thứ như vậy? Hơn nữa, chai rượu ba tháng này chính là báu vật của anh. Nhìn thấy rượu ba tháng từ đôi chân trắng nõn của Lý Thanh Linh sắp nhỏ xuống đất, Vương Mộc làm sao có thể chịu đựng được?

Là một tuyển thủ chuyên nghiệp, bạn sẽ không bao giờ được phép có kem trước mặt nhưng lại không được ăn! 

Vương Mộc ngậm gót chân của Lý Thanh Linh vào miệng, mút hết lên, rượu nhuộm vào đôi chân mềm mại và đôi tất của cô. 

Nhưng vào lúc này, Vương Mộc hút ra từng chút một, không hề lãng phí một giọt nào. 

Khi chạm tới lòng bàn chân mềm mại của cô, Vương Mộc mút hết phần thịt mềm ở lòng bàn chân Lý Thanh Linh vào miệng. Cùng lúc đó, anh bắt đầu thể hiện kỹ năng chuyên môn của mình, lè lưỡi vào lòng bàn chân cô và từ từ trườn lên trên! 

"Này ~ Anh Mu ~" Lý Thanh Linh chỉ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, bị thứ gì đó ấm và nóng gãi. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Vì điều này, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn và trái tim cô cũng trở nên nhút nhát hơn. 

Lập tức, toàn thân cô tê dại. Lòng bàn chân của Minggan bị Vương Mộc liếm như thế này, cô lập tức nằm rũ xuống trên ghế, không thể cử động. 

Sau khi Vương Mộc đẩy lưỡi đến lòng bàn chân cô, anh lại mở miệng, đưa cả năm ngón chân ngọc đã ướt đẫm của cô vào miệng. Sau đó bé mút “xèo xèo” như đang hút tủy khi ăn. Lưỡi của hắn cũng thỉnh thoảng xuyên vào giữa các ngón chân, đẩy toàn bộ lụa trắng ướt át vào trong. Cuối cùng, Vương Mộc một ngụm ngậm nửa bàn chân ngọc của Lý Thanh Linh vào miệng, sau đó kéo lên! 

"Anh Mục, không được ~~~" Lý Thanh Linh đột nhiên cảm thấy linh hồn sắp rời khỏi cơ thể, đồng thời muốn đi tiểu...

Lúc này Vương Tín mới có phản ứng. Cô giơ chân nhỏ lên định đá Vương Mộc: "Anh chết chắc rồi, anh trai hôi hám ~ Đừng bú nữa!"

Vương Mộc mặc dù là tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng hắn chỉ có một cái miệng. Bàn chân lụa trắng của Vương Tín đá vào mặt Vương Mộc, bàn chân lụa mềm mại dán chặt vào mặt hắn. Sau đó Vương Mộc sắc mặt nghiêng đi...

"Bố~"

"Ối~"

Vương Mộc cuối cùng cũng rời khỏi chân Lý Thanh Linh, lại bị Vương Tín đá ngã xuống đất, trong miệng ngậm một chiếc tất trắng ướt át...

Nhưng Vương Duyệt Dao nói rằng cô ấy đã luyện hóa kể từ khi Vương Mục có được một ít cực dương trong cơ thể.

Lúc này, cô ấy đang ngồi xếp bằng, hai tay đặt trên đầu gối. Cô ấy có làn da trắng và mái tóc dài, nhưng lông mày hơi nhăn trên khuôn mặt xinh đẹp, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức vì điều gì đó...

Lúc này, sức mạnh bất tử trong cơ thể cô được bao bọc chặt chẽ trong một quả cầu ánh sáng màu vàng.

Quả cầu ánh sáng vàng này to bằng ngón tay của một cô gái bình thường. Sức mạnh và linh hồn bất tử của cô ấy luôn cố gắng tinh luyện mặt trời vùng cực này, nhưng dù cô ấy có luyện hóa nó như thế nào đi chăng nữa thì mặt trời vùng cực này cũng không bao giờ có thể tan chảy dù chỉ một chút...

Cơ Dương trong cơ thể Vương Mục, cho dù hắn hiện tại đã là tu sĩ đỉnh cao, cũng không thể tự mình sử dụng được. Anh ta chỉ có thể huy động nó một chút, nhưng nó không thể được sử dụng để tấn công hoặc cường hóa vũ khí ma thuật. 

Vương Nhạc Dao lấy được một miếng Kỷ Dương dày như chiếc đũa. Ban đầu cô nghĩ mình có thể luyện chế nó trong vòng bảy ngày, nhưng đến ngày thứ bảy, cô vẫn chưa luyện chế được một chút nào. 

Khó khăn trong việc luyện chế cực dương này lớn hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù cho cô ấy mười năm, cô ấy cũng sẽ không thể luyện chế xong cực dương này.

"Không phải dì ta nói Kỷ Dương của tiểu tử này là do chúng ta thiết kế riêng, rất dễ luyện chế sao? Tại sao sau bảy ngày ta vẫn không có chút tiến bộ nào?"

Vương Nhạc Dao mở đôi mắt đẹp ra, có chút đau lòng.

Bây giờ cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu Cơ Dương này được tinh chế và hòa làm một với cơ thể của cô ấy, thì tu vi và linh hồn của cô ấy sẽ được tăng lên rất nhiều, và những phép thuật mà cô ấy sử dụng sẽ có một chút sức mạnh của Cơ Dương.

Nhưng nếu cô không thể luyện chế nó, thì cái nắng gay gắt này sẽ thiêu sống cô. Từ sức mạnh bất tử cho đến linh hồn, cuối cùng là thể xác, cô ấy sẽ bị tiêu diệt thành tro bụi, không để lại gì!

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đau khổ. Trên thực tế, ngay cả bản thân Vương Mộc cũng biết rất ít về cực dương trong cơ thể mình. Bản thân hắn chưa bao giờ sử dụng cực dương này nên đương nhiên không biết sức mạnh của nó. 

Vương Khinh Tuyết thân là Tiên Đế, tu vi cao cấp, tự nhiên có thể luyện hóa. Trong cơ thể Vương Tín có sức đề kháng Kỷ Âm không hề yếu hơn sức mạnh của Quý Dương nên hắn tự nhiên có thể tự mình luyện chế nó. Tốt hơn nên nói rằng Jiyin và Jiyang của Vương Tân có cùng nguồn gốc. Có lẽ ở một thời đại nào đó, sức mạnh Jiyin này cũng được sinh ra từ sự hỗn loạn ở rìa của sự bao la...

Nhưng Vương Duyệt Dao tu vi không cao lắm, cũng không có năng lực chống cự Kỷ Âm. Nếu nàng không nghĩ ra biện pháp, vậy Kỷ Dương này sẽ giết nàng! 

"Nhân tiện, Vương gia... không phải mẹ ta đã truyền cho chúng ta một kỹ thuật sao? Bà ấy nói nó sẽ được sử dụng sau khi trở thành hoàng đế..."

Vương Nhạc Dao chợt nhớ tới kỹ năng mà mẹ cô đã truyền cho cô. 

"Kỹ thuật này chỉ để đề phòng thôi. Lực quá mạnh, ngươi căn bản không chịu nổi. Em gái của ta không sao cả. Thân thể có sức phản kháng. Nhưng ngươi không có thể chất của em gái ta. Đừng để sức mạnh mạnh mẽ của em trai ngươi làm tổn thương ngươi..."

"Kỹ thuật này tên là Nị Âm Quyết, người thường không thể luyện tập được. Khi đạt đến trình độ nhất định và luyện tập kỹ thuật này, bạn sẽ trở thành hoàng đế..."

Lời khuyên dịu dàng của mẹ dường như lại văng vẳng bên tai cô. Vương Nhạc Dao mỗi lần ngắt lời, chắp hai tay lại, môi đỏ mọng hơi hé ra: "Dương nghịch âm!"

"Bùm ~"

Trong cơ thể Vương Nhạc Dao vang lên một tiếng gầm chấn động, tiên lực trong cơ thể nàng tạm dừng, sau đó một cỗ ma lực màu xanh nhạt trào ra, khiến cho bất tử của nàng tốc độ chạy nhanh. 

Trước khi Vương Nguyệt Diêu có thể bị sốc, cô đã nhanh chóng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để tinh chế cực dương trong cơ thể. 

Sức mạnh kỳ diệu được hình thành bởi sức mạnh đó đã hợp nhất sức mạnh bất tử của cô lại với nhau, và đột nhiên quả cầu mặt trời cực được bọc trong sức mạnh bất tử không thể tinh luyện bắt đầu tan chảy nhanh chóng, biến thành một sức mạnh kinh hoàng mà Vương Duyệt Dao chưa từng thấy trước đây! 

Sức mạnh của Jiyang trước đây chỉ được Vương Mục cảm nhận được một chút, nhưng bây giờ, sau khi Vương Nguyệt Diêu luyện chế nó, anh bắt đầu nhận ra sức mạnh này mạnh đến mức nào ...

Vương Thanh Tuyết từng nói rằng mặt trời vùng cực chỉ xuất hiện một lần trong cõi vĩnh hằng, trong sự hỗn loạn gần rìa của sự bao la. Lúc đó, trong thế giới Tử Vi Tiên Giới, con gái cưng của Vương gia chỉ với nửa bước tu vi của Tiên Đế đã có được mặt trời này. 

Như vậy phá vỡ truyền thuyết Vương gia không có nam nhân! 

Hàng ngàn năm sau khi cô đến Jiyang, nhà họ Vương đã sinh ra một cậu bé có tài năng đáng kinh ngạc. Trong vòng một ngàn năm, ông đã trở thành một vị thánh! 

Cực dương, cực dương, chỉ một tia dương cũng có thể vượt qua tất cả dương trong thiên địa. Ngay cả dương nguyên thủy cổ xưa cũng không thể so sánh được với nó.

Không ai biết về sự ra đời của Cơ Dương. Một số người nói rằng nó là vũ khí ma thuật mạnh nhất trên thế giới. Những người khác nói rằng có được Cơ Dương tốt hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào. Chỉ cần tinh luyện một chút, có thể khiến phàm nhân trở thành bất tử! 

Một quá trình luyện chế có thể khiến Tiên Đế thành thánh! Đó là bước thứ ba trong truyền thuyết, cõi hư không! 

Bước thứ ba có bốn cảnh giới, cảnh giới hư không, cảnh giới tâm linh, cảnh giới tai họa và cuối cùng là cảnh giới mộng mơ! 

Nếu bước đầu tiên của một tu sĩ đỉnh cao là hiểu Đạo và từ đó theo đuổi nó, từ đó đột phá bước đầu tiên và trở thành bất tử, thì bước thứ ba của Cảnh giới Đạo là dung hợp Đạo và thậm chí làm chủ Đạo, biến nó thành nguồn gốc của riêng mình! Hãy để nguồn này lắng nghe đơn đặt hàng của riêng bạn! Thế thì bạn là cội nguồn, bạn là Đạo...

Từ xa xưa đến nay đã có rất nhiều người đắc được cội nguồn và thành thánh. Tuy nhiên, sau nhiều thời đại như vậy, chiến tranh vẫn tiếp diễn ở Tử Vi Tiên Vực, thậm chí còn có những người tu luyện Thương Mang xâm lược, gây ra tổn thất nặng nề cho Tử Vi Tiên Vực. Hiện nay còn có bao nhiêu tu sĩ bước thứ ba? Biết rằng muốn nắm giữ bản nguyên và đạt được cảnh giới không gian khó khăn như vậy, cho nên mấy kỷ nguyên qua cũng không có người đi theo nàng. Hàng ngàn năm sau khi cô đến Jiyang, nhà họ Vương đã sinh ra một cậu bé có tài năng đáng kinh ngạc. Trong một ngàn năm, anh đã trở thành một vị thánh! 

Cực dương, cực dương, chỉ một tia dương cũng có thể vượt qua tất cả dương trong thiên địa. Ngay cả dương nguyên thủy cổ xưa cũng không thể so sánh được với nó. 

Không ai biết về sự ra đời của Cơ Dương. Một số người nói rằng nó là vũ khí ma thuật mạnh nhất trên thế giới. Những người khác nói rằng có được Cơ Dương tốt hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào. Chỉ cần tinh luyện một chút, có thể khiến phàm nhân trở thành bất tử! 

Nửa giờ sau, ba người cùng nhau ngồi uống rượu.

"Ân, Linh Linh, ừm, vừa rồi ta thực xin lỗi..."

Vương Mộ nghiêm túc xin lỗi. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Luyện hóa cực dương

"Được rồi..."

Vương Tín vừa nói vừa thu đôi chân hồng hào lại, sau đó đặt chai rượu nhỏ màu trắng vào giữa đôi chân mềm mại của mình, hơi duỗi thẳng đôi chân hồng hào rồi bưng rượu đến cho Vương Mộc. 

Cánh tay sen trong ống tay áo màu hồng bồng bềnh của cô ấy rất hồng, con bướm trên ren trước ngực rất đáng yêu, làn da trên cổ trắng nõn mềm mại như ngọc bích thật đẹp. 

Vương Tân, người không mặc quần áo hiện đại mà mặc váy cổ điển, trông giống một nàng công chúa xinh đẹp và dễ thương hơn. 

Trên khuôn mặt đáng yêu của cô hiện lên một vẻ ngượng ngùng không thể giải thích được. Đây là lần đầu tiên cô bị như vậy, và đó là trước mặt những người chị tốt của cô. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng nóng bừng. Cô cắn môi dưới, duỗi thẳng đôi chân thon dài như lụa trắng, run rẩy duỗi đôi chân ngọc ra trước mặt Vương Mộc, "Này... uống đi..."

"Tốt Xin'er, cô ấy thực sự là em gái tốt của anh trai tôi!" Vương Mục vô cùng xúc động. Anh nhìn đôi chân lụa nhỏ nhắn dễ thương của Vương Tín trước mặt. Còn chưa đến gần, hắn đã ngửi thấy mùi rượu hòa lẫn mùi thơm cơ thể nữ tính nhàn nhạt dưới chân Vương Tín. Mùi này giống như một chất độc chết người.

Nhìn thấy hai người thân thiết như vậy, Lý Thanh Linh vốn là vừa hâm mộ vừa tò mò, trên mặt lộ ra một tia hiểu biết: "Thì ra vẫn có thể như thế này..."

Cô biết rằng anh trai Mu của cô thích đôi chân nhỏ của chúng, và có vẻ như anh ấy sẽ càng thích chúng hơn nếu chúng đi tất. Cô nhìn xuống đôi chân vẫn còn đặt trên đùi Vương Mục, trong mắt nghĩ thầm, nhưng bây giờ Xin'er cũng có đôi tất trắng, làm sao cô có thể khiến anh Mu thân mật với cô? 

"Mỗi lần anh Mu đều chiều chuộng chị Xin'er trước, sau đó đến lượt anh ấy..."

“Này, kia kìa…” Đột nhiên, Lý Thanh Linh nhìn thấy một bình rượu khác bên cạnh Vương Mộc. Đôi mắt to của bé sáng lên, bé cúi xuống nhặt lên đổ lên đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

Đột nhiên, đôi tất trắng ướt đẫm rượu, để lộ đôi chân đầy thịt của cô. Đôi tất trắng không còn trắng như trước mà dính chặt vào đôi chân non nớt của cô. Làn nước trắng xóa làm ướt đôi chân lụa của cô, dường như trở nên trong suốt hơn. 

Vương Tân quay đầu lại, sửng sốt một lát: “Cô ấy đang làm gì vậy?”

Dưới ánh mắt ngơ ngác của Vương Tín, sau khi Lý Thanh Linh nói xong tất cả những điều này, cô mỉm cười ngọt ngào, giơ đôi chân mềm mại phủ đầy rượu lên nói: "Anh Mộc, Linh Linh tới đây đút cho anh chút rượu ~"

"Ồ được rồi, Linh Linh thật sự là..."

Vương Mộc vừa uống xong rượu trong vò dưới chân Vương Tín, liền nghe được lời nói của Lý Thanh Linh. Trong lòng hắn không khỏi có chút rung động. Em gái anh cũng rất hiếu thảo. Nhưng khi Vương Mộc quay đầu lại, đôi chân mềm mại trước mặt ướt đẫm, tràn ngập mùi rượu, khiến Vương Mộc sững sờ trong giây lát. 

Nhưng Vương Mộc cũng không có lập tức đi nếm thử, mà là nghiêm túc nói: "Linh Linh, đừng lãng phí rượu ~"

Vương Mộc chỉ vào mấy giọt rượu trên mặt đất nói. Lý Thanh Linh sửng sốt. Cô nhìn xuống và thấy vừa rồi khi rót rượu ra, nó đã nhỏ xuống một chút. Lòng cô thắt lại: "Xong rồi, anh Mục thích rượu này quá, lãng phí quá, anh Mục sẽ không mắng mình chứ?"

Vương Mộc tiếp tục nói: "Linh Linh, ngươi làm sai rồi! Làm sao có thể lãng phí rượu?"

Lý Thanh Linh cúi đầu, kéo đầu nàng xuống. Nàng buông chân ngọc xuống, bộ dạng như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó: “Không phải sao…”

“Nhỏ giọt như thế này là sai rồi~”

Lúc Vương Mộc đang nói chuyện, một giọt rượu có trọng lực rơi xuống...

Ánh mắt Vương Mộ lóe lên. Khi giọt rượu tháng Ba sắp rơi xuống, hắn cúi đầu, đi vòng qua đôi chân hồng hào của Lý Thanh Linh, há miệng trên không trong tư thế uốn cong và treo lơ lửng cực kỳ khó khăn. Giọt rượu đều đặn rơi vào trong miệng Vương Mục.

Vương Tín và Lý Thanh Linh sửng sốt một chút, đồng thời kêu lên: "Thật chính xác!"

Là một thanh niên tốt bụng, Vương Mộc sao có thể làm ra chuyện lãng phí như vậy? Hơn nữa, rượu ba tháng chính là bảo bối của chính anh. Nhìn thấy rượu ba tháng sắp nhỏ xuống từ đôi chân trắng nõn của Lý Thanh Linh, Vương Mộc sao có thể chịu đựng được?

Là một tuyển thủ chuyên nghiệp, bạn sẽ không bao giờ được phép có kem trước mặt nhưng lại không được ăn! 

Nhưng Vương Duyệt Dao nói rằng cô ấy đã luyện hóa kể từ khi Vương Mục có được một ít cực dương trong cơ thể. 

Lúc này, cô ấy đang ngồi xếp bằng, hai tay đặt trên đầu gối. Cô ấy có làn da trắng và mái tóc dài, nhưng lông mày hơi nhăn trên khuôn mặt xinh đẹp, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức vì điều gì đó...

Lúc này, sức mạnh bất tử trong cơ thể cô được bao bọc chặt chẽ trong một quả cầu ánh sáng màu vàng.

Quả cầu ánh sáng vàng này to bằng ngón tay của một cô gái bình thường. Sức mạnh và linh hồn bất tử của cô ấy luôn cố gắng tinh luyện mặt trời vùng cực này, nhưng dù cô ấy có luyện hóa nó như thế nào đi chăng nữa thì mặt trời vùng cực này cũng không bao giờ có thể tan chảy dù chỉ một chút...

Cơ Dương trong cơ thể Vương Mục, cho dù hắn hiện tại đã là tu sĩ đỉnh cao, cũng không thể tự mình sử dụng được. Anh ta chỉ có thể huy động nó một chút, nhưng nó không thể được sử dụng để tấn công hoặc cường hóa vũ khí ma thuật. 

Vương Nhạc Dao lấy được một miếng Kỷ Dương dày như chiếc đũa. Ban đầu cô nghĩ mình có thể luyện chế nó trong vòng bảy ngày, nhưng đến ngày thứ bảy, cô vẫn chưa luyện chế được một chút nào. 

Khó khăn trong việc luyện chế cực dương này lớn hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù cho cô ấy mười năm, cô ấy cũng sẽ không thể luyện chế xong cực dương này. 

"Không phải dì ta nói Kỷ Dương của tiểu tử này là do chúng ta thiết kế riêng, rất dễ luyện chế sao? Tại sao sau bảy ngày ta vẫn không có chút tiến bộ nào?"

Vương Nhạc Dao mở đôi mắt đẹp ra, có chút đau lòng.

Bây giờ cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu Cơ Dương này được tinh chế và hòa làm một với cơ thể của cô ấy, thì tu vi và linh hồn của cô ấy sẽ được tăng lên rất nhiều, và những phép thuật mà cô ấy sử dụng sẽ có một chút sức mạnh của Cơ Dương.

Nhưng nếu cô không thể luyện chế nó, thì cái nắng gay gắt này sẽ thiêu sống cô. Từ sức mạnh bất tử cho đến linh hồn, cuối cùng là thể xác, cô ấy sẽ bị tiêu diệt thành tro bụi, không để lại gì!

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đau khổ. Trên thực tế, ngay cả bản thân Vương Mộc cũng biết rất ít về cực dương trong cơ thể mình. Bản thân hắn chưa bao giờ sử dụng cực dương này nên đương nhiên không biết sức mạnh của nó. 

Vương Khinh Tuyết thân là Tiên Đế, tu vi cao cấp, tự nhiên có thể luyện hóa. Trong cơ thể Vương Tín có sức đề kháng Kỷ Âm không hề yếu hơn sức mạnh của Quý Dương nên hắn tự nhiên có thể tự mình luyện chế nó. Tốt hơn nên nói rằng Jiyin và Jiyang của Vương Tân có cùng nguồn gốc. Có lẽ ở một thời đại nào đó, sức mạnh Jiyin này cũng được sinh ra từ sự hỗn loạn ở rìa của sự bao la...

Nhưng Vương Duyệt Dao tu vi không cao lắm, cũng không có năng lực chống cự Kỷ Âm. Nếu nàng không nghĩ ra biện pháp, vậy Kỷ Dương này sẽ giết nàng! 

"Nhân tiện, Vương gia... không phải mẹ ta đã truyền cho chúng ta một kỹ thuật sao? Bà ấy nói nó sẽ được sử dụng sau khi trở thành hoàng đế..."

Vương Nhạc Dao chợt nhớ tới kỹ năng mà mẹ cô đã truyền cho cô. 

"Kỹ thuật này chỉ để đề phòng thôi. Lực quá mạnh, ngươi căn bản không chịu nổi. Em gái của ta không sao cả. Thân thể có sức phản kháng. Nhưng ngươi không có thể chất của em gái ta. Đừng để sức mạnh mạnh mẽ của em trai ngươi làm tổn thương ngươi..."

"Kỹ thuật này tên là Nị Âm Quyết, người thường không thể luyện tập được. Khi đạt đến trình độ nhất định và luyện tập kỹ thuật này, bạn sẽ trở thành hoàng đế..."

Lời khuyên dịu dàng của mẹ dường như lại văng vẳng bên tai cô. Vương Nhạc Dao mỗi lần ngắt lời, chắp hai tay lại, môi đỏ mọng hơi hé ra: "Dương nghịch âm!"

"Bùm ~"

Trong cơ thể Vương Nhạc Dao vang lên một tiếng gầm chấn động, tiên lực trong cơ thể nàng tạm dừng, sau đó một cỗ ma lực màu xanh nhạt trào ra, khiến cho bất tử của nàng tốc độ chạy nhanh. 

Trước khi Vương Nguyệt Diêu có thể bị sốc, cô đã nhanh chóng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để tinh chế cực dương trong cơ thể. 

Sức mạnh kỳ diệu được hình thành bởi sức mạnh đó đã hợp nhất sức mạnh bất tử của cô lại với nhau, và đột nhiên quả cầu mặt trời cực được bọc trong sức mạnh bất tử không thể tinh luyện bắt đầu tan chảy nhanh chóng, biến thành một sức mạnh kinh hoàng mà Vương Duyệt Dao chưa từng thấy trước đây! 

Sức mạnh của Jiyang trước đây chỉ được Vương Mục cảm nhận được một chút, nhưng bây giờ, sau khi Vương Nguyệt Diêu luyện chế nó, anh bắt đầu nhận ra sức mạnh này mạnh đến mức nào ...

Vương Thanh Tuyết từng nói rằng mặt trời vùng cực chỉ xuất hiện một lần trong cõi vĩnh hằng, trong sự hỗn loạn gần rìa của sự bao la. Lúc đó, trong thế giới Tử Vi Tiên Giới, con gái cưng của Vương gia chỉ với nửa bước tu vi của Tiên Đế đã có được mặt trời này. 

Như vậy phá vỡ truyền thuyết Vương gia ở Tử Vi Tiên Cảnh và Thần Chân Giới không có nam nhân! 

Hàng ngàn năm sau khi cô đến Jiyang, nhà họ Vương đã sinh ra một cậu bé có tài năng đáng kinh ngạc. Trong vòng một ngàn năm, ông đã trở thành một vị thánh! 

Cực dương, cực dương, chỉ một tia dương cũng có thể vượt qua tất cả dương trong thiên địa. Ngay cả dương nguyên thủy cổ xưa cũng không thể so sánh được với nó.

Không ai biết về sự ra đời của Cơ Dương. Một số người nói rằng nó là vũ khí ma thuật mạnh nhất trên thế giới. Những người khác nói rằng có được Cơ Dương tốt hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào. Chỉ cần tinh luyện một chút, có thể khiến phàm nhân trở thành bất tử! 

Một quá trình luyện chế có thể khiến Tiên Đế thành thánh! Đó là bước thứ ba trong truyền thuyết, cõi hư không! 

Bước thứ ba có bốn cảnh giới, cảnh giới hư không, cảnh giới tâm linh, cảnh giới tai họa và cuối cùng là cảnh giới mộng mơ! 

Nếu bước đầu tiên của một tu sĩ đỉnh cao là hiểu Đạo và từ đó theo đuổi nó, từ đó đột phá bước đầu tiên và trở thành bất tử, thì bước thứ ba của Cảnh giới Đạo là dung hợp Đạo và thậm chí làm chủ Đạo, biến nó thành nguồn gốc của riêng mình! Hãy để nguồn này lắng nghe đơn đặt hàng của riêng bạn! Thế thì bạn là cội nguồn, bạn là Đạo...

Từ xa xưa đến nay đã có rất nhiều người đắc được cội nguồn và thành thánh. Tuy nhiên, trải qua nhiều thời đại như vậy, Tử Vi Tiên Vực vẫn tiếp tục xảy ra chiến tranh, thậm chí Thương Mang Tú cũng xâm chiếm, khiến Tử Vi Tiên Vực tổn thất nặng nề. 

Ngày nay, không ai biết còn tồn tại bao nhiêu tu sĩ bậc ba. Tuy nhiên, muốn làm chủ được cội nguồn và đạt được cảnh giới không gian là điều rất khó khăn. Trong mấy kỷ nguyên trước đây, chưa có ai có thể trở thành thánh nhân. Nếu có ai thì đó không phải là ở Tử Vi Tiên Cảnh...

Hàng ngàn năm sau khi cô đến Jiyang, nhà họ Vương đã sinh ra một cậu bé có tài năng đáng kinh ngạc. Trong vòng một ngàn năm, ông đã trở thành một vị thánh! 

Cực dương, cực dương, chỉ một tia dương cũng có thể vượt qua tất cả dương trong thiên địa. Ngay cả dương nguyên thủy cổ xưa cũng không thể so sánh được với nó. 

Không ai biết về sự ra đời của Cơ Dương. Một số người nói rằng nó là vũ khí ma thuật mạnh nhất trên thế giới. Những người khác nói rằng có được Cơ Dương tốt hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào. Chỉ cần tinh luyện một chút, có thể khiến phàm nhân trở thành bất tử! 

Nửa giờ sau, ba người cùng nhau ngồi uống rượu.

"Ân, Linh Linh, ừm, vừa rồi ta thực xin lỗi..."

Vương Mộ nghiêm túc xin lỗi. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: 347 ban đầu không còn nữa. Những người đã sửa đổi hiện đang ở trong nhóm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348: Tiểu Hà hóa thần, ngao sông báo ân

Nửa giờ sau, ba người cùng nhau ngồi uống rượu. 

"Ân, Linh Linh, ừm, vừa rồi ta thực xin lỗi."

Vương Mộc biết thói quen nghề nghiệp của anh ta và liếm Lý Thanh Linh bất tỉnh. Lúc này, anh ta xin lỗi với vẻ mặt xấu hổ. Suy cho cùng, lòng bàn chân của những cô gái xung quanh anh rất nhạy cảm và rất dễ say. 

"Anh Mu, không sao đâu. Tất cả đều là lỗi của Linh Linh khi lãng phí rượu..." Lý Thanh Linh không hề có ý trách móc Vương Mục. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ tội lỗi. 

Vương Tín bưng chén rượu nhấp một ngụm, bất đắc dĩ lắc đầu, "Cô nương, cứ chiều theo anh trai hôi hám của mình đi, hắn đi quá xa sẽ biết lỗi."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!?" Lý Thanh Linh đột nhiên đứng dậy: "Anh Mục từ nhỏ đã cho chúng ta những thứ ngon lành nhất, vui vẻ nhất. Cho đến bây giờ, Anh Mục vẫn luôn đối xử tốt với chúng ta!"

"Anh Mục sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với chúng ta phải không?"

“Ha ha, Linh Linh, mời ngồi xuống trước, đừng kích động.” Vương Mộc xấu hổ cười, kéo Lý Thanh Linh ngồi xuống. 

"Anh Mục, mặc dù Lingling và chị Xin'er là chị em của anh, nhưng anh vẫn luôn coi chúng tôi là vợ tương lai của mình phải không?"

Vương Mộc gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ngươi..."

"Đúng vậy!" Lý Thanh Linh hưng phấn nói: "Tâm Nhi luôn không để cho Mục ca làm cái này cái kia, thật sự là quá đáng ~"

Vương Mộc vươn tay ôm lấy nàng: "Linh Linh, xin chờ một lát."

Nhưng Lý Thanh Linh né được, lại rót rượu trong tay vào miệng, lớn tiếng quyến rũ nói: "Không giống như tôi, tôi chỉ thấy có lỗi với anh ~ anh ~!"

"Pah ~" Vương Tân đặt một tay lên trán cô với vẻ bất lực. Vương Mộ khóe miệng giật giật. Anh tin chắc nếu anh mạnh mẽ hơn và Lý Thanh Linh không được phép uống nhiều hơn thì cô sẽ không bao giờ như thế này. 

Vừa rồi ba người ngồi trò chuyện và uống chút rượu. Vương Mộc tìm cơ hội để xin lỗi, nhưng không ngờ, chỉ sau hai ly rượu, Lý Thanh Linh đã bắt đầu la hét. 

"Được rồi được rồi, tôi biết anh thương tôi nhất. Mời anh ngồi xuống trước đã, được không?"

Vương Mục ủng hộ Lý Thanh Linh. Cô lảo đảo đứng dậy. Vương Mộ thực sự sợ cô sẽ ngã nếu không được anh đỡ. 

"Nấc~Được rồi..."

Lý Thanh Linh sau khi ngồi xuống, đột nhiên quay đầu nhìn chung quanh, "Này tiểu... Tiểu Hà... tỷ tỷ... nàng đi đâu vậy?"

“Cô ấy đã về nhà bố mẹ cô ấy ở bên cạnh.”

"Hui mẹ... ợ ~~" Lý Thanh Linh ợ lên, thân thể thanh tú mềm mại nằm trên ghế, khuôn mặt ngọt ngào đã đỏ đến tận cổ, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác nhìn lên trần nhà, tựa như có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

“Không thể tin được là em chỉ uống hai ngụm đã say rồi, Linh Linh?”

Vương Mộc buồn cười nhìn nàng, Vương Hinh cũng không nói nên lời. Tuy rằng nàng không dùng tu vi để giải rượu, nhưng dựa vào khả năng uống rượu của mình, nàng cũng đã uống mấy ngụm. Lúc này trên mặt nàng chỉ có hai cái đỏ bừng.

Vương Tân đưa tay đẩy cô em gái tốt: "Linh Linh, em sao vậy?"

Lý Thanh Linh quay đầu lại, Tiểu Tương lưỡi có chút run run: "Ừm... ta không phải... say, này, tỷ Tâm Nhi, sao ngươi... đỏ mặt?"

Vừa nói, cô vừa đặt tay lên đùi Vương Tín. Vương Tín sửng sốt nói: "Linh Linh, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi phải làm gì...?"

"Tôi nghĩ bạn... không hiểu gì cả ~" Lý Thanh Linh cười khúc khích, trông vẫn ngốc nghếch và ngọt ngào như thường lệ. 

"Bạn biết...bạn biết gì?" Vương Tín sửng sốt. Vì sao hắn lại cảm thấy cảnh tượng giữa Lăng Linh và mình có chút quen thuộc? 

Lý Thanh Linh khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào lúc này đang cười khúc khích, hai tay run rẩy, chỉ vào Vương Tín, cười xấu xa nói: "Này, trong phòng của Mục ca có mấy thứ tốt, lát nữa chúng ta cùng nhau lẻn vào vui đùa một chút đi. Sau đó...hehe ~" Lúc này, Lý Thanh Linh đột nhiên vỗ tay lên đùi Vương Tín, không ngừng vuốt ve. Đôi tất trắng cao đến đầu gối trên đó thật mịn màng và mềm mại. 

Cô ấy dường như không để ý chút nào. Vương Mộ nghe rõ ràng lời cô nói. Vương Tín vỗ trán nói: "Xong rồi. Cô ấy hình như say rồi."

"Không phải như vậy đâu, chắc chắn là như vậy!" Vương Mộ cười khổ, trong phòng hắn lúc nào có thứ gì tốt đẹp đâu? Có thể nào các bản ghi lịch sử trên trình duyệt trước của tôi chưa bị xóa? 

Vương Mộ lắc đầu. Điều đó là không thể. Anh ấy sẽ xóa hồ sơ mỗi lần sau khi đọc nó. 

Trò hề nhỏ giữa ba người họ kết thúc bằng việc Lý Thanh Linh say khướt. 

Đỗ Hiểu Hà sau khi đi ra ngoài liền đi thẳng qua đường, trong chốc lát đã đến trước cửa nhà mình. 

Một cơn gió đêm mát lạnh thổi qua màn đêm đen kịt, hai ngọn đèn lồng mờ ảo trước cửa nhà Du khẽ đung đưa. 

Cho dù không có ánh sáng, Đỗ Hiểu Hà vẫn có thể nhìn rõ cửa nhà mình. Trong đêm tối, ngọn đèn lồng mờ ảo trông thật cô đơn. 

Đó là chiếc đèn lồng mà Ah Mo đã treo khi cô kết hôn. 

Đỗ Hiểu Hà im lặng, trong lòng có suy nghĩ. 

Hai chiếc đèn lồng ở cửa sáng lên, một luồng ánh nến đỏ rực bay lên, chiếu xuyên qua đèn lồng xuống đất. Trong đêm tối cô tịch vốn có, ngọn đèn đỏ này đã tô điểm thêm sức sống cho cánh cửa ngôi nhà. 

"Két~"

Cánh cửa mở ra, Đỗ Hiểu Hà bước vào ngôi nhà thời thơ ấu của mình. 

Mọi thứ vẫn như lúc anh rời đi, khoảng sân trống, dựa vào tường và một hàng rào nhỏ nơi nhốt gia cầm. 

Đỗ Hiểu Hà trong lòng cảm thấy vô tận suy nghĩ, hốc mắt có chút ươn ướt. 

"Tôi về nhà..."

Cùng lúc cô nói, đèn lồng trong đại sảnh được thắp sáng, cánh cửa đóng kín bên trong đại sảnh tự động mở ra, nến trên bàn bùng cháy, thời gian trôi qua, toàn bộ nhà họ Du đều sáng lên. 

Ánh nến sáng ngời này, lúc này khiến Đỗ Tiểu Hà cảm thấy có chút ấm áp. 

Cô đi ngang qua sân và dừng lại gần mái hiên, nơi có một chiếc ghế dài cũ. 

Xưa có một ông lão thường ngồi đây phơi nắng...

Đỗ Hiểu Hà nhìn chằm chằm vào ghế một lúc, sau đó mang giày mềm bước lên bậc thang.

Đến đây cô lại dừng lại. Khi đó Vương Mộc thích nhất ngồi ở chỗ này uống rượu, nàng ngồi ở bên cạnh hắn, hai tay ôm mặt, chỉ nhìn hắn, nghe hắn kể chuyện...

Men theo mái hiên, cô bước qua bếp và nhìn những dụng cụ quen thuộc.

Cô bước qua phòng và nhìn chiếc giường đơn giản.

Cô đi ngang qua phòng của Ah Mo. Cuối cùng, cô dừng lại giữa phòng và nhìn vào dòng chữ ở giữa. 

"Bác sĩ không quan tâm họ có nhân từ hay không. Người có y thuật thì lo cho dân. Người không có y cũng có thể quan tâm đến dân." 

"Người nhà họ Du hành nghề y, chỉ cứu người Hán, không cứu người nước ngoài, cứu người không lấy một xu..."

Nhìn chữ này đã tồn tại từ khi hắn còn nhỏ, Đỗ Hiểu Hà đứng ở chỗ này trầm mặc hồi lâu.

"Tiểu Hà..."

"À..."

Bên tai cô dường như nghe thấy giọng nói của Amo đã khuất đang gọi cô lần nữa. 

Đồng thời, tôi cũng nghe thấy chính giọng nói của mình đang gọi mình khi còn nhỏ…

Ký ức trong đầu cô rất rõ ràng, bao quanh cô là một luồng khí kỳ lạ. Ngay cả những con ve sầu trong sách bên ngoài cũng có thể cảm nhận được bầu không khí khao khát.

Đột nhiên, "Két ~"

Trên chiếc ghế dài trong sân, một bóng người hư ảo đang ngồi lắc lư ở đâu đó. 

Một cô bé đang đuổi theo một con gà gần đó, với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt, đang có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Ông lão ngồi trên ghế vừa uống trà vừa mỉm cười nhìn cô bé chạy, cảnh cáo: “Tiểu Hà, đừng ngã.”

Cảnh tượng này thật cảm động.

Đôi mắt Đỗ Hiểu Hà hơi đỏ lên. Cô quay đầu lại, nức nở kêu lên: "A..."

Ông già đang run rẩy trên ghế dài khựng lại, cô chậm rãi ngồi dậy, quay đầu nhìn Đỗ Hiểu Hà đang khóc.

Lão giả sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Sao lại khóc nữa?" 

"Tôi..."

Đã lâu rồi cô mới nghe được lời an ủi của Amo. Cô nhớ lại lần cuối cùng khi cô kết hôn. Nghe Amo thường nói những lời này, cô nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, mỉm cười với ông già hư ảo: "Tiểu Hà, em chỉ nhớ anh thôi." 

Ông lão mỉm cười nói: “Ta rất mừng vì con đã trưởng thành…”

Nhưng những giọt nước mắt vừa lau đi lại chảy ra. Đỗ Tiểu Hà nhất thời không biết mình đang khóc hay đang cười: “Cảm ơn ngươi đã nuôi nấng ta…”

Đỗ Hiểu Hà quỳ xuống trước mặt cô, “Hai mươi năm nuôi dưỡng, tôi nhớ từng ngụm cơm anh cho tôi ăn, từng bộ quần áo anh may cho tôi, tôi nhớ từng điều anh dạy tôi, lòng tốt của anh đối với Tiểu Hà, Tiểu Hà, tôi sẽ ghi nhớ trong lòng!”

Đỗ Hiểu Hà cúi đầu xuống đất, cúi đầu trước bóng đen: “Oanh!”

Lão giả mỉm cười gật đầu, "Đi, chúng ta đi xa hơn..." Nói xong, nàng chậm rãi biến mất, khóe mắt tựa hồ còn có một tia nước mắt...

Cùng với cô bé bên cạnh anh, họ cũng biến mất.

Đỗ Hiểu Hà gật đầu mạnh mẽ. Lúc này, khi Ah Mo gật đầu với cô, cảm giác trong lòng cô đã trọn vẹn.

Có gì đó trong cơ thể cô ấy đã được hoàn thiện ở đây!

Lúc này, linh lực trong cơ thể cô đang tự vận hành, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Đỗ Tiểu Hà trong lòng cảm thấy có gì đó. Cô giơ tay lên, được bao quanh bởi ánh sáng xanh nhạt. Có một cảm giác biết ơn và khao khát mạnh mẽ.

Với sức mạnh kỳ lạ này vào lúc này, Đỗ Tiểu Hà cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô có thể cảm nhận được Amo đang ở bên cạnh mình...

Cô quay đầu lại và nhìn thấy bóng dáng của một ông già bên cạnh mình. 

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt: "Đây là..."

Bóng ma mỉm cười với Đỗ Hiểu Hà, bàn tay già nua chậm rãi chạm vào tóc Đỗ Hiểu Hà, giống như nhiều năm trước, khi cô chưa kết hôn...

"À..."

Khi quan niệm nghệ thuật này xuất hiện, rào cản giữa các vị thần trong cơ thể Đỗ Hiểu Hà bị phá vỡ, linh lực giữa trời và đất tràn vào cơ thể cô. 

"Pa ~" Một âm thanh giòn vang lên. Giai đoạn tu luyện Nguyên Anh sau này của Đỗ Tiểu Hà dần dần bước vào giai đoạn thành thần. Nguyên Anh của cô đang dần thay đổi...

Tại thời điểm này:

"Đông~đông~"

Hai tiếng chuông trong trẻo từ trên trời vang lên, âm thanh kéo dài hồi lâu, giống như một lời triệu hồi, khiến Nguyên Anh của Đỗ Hiểu Hà theo ánh sáng rơi xuống chậm rãi bay lên...

Đúng lúc này, Vương Mộc xuất hiện bên cạnh cô. 

"Anh nhớ em... không, anh rất biết ơn..."

Vương Mộc hơi kinh ngạc khi thấy quan niệm nghệ thuật biến hình thành người khác của Đỗ Hiểu Hà thực chất là sự kết hợp của hai thứ. Tuy nhiên, anh cảm thấy điều này là hợp lý...

Loại quan niệm tình cảm này ngay cả trong giới tu luyện cũng hiếm gặp, thường có thể được sử dụng một cách bất ngờ khi đối mặt với kẻ thù.

Hầu hết các tu sĩ đều là những người tàn nhẫn, càng tiến bộ thì càng tệ. 

Không nói đến Vũ giới, cứ nói Vương Mộc ở lại Suzaku Star. Các tu sĩ ở đó đều tàn nhẫn và tàn nhẫn, và họ sẽ làm bất cứ điều gì để đánh cắp kho báu. Ngay cả những người bạn tốt nhất cuối cùng cũng có thể trao nó cho bạn.

Những kẻ mưu mô này thường là những người đáng sợ nhất, bởi vì bạn không biết khi nào họ sẽ giết bạn. 

Trong thâm tâm họ từ lâu đã từ bỏ tình cảm của người bình thường. Mất tích? Tệ hơn nữa, một số người thậm chí còn quên mất tên của những người thân trước đây của mình.

Những người tàn nhẫn này thường có ảnh hưởng sâu sắc dưới sự thể hiện của quan niệm tình cảm và nghệ thuật. 

Cùng một trình độ tu luyện, trong lúc chiến đấu, nếu bị quan niệm nghệ thuật ảnh hưởng trong chốc lát, chính vì khoảnh khắc chậm trễ này mà tu sĩ thường mất mạng. 

Lúc này, Nguyên Anh của Đỗ Hiểu Hà đang được dẫn lên thượng giới. Vương Mộ cũng không quá lo lắng. Anh nhẹ nhàng xắn tay áo lên đầu gối, khoanh chân ngồi tại chỗ chờ cô quay lại. 

Trong cảnh giới tu luyện, tu sĩ bình thường thường cần một khoảng thời gian để chuyển hóa Nguyên Anh thành Thần. Sau khi cởi bỏ thân xác và xương cốt, linh hồn thăng hoa, Nguyên Anh hóa thành linh hồn, tu sĩ bình thường trong giới tu luyện thường phải mất một thời gian. Nhưng ở đây, thời gian dường như được rút ngắn đi rất nhiều. Ngoài ra, Vương Mộc có đủ tài nguyên. Đỗ Hiểu Hà lên thượng giới đăng ký làm thần, vượt qua ba cấp độ, khắc tên mình lên Bia Cửu Cửu của Cơ Đạo. Nhiều nhất là vài giờ nữa anh ấy có thể xuống.

Vương Mộc hơi ngẩng đầu lên: "Bây giờ là nửa đêm, mấy giờ nữa trời sẽ sáng..."

Lúc này, thượng giới được thông nối, linh khí xung quanh tăng lên gấp mấy lần, thảm thực vật về đêm càng thêm tươi tốt, các loài động vật nhỏ chạy ra, tiếp cận cơ thể Đỗ Hiểu Hà. 

“Đừng tới gần nơi này, nếu không…”

Vương Mộc tung tay áo, thổi lên một trận gió nhẹ, tất cả sinh vật lập tức bị đuổi ra khỏi sân. Bọn họ không dám lại gần, lặng lẽ cảm nhận được bên ngoài bức tường tràn ngập linh lực...

Mặc dù càng gần càng tốt, nhưng linh lực bên trong bức tường vẫn mạnh hơn bình thường rất nhiều. Những con vật nhỏ này không những không có ác cảm gì khi bị đuổi ra ngoài, mà còn cảm ơn Vương Mục đã cho chúng cơ hội này...

Sau khi chắc chắn xung quanh Đỗ Hiểu Hà không có gì có thể ảnh hưởng đến mình, Vương Mộc khẽ nhắm mắt lại. 

Nếu là một tu sĩ dưới cấp độ Hóa Thần tu luyện ở đây, hắn nhất định có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức, nhưng Vương Mộc đã vượt qua Hóa Thần quá nhiều, linh lực ở đây đối với hắn cũng vô dụng...

Đối với hắn mà nói, nó vô dụng, tương đương với vô dụng, nhưng đối với một số sinh vật mà nói, đây chính là một cơ hội cực lớn...

"Hả?" 

Vương Mộc bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía phòng bếp.

Lúc này, rất nhiều tiểu hài tử ở sông Ly nghe được tin tức, theo dòng sông ngầm bơi thẳng đến giếng bếp nhà họ Du...

Những con cá và cua đó điên cuồng giẫm lên xác đồng đội rồi lao ra khỏi miệng giếng như điên. Nếu bị chặn, chúng sẽ há những chiếc răng sắc nhọn và những chiếc càng mạnh mẽ để tấn công những người bạn đồng hành đang chặn chúng. Nó thực sự tàn nhẫn. Có rất nhiều người trong số họ đến nỗi họ chiếm hết căn bếp chỉ trong chốc lát. 

"Đa đa~"

Đúng lúc này, một vật gì đó có kích thước bằng lòng bàn tay, phát ra ánh sáng trắng chói mắt, phun ra từ miệng giếng và lơ lửng trong không trung. Bất cứ nơi nào ánh sáng trắng hoàn hảo chiếu vào, cá, tôm, cua đều run rẩy, như sợ hãi, đồng thời cơ thể chúng bay trở lại miệng giếng một cách không kiểm soát. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Chương trước đã được điều chỉnh và chỉnh sửa, nhưng vẫn chưa thông qua, sẽ bị đóng băng trong 6 giờ trước khi bạn có thể tiếp tục gửi bản sửa đổi. 

Tối nay tôi sẽ đăng bài vào nhóm sau giờ làm việc.

Tâm trí của tôi có chút bối rối. Tôi đã từng dùng tình yêu để tạo ra điện, nhưng bây giờ tâm trí tôi đã bị nướng chín. 

Tôi không muốn tiếp tục nữa và chỉ muốn để lại dàn ý ở đây.

Nó thực sự làm tổn thương phổi của bạn. 

Cuối cùng xin cảm ơn: Chu Ma Nông Thanh Mỹ vì cá muối gai, cảm ơn bạn.

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349: Thần ngao thành hình

Chỉ sau vài hơi thở, ngoại trừ màu trắng chói mắt phía trên miệng giếng, không có sinh vật sống nào khác dám ra khỏi bếp, tất cả đều bị dòng nước cuốn ngược trở lại sông Ly. 

Khi ánh sáng tan đi, hóa ra vật canh giữ miệng giếng và xua đuổi các sinh vật khác chính là một con ngao có vỏ trắng như tuyết...

Đối diện với cửa, chiếc vỏ sò nhỏ hơi mở ra. Bên trong màu hồng dường như có một đôi mắt. Trong sân nhỏ bên ngoài, lúc này ánh mắt Vương Mộc cũng đang nhìn chăm chú. Ngay cả khi nhìn qua bức tường, anh cũng có thể biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Ta ~" Nghêu sông dường như cảm nhận được điều gì đó, nhanh chóng đóng vỏ lại. 

"Đồng~"

Cuối cùng, ngao rơi xuống nước ẩn nấp dưới đáy giếng, tiếp tục canh giữ giếng. 

Vương Mộc ở bên ngoài sờ sờ cằm, cuối cùng khẽ mỉm cười: "Là ngươi tiểu tử, ta suýt chút nữa quên mất con trai biến thành tinh trùng."

Vạn vật đều là vật linh nhưng không nhiều người có thể thức tỉnh được. Ở Alishan, hoặc thậm chí trên toàn quốc, không bao giờ có nhiều hơn năm sinh vật vật linh. 

Ban đầu Bạch Lý chỉ là một con ngựa bình thường. Thấy cô là định mệnh của mình, Vương Mộc liền giữ cô ở bên cạnh, cho cô ăn thuốc và linh dược. Nhiều thập kỷ sau, cô phát triển tâm linh và có thể tu luyện thành yêu quái. 

Bây giờ sức mạnh ma quỷ của Nguyên Anh của cô ấy có thể được chuyển hóa chỉ với một chút nỗ lực...

Về phần con hàu này, Vương Mộc thấy nàng có linh hồn, không dễ dàng tu luyện, liền cho nàng một cơ hội, bỏ xuống một ít linh thạch, bố trí tụ linh trận. Không ngờ lâu như vậy cô lại có thể thành quỷ, không, phải nói là bán yêu. Một con quỷ thực sự có thể biến thành con người, nhưng tu vi của cô ấy rõ ràng là không đủ. Cùng lắm nàng cũng là Nguyên Anh, chưa hóa thành thần. 

"Ừm..." Vương Mộc nhìn thấy trai sông đã giúp xua đuổi những sinh linh nhỏ bé đó, âm thầm trấn giữ đáy giếng, không ảnh hưởng đến vật gì bên ngoài, thậm chí còn giúp dọn sạch bùn đất dưới giếng, khiến nước vốn đã sạch lại càng trong hơn. 

Hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên cô tìm tới nhà Đỗ Hiểu Hà, có lẽ cô cũng đã tìm thấy nó ở trong giếng nước nhà mình. Vương Mộ đã lâu không về, suýt chút nữa đã quên mất chuyện nhỏ này. 

Vương Mộc rất thích tiểu tử này, liền nói: "Tới đây, ở đây ta có đồ ăn ngon."

Giọng anh không lớn nhưng trai sông trong giếng cũng nghe thấy. 

"GuluGulu~"

Một mảnh trắng tinh từ từ hiện ra từ miệng giếng. Con nghêu hơi há miệng phun ra một ít nước, giống như một cô gái nhút nhát không dám lộ mặt, mặc dù dường như cô ấy đã nghe thấy Vương Mộc đang nói chuyện một mình. 

"Cái gì, ngươi không muốn trở thành quái vật?" Vương Mộc ngồi xếp bằng trong sân, từ xa nhìn qua bức tường. 

Nghêu sông có vẻ hơi do dự khi Vương Mộc gọi cô. Hiện tại nghe được Vương Mộc muốn giúp nàng trở thành yêu ma, nàng không chút do dự lao ra ngoài. 

"ân nhân của tôi..."

Một luồng ánh sáng trắng từ bên trong bay ra, xuất hiện trước mặt Vương Mộc, sau đó từ từ rơi xuống. 

"Đúng." Vương Mộ khẽ gật đầu. Mặc dù cô không nói tiếng người, nhưng thần thức của Vương Mộc vẫn có thể nghe được lời nói của cô. Giọng nói của cô ấy mềm mại và nhẹ nhàng, cô ấy có cảm giác như một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. 

Ôm nàng lên, Vương Mộc cẩn thận nhìn xem. Con nghêu sông nhỏ đã lớn hơn trước rất nhiều. Vương Mục chỉ cần một cái tát cũng không thể nắm bắt được nữa. 

"Đúng vậy, Nguyên Anh giai đoạn cuối đã hoàn thành." Vương Mộc phát hiện, tiểu tử này tu vi tiến bộ nhanh như vậy. Cảm nhận được ma lực trong cơ thể cô, Vương Mộc đưa tay gõ nhẹ vỏ sò của cô, cười nói: “Em có thường xuyên đến ao sen của anh không?”

"Ừ...vâng..."

Hà Bang yếu ớt trả lời, thứ nhất là vì cô sợ Vương Mộc trách cứ mình, thứ hai là vì Vương Mộc đang ôm cô trong tay nhìn cô. Dù chưa biến thành hình dạng con người nhưng cô vẫn là một phụ nữ. Vương Mộc nhìn nàng như vậy, chẳng khác nào kéo một cô gái còn chưa rời khỏi cung vào trong ngực rồi giơ tay lên. 

Dù chưa hóa thần nhưng cô đã sống được hàng trăm năm. Với trình độ tu luyện hiện tại của cô, cô có thể hóa thân thành người, thường là mỗi tháng một lần hoặc mỗi năm một lần, cho dù không tồn tại lâu. Đây chính là sức mạnh bản năng của quái vật nước của họ. 

Vương Mộ cười cười, cũng không có cùng nàng quan tâm chuyện này. Anh ném cô lên không trung và nói: "Hãy biến thành hình người và cho tôi xem."

Hà Ngao không hề do dự, trước mặt Vương Mộc lóe lên một tia sáng, ánh sáng trắng dần dần hóa thành hình dáng một cô gái gập ghềnh. 

"Bố~"

Ánh sáng khắp cơ thể cô gái tiêu tan, như thể vô số ngôi sao tỏa ra, để lộ ra hình dáng con người của cô.

"Ồ, không tệ ~" Vương Mộc hai mắt sáng lên. Trong mắt anh, sau khi nghêu sông biến thành hình người thì lại biến thành một cô gái. Cô ấy trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, khuôn mặt trái xoan mập mạp, làn da trắng như hạt dẻ mới bóc vỏ, một chuỗi ngọc trai nhỏ màu trắng pha lê treo trên tai và một chiếc vỏ nhỏ màu trắng treo trên tóc. , đôi mắt tròn có chút ngượng ngùng, đôi mày đẹp như tranh vẽ. Chiếc váy trắng xanh với tay áo bồng bềnh che đi thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của cô. Chiếc váy trắng bên dưới chỉ che đi đôi chân thon hồng hào của cô, chỉ để lộ đôi chân nhỏ nhắn. Cô ấy đang đi một đôi giày đế bằng màu trắng mềm mại. Cô gái này nhìn trong sáng và thuần khiết, cô ấy thực sự là một cô gái duyên dáng. 

Cô đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên eo Liễu, xấu hổ cúi đầu chào Vương Mộc: “Ân nhân của tôi…”

"Giọng nói của bạn khá hay." Vương Mộc lại liếc nhìn cô vài lần, đặc biệt là ở ngực cô, khiến cô gái càng sợ hãi không dám ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Vương Mộc thu hồi ánh mắt, xua tay cười nói: "Tiểu tử, ngươi tên là gì, làm sao tìm được nhà của ta?"

Cô gái hơi ngước mắt lên, liếc nhìn Vương Mộc. Cô nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt kiên quyết và đẹp trai của anh. Một sự đỏ mặt hiện lên trên khuôn mặt của cô gái chỉ bằng cách nhìn vào anh ta. Cô thu ánh mắt lại và không dám nhìn xa hơn. "Đó là... một con diều đã nói với tôi..."

“Cô bé còn chưa có tên, sao anh không đặt tên cho em đi…”

Giọng nói của cô vẫn còn rất trong trẻo. Vương Mộ khẽ gật đầu. Con diều không phải là con chim thường được treo trên tường cung điện khi hắn và Đỗ Hiểu Hà kết hôn sao? Nói đến đây, cô đã hấp thụ rất nhiều linh lực của chính anh. Có một ngày, Đỗ Hiểu Hà còn tùy ý cho chim ăn mấy viên thuốc. 

Khi đó Vương Mộc bận rộn nhiều việc, tự nhiên không có thời gian để ý tới những thứ này, liền để mặc bọn họ. 

Nhìn cô gái lúc này, Vương Mộc kỳ quái hỏi: "Tại sao các ngươi đều không có tên? Nếu ngươi yêu cầu ta cho ngươi một cái tên, chẳng phải tương đương với nhận ta là chủ nhân của ngươi sao? Về sau sẽ dễ dàng theo dõi ta hơn?"

"Không... không dám."

Sắc mặt cô gái tái nhợt. Cô cho rằng Vương Mộc cho rằng mình là người có lợi nên sợ hãi quỳ xuống trước mặt Vương Mục. "Cô bé chỉ muốn báo đáp ân tình của nàng, không có ý nghĩ gì khác. Nếu ân nhân của ta không thích, ta... ta lập tức rời đi..."

"Chờ một chút." Vương Mộ đưa tay ôm lấy cô gái. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Vương Mộc không khỏi có chút quái dị, buồn cười nói: "Ta khi nào nói ngươi có ý khác? Đến, ngồi xuống, ta cho ngươi một cái tên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350 Cô gái Bạch Hán

Sau khi Vương Mộc kéo cô ngồi xuống, nhìn ánh mắt ủy khuất của cô gái, trong lòng có chút xấu hổ. Những lời nói đùa của anh có thể khiến cô sợ hãi. 

Sau khi bình tĩnh lại, Vương Mộc nói: "Đã ngươi muốn báo đáp ân tình, từ nay về sau ngươi sẽ ở cùng ta, nếu ta cần ngươi, ta sẽ gọi ngươi. Còn tên của ngươi..."

Cô gái trên mặt vui mừng khôn xiết, muốn cảm ơn Vương Mộc. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Vương Mộc, cô lại kìm lời, im lặng chờ anh gọi tên mình. 

Vương Mộc suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trắng nõn giống như thú cưỡi của ta, ta gọi ngươi là Bạch Hàn, ngươi thấy thế nào?"

"Cái tên này thật là hay!" Đôi mắt to tròn của cô gái tràn đầy niềm vui. Dù quỳ dưới đất nhưng cô vẫn vui vẻ cúi xuống lạy Vương Mục!

"Cảm ơn vì cái tên!" 

"Ta đã nói sẽ giúp ngươi trở thành yêu quái, ta tự nhiên sẽ làm." Vương Mộ mỉm cười xua tay. Chiếc nhẫn trên tay anh lóe lên. Hắn lật tay lại, lại tìm được mấy phiến ngọc cùng hai bình ngọc. 

"Trong ngọc giản ẩn chứa công pháp của người tu luyện yêu ma, thuộc tính của chúng phần lớn là nước. Mặc dù có rất nhiều loại công pháp của người tu luyện ma quỷ, nhưng có thể hấp thu linh lực rất nhanh. Những chiêu thức này là Long Tượng Hải Biến Kinh, Bí Quyết của Sương Môn... Tốc độ hấp thu linh lực rất nhanh, có thể tùy ý lựa chọn."

Sau đó Vương Mộc chỉ vào một bên: "Trong hai bình đan dược này, bình bên trái là Thủy Huyền Đan, là đan dược cấp sáu, cả tu sĩ và yêu ma đều có thể sử dụng, tác dụng của nó là phục hồi thương thế, tăng cường linh lực."

“Về phần viên tăng cường hóa thần hóa thành năng lực của ngươi, chỉ cần dùng cùng loại cấp sáu Phá Thần đan.”

Vương Mộc vừa nói lời này, hắn dừng lại một chút, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối. Hầu hết các loại thuốc tiên và thảo dược mà những người tu luyện yêu quái sử dụng đều rất khó tìm. Chúng không thể tìm thấy ở Blue Star, và chúng có thể không có trong vòng lưu trữ của anh ấy. Trong cơn tuyệt vọng, thay vào đó anh chỉ có thể sử dụng thuốc tiên của những người tu luyện. Mặc dù hiệu quả không phải là tốt nhất nhưng nó vẫn có hiệu quả.

Không có cách nào xung quanh điều này. Trước khi yêu tu biến thành thần, nếu hắn uống thuốc tiên của tu sĩ, phần lớn hiệu quả của nó sẽ bị giảm đi. Nếu sau khi hóa thành thần linh, hắn có thân thể con người, tuy bản chất là yêu quái nhưng hắn đã có thể hấp thu dược tính hoàn toàn. 

Bạch Hán chớp mắt to, ngoan ngoãn nhìn Vương Mộc, có chút tò mò tại sao Vương Mộc không tiếp tục nói.

Vương Mộc dừng một chút, tiếp tục nói: "Thuốc đan này dùng khi Nguyên Anh đột phá thành thần. Mặc dù nó cũng có linh lực hùng vĩ trong thời gian này, nhưng trong thời gian ngắn ta không thể tìm được một loại đan dược cường đại cho ngươi, hơn nữa luyện chế cũng sẽ mất thời gian. Nếu ngươi không thể trở thành yêu quái sau khi uống thuốc tiên này, ta sẽ luyện chế một loại đan dược đồng hành với quỷ cho ngươi, đặc biệt dành cho những người tu luyện ma quỷ."

Bạch Hán tuy đã tu luyện mấy trăm năm nhưng tính tình cũng không khác gì một cô gái bình thường. Sự tốt bụng của Vương Mộc đối với cô khiến cô lúc này ngơ ngác nhìn Vương Mộc, không biết trong lòng mình đang có tâm tình gì. Vương Mộc đã cho cô đủ rồi.

Khi sinh ra, cô chỉ là một con sò sông nhỏ. Cô không biết mình đến từ đâu và nên làm gì. Cô chỉ làm theo bản năng của một con trai sông và sống sót dưới đáy sông.

Cho đến một ngày, cô có được trí thông minh và phát hiện ra rằng ngoài những sinh vật khác trong toàn bộ sông Li, cô là con trai sông duy nhất. 

Một ngày nọ, cô học được cách hấp thụ sức mạnh tâm linh giữa trời và đất. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, chỉ cần linh lực bất tử và cô đã tu luyện ở đây hàng nghìn năm thì có thể sẽ có cơ hội hóa thành hình người. 

Nhưng không lâu sau, cô gặp được một người đàn ông đã thay đổi cuộc đời cô. Người đàn ông này chính là Vương Mộc trước mặt cô. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, cô đã nghĩ anh là một con đĩ. Vương Mộc đưa tay vào trong cơ thể cô, ngẫu nhiên lay động cơ thể cô. Sau này cô phát hiện ra rằng anh ấy thực sự rất tốt. Và kể từ đó, anh đã hai lần đưa cho cô linh thạch và trận pháp tụ linh, điều này đã giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện của cô. Cô cũng lén lút theo sông đến nhà anh để hấp thụ linh lực dưới ao sen...

Tất cả những điều này, nếu không có cơ hội mà Vương Mộc cho cô, cô cũng không thể đạt được như hiện tại, cho dù phải mất mấy trăm năm. 

Bây giờ anh ấy đã đặt cho mình một cái tên, anh ấy có thể luyện tập cùng anh ấy. Anh còn chu đáo lựa chọn các bài tập và thuốc uống cho mình...

“Ân nhân của tôi đã đối xử tốt với tôi như vậy, cả đời này tôi cũng không bao giờ có thể báo đáp được lòng tốt của ông ấy…”

Cô cảm thấy vui mừng, lo lắng và thậm chí có chút lo lắng. 

Bạch Hán nhìn Đỗ Hiểu Hà thuần khiết xinh đẹp bên cạnh, quyết định tìm cơ hội báo đáp lòng tốt của Vương Mộc! 

Nghĩ nghĩ, nàng quay đầu hướng Vương Mộc đập đầu xuống đất: "Cám ơn sư phụ, Bạch Hán tất cả lòng tốt của ngươi sẽ ghi nhớ..."

"Sư phụ?" Vương Mộc gãi đầu, kéo nàng đứng dậy nói: “Ta không có thu ngươi làm đệ tử, ta chỉ là giúp ngươi thành yêu mà thôi.”

"Không, theo ta thấy, ngươi vừa là ân nhân, vừa là chủ nhân của ta!" Đôi mắt kiên quyết của cô gái thể hiện sự kiên trì của mình. 

Vương Mộ nhún vai, có chút kinh ngạc. 

Nhưng Vương Mộc lại cảm thấy nàng có trở thành chủ nhân của mình hay không cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, tương lai cô có thể tiến xa đến đâu đều phụ thuộc vào huyết thống và tài năng của cô. 

"Được rồi, nhưng nếu cậu là học trò của tôi thì cậu phải gọi tôi là Sư phụ, cậu biết đấy..."

"Vâng, thưa Thầy!"

Vương Mộc còn chưa nói xong, Bạch Hán lại cúi lạy hắn ba lần, vầng trán trắng nõn của nàng hơi đỏ lên.

Những gì cô làm khiến Vương Mục chết lặng. Sau đó Vương Mộc cười lớn, đưa tay lau trán cho nàng.

Cái trán mịn màng của Bạch Hán bị bàn tay to lớn của hắn chạm vào. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Hơn nữa, đêm nay cũng không phải nóng nực, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đang dần nóng lên một chút. 

“Nói đến, ngọc trai của ngươi khá tốt, thích hợp để chế tác một số trang sức cho con gái…”

Vương Mộc đột nhiên đem chủ đề này chuyển sang chủ đề này, Bạch Hán sửng sốt. Sau đó nàng theo bản năng cúi đầu, yếu ớt nói: "Sư phụ, đệ tử trăm năm cũng chỉ có thể tạo ra mấy viên ngọc. Sau khi ngài lấy đi... lần trước, chúng vẫn chưa ngưng tụ..."

Nói đến chuyện này, Bạch Hán ngượng ngùng che thân dưới, ánh mắt như nước, trìu mến nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộc sờ sờ cằm, "Ồ... Hiểu rồi, còn tưởng rằng năm nào ngươi cũng có..."

"Sư phụ đang nói những con trai sông và trai ngọc bình thường đó. Những viên ngọc trai mà chúng ngưng tụ chỉ là tạp chất của chính chúng, được thải vào trong vỏ..."

"Mà những viên ngọc trai do ma tu như đệ tử ngưng tụ đều được thanh lọc, có tác dụng đặc biệt, không bài tiết ra ngoài cơ thể mà sinh ra, ẩn sâu trong cơ thể... Nếu không muốn lấy ra, chỉ có thể khóa lại như sư phụ lần trước..."

Bạch Hán cẩn thận giải thích với Vương Mộc, cô không hề lừa dối anh, nhưng khi nói, giọng cô càng ngày càng yếu đi, cuối cùng cô cũng im lặng.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Hán cúi xuống không dám nâng lên, Vương Mộc cũng có chút xấu hổ trong im lặng. 

Rồi lần cuối cùng tôi đưa tay đẩy vào, dường như… chẳng khác gì một phàm nhân đang cưỡng hiếp một cô gái còn chưa rời khỏi cung…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 chương

"Ừm, thế còn..."

Vương ho khan hai tiếng để phá tan bầu không khí ngượng ngùng. 

"Ngươi có kỹ năng cùng đan dược, ta tình cờ có một chỗ rất tốt để luyện tập. Bên trong còn có một bán yêu khác, hy vọng ngươi có thể hòa thuận..."

Bạch Hán lén nhìn Vương Mộc một cái, "Cũng là sư phụ đệ tử sao?"

"Không biết có tính không. Có lẽ nếu gặp cô ấy, cậu có thể hỏi." Vương Mộc vừa nói vừa đưa tay ra, Bạch Hán hóa thành một đạo tia sáng, bị đưa vào trong ổ khóa tinh xảo. 

"Hừ..."

Vương Mộc thở dài một hơi, chạm vào cô gái còn chưa biến hình mà vẫn nghiêm túc nói những chuyện như vậy trước mặt người khác, hắn thật là vô liêm sỉ...

Vương Mộc dù có mặt dày đến đâu, lúc này cũng cảm thấy rất xấu hổ, nên nhanh chóng đưa cô vào trong ổ khóa tinh xảo.

Tôi liếc nhìn Đỗ Hiểu Hà, người cũng đang khoanh chân ngồi dưới đất. Cô ấy thực sự trông giống như một bông sen thuần khiết. Đôi mắt cô nhắm nghiền và đôi lông mày khép lại, chiếc mũi và đôi môi thanh tú đều bộc lộ vẻ đẹp của cô. 

Cô chỉ cần đợi Nguyên Anh của mình an tâm trở về cơ thể là được. Cô ấy đã nói với cô ấy về các quy trình trong Văn phòng Đăng ký Chuyển hóa Thần. Với tính cách và sức mạnh của cô ấy, đó sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Vương Mộc thu hồi ánh mắt, trầm ngâm nói: "Xin'er đang giúp Linh Linh xây dựng cơ sở càng sớm càng tốt. Thế giới tu luyện rất nguy hiểm. Tuy rằng hắn và Diêu tỷ có thể trực tiếp trở về Vương gia ở Trần giới, nhưng hắn có thể nhìn thấy mẫu thân hắn chưa từng gặp mặt..."

"Đến lúc đó, lấy Vương gia thực lực cùng Huyền Đạo Thần Tông thực lực, chúng ta có thể đối phó Thương Mang Tú, thậm chí đi tìm Thanh Tuyết..."

Vương Mộ đang tự lẩm bẩm đột nhiên dừng lại, nhíu mày, tựa hồ nghĩ đến điều gì. 

"Tử Vi Tiên giới có bốn đại giới, mỗi đại giới lại có vô số hạ giới. Vũ giới ở đây thuộc về Thần Chân giới, nhưng vấn đề là..."

"Nơi tôi đang ở hiện tại không phải là Vũ giới... mà là một nơi không xác định. Có công nghệ, có thiên hà, là vũ trụ của riêng nó, thời gian không thể quay ngược về lúc ban đầu..."

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn bầu trời sao sáng chói lọi, "Thượng giới khống chế vô số hạ giới, ngoài hạ giới không có một cái khác có thể sinh ra cảnh giới, vậy ta hiện tại đang ở địa phương nào?"

Vương Mộ bối rối. Vương Khinh Tuyết chưa từng giải thích chuyện này với hắn, Vương Duyệt Dao cũng chưa từng nói qua chuyện này. Dường như mọi người đều coi nơi này là đương nhiên, nhưng lúc này Vương Mộc lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Diêu tỷ nói, sau khi ngươi đi lên, ngươi sẽ đến Vũ giới, sau đó đi lên Cửu Thiên, lại đến Lăng Tiêu Cung, sau đó xuyên qua Tiên Đàn mới có thể đi lên Trần Chân Cảnh, nơi này mới là ngươi thật sự nhà. . . "

Người từ hạ giới không có tư cách đi lên bốn cõi, nhưng Vương Duyệt Dao tựa hồ có con đường riêng của mình, Vương Mục với tư cách là thiếu gia của Thần giáo cũng có tư cách. 

Nhưng cuối cùng Vương Mộc vẫn không hiểu được mình hiện tại đang ở nơi nào. 

"Sau khi đi đến Vũ giới, ngươi có thể trực tiếp lựa chọn đi đến Huyền Đạo Thần giáo ở Trần Chân giới hoặc về nhà của mình. Nhưng cho đến bây giờ, ta vẫn không hiểu tại sao mình lại sinh ra ở đây. Mẹ ta... tại sao bà không giữ ta ở bên cạnh?"

Trên thực tế, Vương Mộc đã nghĩ đến những vấn đề này không chỉ một lần, nhưng hắn vĩnh viễn không cách nào đoán được nguyên nhân. 

Nếu nói là Vương gia không đoàn kết, thì vị Đại Thiên Chủ đó muốn mạng sống của chính mình, hoặc có thứ gì đó trong lòng hắn đang gây phiền toái. 

Mẹ tôi đã gửi tôi đến một nơi mà bà không thể tìm thấy. Cho nên chuyện này có thể nói là quá khứ, nhưng hẳn là không có tin tức gì. Ngoại trừ chiếc khóa tinh xảo, mẹ tôi không để lại gì cho tôi...

"Thiên Vận Thuật..." Vương Mộc một tay tạo thành công thức, muốn sử dụng Thiên Vận Thuật để tính toán nguyên nhân, nhưng mới nói được nửa đường, hắn nhíu mày. 

Thuật Thiên Vận Bảy Màu đã được chính anh hoàn thành. Tuy rằng không biết chiêu này xuất phát từ đâu, nhưng Vương Mộc nhìn thấy Đại Thiên Chủ biết chiêu này, Vương Duyệt Dao cũng biết chiêu này, Vương Khinh Tuyết cũng biết...

Trình độ tu luyện của bạn càng cao, bạn càng có thể đếm và nhìn thấy nhiều thứ bằng kỹ thuật này. 

Lúc này, hắn đang sử dụng tu vi đỉnh cao của mình ở bước đầu tiên. Nếu chỉ là những chuyện tầm thường, hoặc chuyện gì đó có trình độ tu luyện thấp hơn anh ta thì tự nhiên sẽ không sao. 

Bây giờ anh ấy đang cố gắng tìm hiểu xem nơi này là ở đâu, hoặc tại sao anh ấy lại được đặt ở đây, và điều đó có vẻ hơi khó hiểu. 

Nếu như thủ pháp này tiếp tục sử dụng, bất luận có thể lấy được tin tức hay không, Vương Mộc phỏng đoán có rất lớn khả năng hắn sẽ bị phản đòn, từ trọng thương đến tử vong...

"Này ~" Vương Mộc buông tay xuống, nhưng cuối cùng lại không nghĩ tới. Thật khó để anh ta gánh chịu hậu quả của phản ứng dữ dội. 

Bằng thần thức của mình, hắn nhìn trộm Linh Long Khóa, phát hiện bên trong ngao cùng ngựa rất hòa hợp. 

Mạnh Điệp biết rất nhiều thứ. Cô đã đi theo hai vị Tiên Đế. Vương Mộc cảm thấy phần lớn nghi hoặc của mình đều có thể được nàng giải quyết, nhưng Mộng Điệp vẫn chưa tỉnh lại...

Ngoài ra, đối với nhiều chuyện, Vương Mộc chỉ có thể đợi Vương Duyệt Dao ra khỏi phòng giam mới hỏi cô. 

Vương Mộ ghét loại không biết này. Mặc dù có vẻ ngoài là người bất tử thế hệ thứ hai nhưng anh ta biết rất ít về thế giới thực của trái đất. 

Vốn dĩ, nếu tuân theo sự huấn luyện phép thuật do Vương Duyệt Dao truyền cho, Vương Mục hiện tại có lẽ chỉ là xây dựng nền móng, không có khả năng chế tạo một viên đan trở lên. 

Truyền thừa Vương Khinh Tuyết ban cho hắn, các loại bùa chú để lại, còn có thông tin sổ ghi chép, thực lực hiện tại của Vương Mộc khẳng định chỉ là một con gà yếu đuối! 

Nếu như Vương Khinh Tuyết không cho hắn lực lượng Tam Cổ kéo hắn đến Suzaku tinh khi hắn biến thành thần, nếu như không phải Mạnh Điệp thức tỉnh, để cho song kiếm luân hồi độc lập kích hoạt trong khoảng thời gian đó, Vương Mục lúc đó chỉ là một thiếu niên có khí chất chỉ có hơn 20 năm trước, huống chi hiện tại đã trở nên bình tĩnh. 

“Cuộc đời của tôi là do họ sắp đặt sao?”

Vương Mộc trong lòng có chút bực bội, nghĩ thầm: "Giống như bảo vệ hơn là an bài?"

Vương Mộc lắc đầu: "Mẹ ta bảo vệ ta, an bài Mộng Điệp làm người bảo vệ nàng. Cái kia Thanh Tuyết..."

Anh nhớ lại rằng Vương Thanh Tuyết sẽ giúp đỡ anh và cho anh cơ hội mỗi lần họ gặp nhau. Vương Nhạc Dao chưa bao giờ có được những năng lực này. 

"Lần đầu tiên Đại Thiên Chủ giết ta, lần đó, mũi tên đó, cho dù có sự giúp đỡ của Mạnh Điệp, lẽ ra ta cũng phải giết, nhưng bởi vì sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể ta đã cường hóa cơ thể của ta, nên ta mới còn sống..."

Trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia hiểu biết: "Nàng đã biết ta sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Cho nên khi luyện đan, hãy cho ta sức mạnh của Tam Cổ, chúc ta trở thành Nguyên Anh, đảm bảo khi trở về ta sẽ không chết."

“Lúc ta hỏi, lúc ta qua cầu Shibu đăng ký, Đại Thiên Vương hẳn là đã chú ý tới, nhưng nàng lại không có tới giết ta…”

Vương Mục trong mắt ánh sáng càng ngày càng lớn, đột nhiên đứng dậy: "Là bởi vì Thanh Tuyết kéo ta vào trong nàng, cho ta bảo bối cùng tiên dịch, đồng thời thay đổi trong cơ thể ta vốn có chất lượng linh lực. Tương lai, ta sẽ đi đến vũ giới hoặc thế giới bụi trần, để không còn dấu vết của Đại Thiên Vương!"

Nếu như vậy, nếu Vương Mộc trở về Vương gia theo kế hoạch ban đầu của Vương Duyệt Dao, Vương Mộc nhất định sẽ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352: Cạm bẫy?

Nghĩ đến đây, trên trán Vương Mộc toát ra một giọt mồ hôi lạnh. 

Cho dù có mẹ Vương Mộc, Vương Mộc rất có thể sẽ bị giết trên đường đi, thậm chí bị sức mạnh của Vũ Giới! 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là không chỉ có Vương Mục, còn có Vương Duyệt Dao, Vương Tín, Đỗ Hiểu Hà đám người. Vương Mộc không nghĩ rằng nếu mình chết, đối phương sẽ để bọn họ sống! 

Nhưng bởi vì Vương Khinh Tuyết, người phụ nữ mà mọi người đều cho là đã chết này, Tiên đế đầu tiên của Tử Vi Tiên Giới, nàng tựa hồ đã đoán trước được tất cả những chuyện này từ hai kỷ nguyên trước, rời khỏi điểm luân hồi từ trước, khiến Vương Mục lần nào cũng thoát chết! 

Mỗi lần như vậy, số phận bị giết của Vương Mộc đều thay đổi!

Sắc mặt Vương Mộc âm trầm: "Nếu như vậy, kế hoạch của mẹ ta có lẽ đã bị Thiên Tôn phát hiện, không biết Thiên Tôn có cách nào khác biết được nơi ẩn náu của hắn ngoài Thiên Vân hay không. Đáng lẽ ta đã chết từ lâu rồi, nhưng nhờ Thanh Tuyết mà ta còn sống đến bây giờ..."

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn trời, hơi nheo mắt lại, trong đầu táo bạo đưa ra một suy đoán: "Nếu đã như vậy thì lần này ta về nhà, Đại Thiên Vương nhất định đã chuẩn bị sẵn biện pháp. Xem ra lần này ta đi lên cũng không có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng thực ra Vương Mộc đoán rằng trong tình huống bình thường, hắn 100% sẽ rơi vào bẫy của nàng."

Nếu không nghĩ ra biện pháp nào đó, e rằng ngay cả mẹ cũng không thể gặp mặt, sẽ chết. 

Về phần những cô gái xung quanh anh, nếu Vương Mộc chết cũng không sao, nhưng anh không muốn họ cùng chết với mình. 

Vẻ mặt Vương Mộ rất nghiêm nghị. Hắn lật một tay, trong tay phát hiện một viên ngọc giản. Nhìn ngọc giản, Vương Mộc lâm vào trầm tư. 

Ngọc giản này là ngọc giản bảo vệ được Nam Vân Tử đưa ra. Nó chứa hình chiếu hóa thân của chủ nhân của anh ta, chủ chi nhánh thế hệ trước. 

Nghe nói hắn có thực lực của thánh nhân, nhưng cho dù là tu vi bước thứ ba, hắn phỏng chừng cũng không thể tự bảo vệ mình trước đòn tấn công của Đại Thiên Vương...

Sau khi lấy lại ngọc giản, Vương Mục lại lấy ra một cây gậy khác. Cây gậy này ngưng tụ sức mạnh trong cơ thể anh ta và vung nó. Người bất tử thực sự không thể chống cự, nhưng anh vẫn không thể chống lại cô. Vương Mộc lắc đầu, thu lại cây gậy. 

"Tam cổ thực lực thứ tư tinh còn chưa ổn định, đánh bại Chân Tiên cũng không sao, nếu là Chân Tiên cấp năm trở lên cũng đừng nghĩ tới..."

"Cửu bước lên trời cũng vô dụng... Bình tĩnh thuật lại càng không có tác dụng..."

Vương Mộc đang nghĩ cách chống lại Đại Thiên Vương. Nghĩ đến thuật tập trung của Vương Khinh Tuyết, Vương Mộc liền cảm thấy khó chịu. Kỹ thuật này còn chưa hoàn thiện và anh không biết nó có thực sự được tạo ra bởi Vương Thanh Tuyết hay không. Dù sao Vương Mộc cũng không thể sử dụng chiêu thức này để ổn định Thiên Chủ. Vương Mộc nhất định sẽ nổ tung mà chết, phản phệ sẽ hủy diệt linh hồn của hắn. 

"Nhưng Tam Túc Chân Kỹ... cũng chưa hoàn thiện, ta chỉ có thể sử dụng chiêu thứ nhất, với tu vi hiện tại của ta, căn bản không thể sử dụng, ít nhất có được Chân Tiên cũng khó có thể sử dụng, nếu không sẽ phản tác dụng..."

Vương Mộ im lặng. Anh ta phát hiện ra rằng mình dường như không có bất kỳ vũ khí ma thuật mạnh mẽ nào. Sẽ ổn thôi nếu anh ta gặp một tu sĩ có trình độ tu luyện tương đương hoặc cao hơn. Nếu gặp phải tu sĩ cấp năm trở lên của Chân Tiên, hắn sẽ không có sức đánh trả chứ đừng nói đến Đại Thiên Vương. Ngay cả khi đó chỉ là một bản sao hình chiếu, anh ta sẽ chết hàng ngàn lần nếu sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào...

Từ góc nhìn này, xem ra lần này hắn đi đến thế giới mưa chắc chắn sẽ chết? 

Vương Mộc xoa xoa lông mày, trong lòng càng ngày càng khó chịu. 

Anh thậm chí không thể hiểu tại sao Thiên Chúa đó lại phải giết anh. Rõ ràng anh không hề khiêu khích cô, nhưng lần đó anh xuất hiện với một mũi tên đầy màu sắc và đâm thẳng vào giữa lông mày anh. 

Dù có ác cảm với mẹ mình nhưng tại sao lại đuổi bà đến chết? Hơn nữa, mẹ cô còn để lại một chiếc khóa tinh xảo và để cô một mình.

Anh không thể nói rằng anh không quan tâm. Anh vẫn còn có Vương Duyệt Dao chăm sóc. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng gia đình Vương Duyệt Dao ban đầu vẫn ổn. Anh ta đã nâng anh ta lên, nhưng sau đó anh ta chạy ra ngoài để tìm giao diện. 

Vương Mộ cảm thấy mình bị oan. Anh ấy thực sự muốn tìm cơ hội để nói chuyện với Chúa tể vĩ đại. Nếu như có thể hòa giải, hắn có thể an toàn trở về Vương gia, trở thành nhị đại bất tử, sau đó tìm được Vương Khinh Tuyết, từ nay về sau cùng vợ con chung sống. Nó sẽ không tốt đẹp sao? 

"Này ~"

Vương Mộc thở dài, "Đừng nói chuyện có thể hay không nói chuyện. Ngày đó Tôn giả lừa ta bởi vì ta còn nhỏ, tu vi thấp, không có năng lực tự bảo vệ mình. Nàng truy sát ta hai lần, coi như nàng có thể đếm, ta cũng không đếm được."

Vương Mục chưa bao giờ bị đối xử tệ hơn thế này kể từ khi anh bắt đầu tu luyện Đạo giáo. 

Tất cả các tượng đất sét đều có mức độ tức giận nhất định, huống chi là Vương Mục. 

Tianzun đã đuổi theo anh ta hai lần, vì vậy Vương Mục phải tìm cách cho cô chút màu sắc. 

Nhưng anh ấy vẫn chưa đủ sức để chống lại nó, và Mengdie dường như có thể đối phó được với nó. 

"Tu vi của Mạnh Điệp mạnh đến mức chỉ có thể đối phó, Đại Thiên Vương thật đáng sợ..."

Vương Mộ đang suy nghĩ nên làm gì. Nếu Vương Khinh Tuyết biết anh đang nghĩ gì, có lẽ cô sẽ tát vào đầu anh. 

Đại Thiên Vương đã tiến gần đến Tiên Đế bước thứ tư. Anh ta có thể giết bạn chỉ bằng một cái nhìn. Bạn chỉ đòi một đỉnh nhỏ mà bạn còn muốn chạm vào anh ấy? 

"Ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng nâng cao tu vi của ngươi, tìm cách đánh thức Mộng Điệp. Chúng ta phải đến Vũ Thế Giới. Ta vì sợ hãi mà không thể ở đây cả đời."

Trong lúc Vương Mộc đang lẩm bẩm một mình, anh ta lấy ra chất lỏng thần tiên do Vương Khinh Tuyết đưa cho. Còn lại hơn một nửa trong chai. Ngoại trừ bình này, Vương Khinh Tuyết còn đưa cho hắn một ít. 

Sức mạnh ẩn chứa trong chất lỏng bất tử này đủ khủng khiếp. Chỉ cần một giọt cũng có thể khiến chân tiên đột phá một cảnh giới nhỏ. Vương Mộc hiện tại tuy rằng chưa thành tiên nhưng vẫn có thể uống một hai giọt. 

Lần đó, để cứu mạng, Vương Mộc liền uống một ngụm lớn, bởi vì Vương Mộc biết nếu không cố gắng hết sức, nhất định sẽ chết, cho nên hắn chỉ đơn giản uống một ngụm lớn, chịu đựng đau đớn khi kinh mạch bùng nổ, niệm chú để đạt được một tia hy vọng. 

Đã được một thời gian kể từ lần cuối tôi sử dụng nó. 

Tuy rằng không tồn tại được bao lâu nhưng Vương Mộc có thể chất đặc biệt, đã vượt qua thời kỳ kháng cự. Bây giờ lại uống thứ nước thần tiên này, Vương Mộc dự định đột phá tu vi, đạt tới trạng thái xuyên không, an định hiện thực! 

Để lại một tia thần thức tại chỗ, Vương Mộc tiến vào trong ổ khóa tinh xảo, nhìn hai bán yêu cùng nhau tu luyện bên bờ sông. Vương Mộc tìm một chỗ ngồi xếp bằng ở bên hồ kiếm cách xa nơi này. Ở đây, do ảnh hưởng của thanh kiếm khổng lồ, thời gian trôi qua vốn đã chậm hơn, bây giờ sẽ trở nên chậm hơn rất nhiều. 

Nhìn Mộng Điệp ở giữa bể bơi, Vương Mộc không biết khi nào cô mới trở thành minh tinh. Hiện tại, anh ấy phải nâng cao trình độ tu luyện của mình. Hắn nghĩ nghĩ, nhấc bình bạch ngọc trong tay Vương Mục lên, uống một hơi mấy giọt tiên lỏng...

Lập tức, chất lỏng bất tử hóa thành một cỗ lực lượng khổng lồ bá đạo, nổ tung trong cơ thể Vương Mục. Vương Mộc rên rỉ một tiếng, kinh mạch trong cơ thể gần như nổ tung. Vương Mộc không dám trì hoãn, nhanh chóng lợi dụng loại tiên lực áp đảo này đột phá tu vi đỉnh cao! 

Vào ban đêm, Alishan yên tĩnh và hơi sáng, các ngôi sao trên bầu trời đang tỏa sáng rực rỡ, khiến người đi bộ vào ban đêm có thể nhìn thấy đường một cách nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Trên đó lớn như vậy, có cái gì lớn như vậy?

Alishan về đêm yên tĩnh và hơi sáng. Ánh sáng từ các ngôi sao trên bầu trời cho phép người đi bộ vào ban đêm có thể nhìn thấy đường một chút mà không cần thắp đèn lồng. 

Vài giờ trôi qua nhanh chóng, bầu trời trở nên sáng hơn, vạn vật hồi sinh và mặt trời mọc. 

Bạch Ly và Bạch Hán chỉ ở đó một hai ngày, Vương Mộc ở bên hồ kiếm mấy tháng. 

Nếu Vương Khinh Tuyết không nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không biết bên cạnh hồ kiếm có tác dụng như vậy. Một giờ bên ngoài, một tháng đã trôi qua bên trong. 

Hành trình vượt qua khoảng trống và ổn định hiện thực của nhà sư chỉ là một bước chuyển tiếp, sau đó anh ta đạt đến cảnh giới bất tử thực sự. 

Cõi chân tiên là tên của thế giới tu luyện hiện nay. Vào thời cổ đại, cõi tiên thực sự trải dài từ cấp một đến cấp chín. Ba cấp độ đầu tiên là nhìn thấy sự sống, cấp độ giữa là cuộc sống thuần khiết và cấp độ cuối cùng là cuộc sống tan vỡ. 

Trong khoảng thời gian tan vỡ này, anh đã đạt đến cấp độ Tiên đế. Người ta nói rằng sau cuộc đời tan vỡ, vẫn còn một cảnh giới khác, sau đó bước thứ ba là thành thánh. 

Nhưng cảnh giới cuối cùng này dường như không còn tồn tại nữa...

Vương Mộc nhắm mắt lại rồi từ từ mở ra, một cỗ không khí màu tím tràn vào trong đó. 

Trong ba tháng, hắn đã thành công đột phá cảnh giới Đạo Đạo, đạt tới cảnh giới Xuyên Không. 

Vương Mộc nhìn vào trong, phát hiện mặc dù pháp lực trong cơ thể tăng vọt nhưng sức mạnh của Tam Cổ vẫn không hề tiến bộ. Vẫn là ba sao rưỡi, hắn gần như có thể kiên cố hóa được ngôi sao thứ tư. 

"Tiên dịch mặc dù rất mạnh, nhưng đối với sức mạnh của Tam Cổ thì không có tác dụng mấy..."

Đây cũng là điều không thể tránh khỏi. Sự bổ sung sức mạnh của Tam Cổ không thể tăng lên bằng chất lỏng bất tử. Loại sức mạnh này quá bí ẩn. Vương Mộ vẫn chưa hiểu rõ lắm. 

Bây giờ Vương Mộc đã đề cao ma lực nên tác dụng của ngọc tiên cũng không còn lớn nữa. Vạn viên tiên ngọc thường có giá trị bằng một giọt tiên lỏng. 

Vạn Tiên Ngọc đủ để Chân Tiên cấp một bổ sung toàn bộ Tiên lực đã tiêu hao trong cơ thể, nhưng đối với Vương Mộc mà nói, đó chỉ là một giọt Tiên dịch...

Từ đó có thể thấy được chất lượng và cường độ pháp lực trong cơ thể Vương Mục cao hơn nhiều so với tu sĩ bình thường. 

Ngôi sao thần thánh tăng cường độ mana. Nếu là một sao, Vương Mộc hiện tại có thể có gấp đôi pháp lực. Nếu là hai sao, Vương Mộc hiện tại có thể có ma lực gấp bốn lần Vượt Hư Không giai đoạn giữa. Lúc này hắn có ba sao rưỡi. So với những Người tu hành Hư Không khác, anh ta có mana gấp mười ba lần. 

Chỉ riêng Vương Mục đã tương đương với mười ba tu sĩ Từ Đô. 

Hơn nữa, tu vi xuyên hư không thực tế của Vương Mộc cao hơn nhiều so với thông thường xuyên hư không. 

Đừng đánh giá thấp mana của nhà sư. Khi sử dụng phép thuật và bí kỹ, bạn có lượng mana gấp đôi người khác. Vì vậy, với cùng một bí kỹ, bạn có thể thi triển nó hai lần, trong khi mana của đối thủ chỉ đủ để thi triển một lần. 

Mặc dù mana có thể được bổ sung bằng thuốc tiên, nhưng lấy đâu ra thời gian để uống thuốc tiên khi chiến đấu? 

Bây giờ Vương Mộc có thể bước lên trời bước thứ năm trong chín bước mà không gặp bất kỳ phản ứng dữ dội nào. 

Mà bây giờ hắn thi triển tu vi xuyên hư không bí pháp đã không thể so sánh với trước đây tu luyện Đạo Đạo...

Ngôi sao quỷ tăng cường sức mạnh của linh hồn, và ngôi sao quỷ tăng cường chất lượng phép thuật, và mỗi ngôi sao trong số ba ngôi sao của chúng có sức mạnh khác nhau. Sau khi ba sức mạnh của thần và quỷ được kết hợp thành một, chúng tạo thành ba sức mạnh cổ xưa đặc biệt mạnh mẽ. 

Loại sức mạnh này nếu tu luyện đến cực hạn, quả thực là sức mạnh có thể cạnh tranh với những vị tiên thực sự. 

"Ba tháng, xuyên qua hư không trung kỳ, cũng không tệ. Tiên dịch này mặc dù cường đại, nhưng hiện tại ta cũng không thể sử dụng nhiều..."

Vương Mộ đứng dậy. Sự thăng tiến nhanh chóng về trình độ tu luyện khiến anh do dự. Tuy nhiên, cơ thể và trình độ tu luyện hiện tại của anh không thể chịu đựng quá nhiều chất lỏng thần tiên cùng một lúc. Nếu muốn tiếp tục đề cao tu vi, hắn phải tìm những bảo vật thiên tài khác để lấy...

Khi họ đến dòng sông nhỏ, Bạch Lý ngồi xổm ở đó. Có một con nghêu trên đá ở vùng nước nông bên cạnh. 

Hai đứa nhỏ này đều là người da trắng nên Vương Mộc đặt tên cho chúng là Bạch Lý và Bạch Hàn. 

Vương Mộc không quấy rầy bọn họ luyện tập, lặng lẽ rời khỏi Linh Long Khóa. 

Nhắc mới nhớ, chiếc khóa tinh xảo này quả thực là một bảo bối tốt. 

Thời gian trôi qua bên trong nó khác với bên ngoài. Bên ngoài một ngày, bên trong gần như nửa tháng, càng đến gần hồ kiếm, thời gian trôi qua càng chậm. 

Hơn nữa, chiếc khóa tinh xảo có thể chứa được sinh vật sống. Bạn có thể tự mình vào hoặc dẫn người khác vào. Đó là một nơi ẩn náu tốt. 

Vương Mộc không biết Linh Lung Khóa là bảo vật tiên bảo cấp bậc nào, hay nó có phải là pháp khí bẩm sinh hay không, nhưng hắn khẳng định nếu đi vào Linh Lung Khóa để ẩn náu, Tiên Đế sẽ không thể tìm ra được. 

Về phần Thánh nhân trở lên hay Đại Thiên Vương có thể làm được, Vương Mộc chưa từng thử qua nên cũng không biết. 

Vừa đi ra ngoài, Vương Mộc liền nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà đã tỉnh lại, trên người là một luồng khí tức mạnh hơn trước gấp mấy chục lần, tất cả đều cho thấy nàng đã thành công biến thành linh hồn. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Vương Mộc bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Thân hình nhẹ nhàng Đỗ Hiểu Hà nhẹ nhàng dựa vào hắn. Vương Mộc không cảm nhận được sức nặng của vợ yêu trong lòng, Đỗ Hiểu Hà ngẩng mặt lên, đôi mắt sáng ngời và hàm răng trắng nõn. 

Cô khẽ mỉm cười gật đầu: "Chồng ơi, trên đó rộng quá~"

Vương Mộc sửng sốt, hơi nhíu mày: "Cái gì lớn như vậy?"

"Văn phòng đăng ký Huyền Đạo Thần Tông ở trên mây, liếc nhìn có thể nhìn thấy đường chân trời vô tận ~"

Đỗ Hiểu Hà giải thích xong, Vương Mục cau mày thả lỏng. Cô không khỏi thắc mắc: “Chồng ơi, anh đang nghĩ gì vậy?”

“Ừm, không có gì đâu.” Vương Mộ có chút lo lắng. Khi nghe Đỗ Hiểu Hà nói cái phía trên lớn như vậy, hắn liền tưởng rằng là cái gì đó. Hóa ra đó là Văn phòng đăng ký của Thần Biến Hình. 

Đỗ Tiểu Hà suy nghĩ một chút, sau đó nhớ tới chuyện thú vị xảy ra trong phòng mình với Vương Mộc. Sau khi hiểu ra chuyện gì xảy ra, cô không khỏi vươn tay vặn eo anh, tức giận nói: "Anh đang nghĩ gì vậy, chồng hư? Anh ấy sao có thể làm ra chuyện như vậy? Vậy thì sao em có gan quay lại gặp anh!"

Lúc này nàng hơi tức giận, bàn tay ngọc đặt trên eo Vương Mộc không khỏi mạnh thêm một chút. 

"Này...tôi sai rồi, tôi sai rồi." Vương Mộ cười gượng xin lỗi. Tay vợ bị vặn nên không đau, nhưng vẻ mặt tức giận của cô lại khiến Vương Mộc mềm lòng. Cô ấy là một người vợ hư hỏng và luôn chăm sóc cô ấy chu đáo...

Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy vẻ mặt giả vờ đau đớn của Vương Mộc, trong lòng mềm nhũn ra. Đôi mắt của cô ấy vừa nãy có chút sắc bén, nhưng bây giờ chúng đã hoàn toàn dịu đi. 

"Chồng hư, khi về tôi sẽ nói với chị Diêu." Đỗ Hiểu Hà rõ ràng biết Vương Mộc đang giả vờ, nhưng cô vẫn không nhịn được giúp hắn xoa xoa. 

Ngửi thấy hương sen trên người nàng, Vương Mộc không khỏi xin lỗi cúi đầu, "Haha, tiểu thư tốt, ta biết sai rồi, Mua~"

"Ừm~"

Khi anh hôn cô, Đỗ Hiểu Hà cũng không trốn tránh mà để anh tiếp thu. 

Một lát sau, Vương Mộc buông cái miệng nhỏ nhắn ra, cười nói: "Hà nhi, ngươi vừa mới hóa thần, không bằng để phu quân giúp ngươi củng cố tu vi..."

"Ừm..." Đỗ Hiểu Hà cúi đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Không cần nói thêm nữa..."

Vương Mộc vừa nói, hai tay hắn chậm rãi vòng qua lưng nàng. Dần dần, đôi mắt đẹp dưới lông mày Nga Mi của Đỗ Hiểu Hà bị một chút nước suối chạm vào. 

Vương Mộc không nhịn được nữa liền ôm Đỗ Hiểu Hà nũng nịu chạy vào phòng cô trước khi cô rời khỏi tủ. 

Đúng là song tu có lợi cho tu luyện cũng như thể xác và tinh thần của con người, đặc biệt là tu vi đã đạt đến cảnh giới bất tử của Vương Mục, song tu với Đỗ Hiểu Hà đã mang lại lợi ích vô cùng lớn cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354 Vương Tín kinh ngạc

Buổi trưa, Vương Mộc, Đỗ Hiểu Hà cùng chị em đứng ở cửa cung điện. Nhìn cánh cổng có lịch sử hơn trăm năm, bốn người có chút không muốn rời đi. 

Cho dù có rời đi, Vương Mộc cũng hy vọng nhà của hắn và Đỗ Hiểu Hà có thể được bảo tồn tốt, cũng như dòng sông Lệ Giang mà họ cùng nhau du ngoạn. Mọi thứ ở đây đều mang nhiều kỷ niệm của Vương Mộc và Đỗ Hiểu Hà. Nếu Vương Mộc có cơ hội nhiều năm sau trở lại nơi này, nhất định là chuyện tốt...

Chuyện ở Alishan đã kết thúc, có lẽ sẽ có người còn nhớ tới Vương Mục. Có thể nhiều năm sau, truyền thuyết về ông sẽ tiếp tục được lưu truyền ở đây, và ông sẽ tiếp tục được tôn thờ như một vị thần bất tử. Nhưng đối với Vương Mộc mà nói, tất cả những gì hắn và Đỗ Hiểu Hà làm ở đây đều đã hoàn thành, không còn chút luyến tiếc nào nữa. 

Vương Vương trầm mặc một hồi, bố trí trận pháp, truyền linh lực vào Ly Hà, sau đó cùng mọi người rời đi. 

Thời điểm Vương Nhạc Dao rời nơi ẩn dật ngày càng đến gần. Với sự giúp đỡ của Vương Mục, Lý Thanh Linh cuối cùng đã thành công trong việc xây dựng nền tảng trong vài ngày qua. 

Trương Vũ Yến và những người khác cũng đều có trình độ xây dựng nền tảng. Ngoại trừ Dương Linh Nhi, tất cả bọn họ đều đã trên trình độ xây dựng nền móng. 

Vương Mộc nghiên cứu thân thể của Dương Linh Nhi hồi lâu, kiểm tra rất nhiều tin tức. Cuối cùng, trong thông tin Tử Vi Tiên Đế để lại, hắn nhìn thấy dòng chữ này do Mạnh Đạo Tiên Đế viết ra. 

"Vào năm Tử Đạo thứ 70,000, Tử Vi đi ra ngoài và nhờ tôi thay mặt cô ấy thuyết giảng trong giáo phái của chúng tôi. Sau bữa tiệc, các vị tiên và hoàng đế từ các tầng lớp xã hội thảo luận về giáo lý với nhau. Tôi cảm thấy rất buồn chán. Vừa lúc con gái tôi Yi'er gọi điện cho tôi, tôi đang định quay lại, nhưng tình cờ tôi nghe thấy chủ nhân của hạ giới ở dưới sân khấu nói về con gái mình. Vợ chồng ông ấy đều là Tiên Đế, và họ đã sinh ra một con gái. Tuy nhiên, cô con gái này không có linh căn, nhưng cô ấy lại mang theo một khối bất tử linh ngọc, nhưng cô ấy không có tu vi, giống như một cái hố không đáy, hoàn toàn kỳ lạ.

"Không rõ vì sao, cô gái này chỉ mới mười sáu tuổi, nhưng thân thể càng ngày càng gầy yếu, sinh lực dần dần bị tiên cốt hút cạn. Dù có lấy bao nhiêu bảo vật thiên tài cũng vô dụng. Nhìn con gái mình ngày càng héo mòn, mẹ cô không còn cách nào khác ngoài tìm kiếm thế giới chân chính của trái đất, bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chiếc quan tài che giấu bí mật của thiên đường, và phong ấn con gái mình trong đó. Khi tìm ra giải pháp, quan tài sẽ được mở ra..."

Sau khi nghe điều này, tôi hơi ngạc nhiên. Chuyện này còn chưa có nghiên cứu, nhưng ta cảm thấy cô gái này không phải là thiên tài, địa bảo không đủ, tiên lực không đủ, mà lại không có đủ quyền năng nuôi sống xương tiên của mình phát triển, cho nên toàn thân cô gái đều bị xương tiên hấp thu làm chất dinh dưỡng...

Trong lòng cảm thấy thương xót, muốn ban một tia dương lực cho con gái của Giới Chủ. Tuy nhiên, trong suốt một trăm năm qua, những đứa con gái yêu quý của tôi đã hỏi tôi điều đó vào mỗi buổi sáng...

Tôi yêu con gái đến mức chỉ có thể để Qingyi và các chị em muốn làm gì thì làm. Mỗi ngày như thế này, tôi không còn nhiều nắng nữa... Tôi cần...

Kỷ lục đã biến mất ở đây. Không phải là không có gì được viết về con gái ông. Ngược lại, Mạnh Đạo Tiên Đế viết về con gái mình khá nhiều, nhưng Vương Mục lại không nhớ nổi. Dù bây giờ có đọc lại thì trong nháy mắt anh cũng sẽ quên mất.

Vương Mộ bất lực. Đây là sức mạnh của bước thứ tư. Vương Mộc sẽ quên hết những gì Mạnh Đạo Tiên Đế viết. 

Vương Thanh Tuyết, cũng là Hoàng đế bất tử, thì không. Chỉ có Mạnh Đạo Tiên Đế hình như... không muốn ta hiểu chuyện của hắn...

"Nhưng tại sao... tôi, anh ấy... không quan tâm đến việc tôi biết về con gái anh ấy, nó giống khoe khoang hơn?"

Vương Mộ cau mày. Không biết vì sao, hắn lại có chút ghen tị.

"Bọn họ không phải chỉ là con gái sao? Sau này ta sẽ cho bọn họ có mấy đứa." 

Vương Mộc chua chát nói, sau đó nhớ lại tình trạng thể chất của Dương Linh Nhi.

Hoàn cảnh của cô cũng giống như con gái của Lãnh chúa. Ling'er sở hữu những bộ xương bất tử và cần sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của riêng mình để tấn công cô nhằm từ phàm trần lên thiên đường và trở thành một vị vua bất tử. 

Đây là kết luận mà Vương Mục đã đưa ra. Mặc dù cô ấy hấp thụ linh lực một cách độc lập nhưng nó không hiệu quả lắm. 

Vương Mộc bị nàng hút vào, hắn phát hiện trên người ma lực dường như có tác dụng thần kỳ đối với Dương Linh Nhi. 

Thậm chí không thể trực tiếp cho cô ấy uống thuốc tiên, phải là ma lực từ chính cơ thể bạn mới có tác dụng. 

Nhưng vấn đề là xương bất tử trong cơ thể cô vẫn chưa bắt đầu phát triển. Với tu vi hiện tại của Vương Mộc đang ở giai đoạn giữa xuyên hư không, xương bất tử của nàng cho dù có bị nàng hút khô cũng không thể thành hình...

Vương Mộc cau mày suy nghĩ: "Mặc dù bây giờ nàng không trực tiếp hấp thu mana khi chạm vào ta, nhưng ta vẫn phải tìm cách..."

Bây giờ tôi không có thứ gì có thể giúp xương tổ của Dương Linh Nhi phát triển. Pháp lực của tôi có thể, nhưng vẫn chưa đủ. Không biết sức mạnh của Tam Cổ có tác dụng hay không. Cho nên cuối cùng xem ra thứ duy nhất còn lại chính là Cơ Dương ẩn giấu trong cơ thể ta? 

Nhưng Vương Mộc bản thân lại không thể sử dụng thứ này. Anh ta cùng lắm chỉ có thể hướng dẫn nó một chút thôi, nhưng không thể điều khiển và sử dụng nó. 

Vương Mộc cau mày càng sâu, "Nhưng nếu ngươi cùng hắn quan hệ..."

Vương Mộ không chắc chắn lắm. Cho dù có thể mang ra cực quang, ai có thể bảo đảm Tiểu Linh Nhi sẽ không bị thiêu thành tro? 

Vương Mộ lắc đầu. Anh không dám cá cược trừ khi có tiền lệ. 

Nhưng trong lịch sử lâu dài của thời gian, anh là người duy nhất có thái độ cực đoan. Tiền lệ ở đâu? 

Trên sô pha, Vương Tín ngồi trên đùi trái của Vương Mộc, Lý Thanh Linh ngồi trên đùi phải. Anh ôm em gái mình vào lòng và trông có chút đau khổ. 

Điều này làm cho đám người Diệp Ngưng Sương khó hiểu, "Lão công, ngươi làm sao vậy?"

Vương Mộc cau mày, xua tay ra hiệu không được quấy rầy hắn. 

Trên thực tế, cô không phải là người duy nhất bối rối, Đỗ Hiểu Hà và những người khác, ngay cả hai chị em ngồi trong lòng anh cũng cảm thấy bối rối. 

"Kỳ quái, sao hôm nay lại bình tĩnh như vậy?"

Vương Tín cúi đầu nhìn Vương Mục phía dưới. Rõ ràng bên trong có một con rồng, nhưng trên mặt Vương Mộc lại lộ ra vẻ đau khổ. Điều này thật kỳ lạ! 

Lý Thanh Linh bên phải nghiêng đầu nhỏ, dùng đôi chân lụa trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào cốc. 

Dù cô có nghịch nghịch chiếc cốc bằng đôi chân nhỏ trắng nõn của mình đến đâu thì nó cũng sẽ ngay lập tức trở về vị trí ban đầu. 

Đột nhiên Lý Thanh Linh cảm thấy rất thú vị, cô lén liếc nhìn những cô gái khác, duỗi đôi chân lụa giấu trong váy của họ, không ngừng trêu chọc bọn họ. 

Cô vốn tưởng rằng mình đang ngồi trên đùi Vương Mộc, giấu trong váy, không ai để ý đến đôi chân nhỏ nhắn của cô duỗi ra, nhưng thực ra...

Mọi người ở đây đều có ý thức tâm linh. Nhìn thấy Lý Thanh Linh váy có chút run rẩy, cho dù bọn họ có linh thức, đại khái cũng có thể đoán được Lý Thanh Linh đang làm gì. 

Mọi người cũng thấy Bộ Bố nói đúng, nhưng Vương Tín lại bĩu môi nói: "Hừm~"

Lập tức, đôi chân nhỏ nhắn của Lý Thanh Linh rút lại, nhường chỗ cho cô. 

Sau đó, Vương Tân lặng lẽ duỗi đôi chân nhỏ bằng lụa đen trong suốt của mình ra và chơi đùa với Lý Thanh Linh. 

Đột nhiên, Vương Mộc nhìn Vương Tín. Anh nheo mắt, đặt tay lên cái bụng phẳng lì mềm mại của Vương Tín. 

Nhìn thấy Vương Mộc với ánh mắt nghi ngờ nhìn sang, Vương Tín mỉm cười, trên mặt lộ ra hàm răng hổ nhỏ đáng yêu. 

"Bạn không mong đợi điều đó, phải không?"

Vương Mộc cười khổ: “Thật không ngờ chuyện lại xảy ra nhanh như vậy…”

Hà Mục vốn là đang phân tích làm thế nào để Dương Linh Nhi không bị chính mình cực dương làm tổn thương. Nghĩ tới thể chất của Vương Tín, hắn vô thức quét qua, nhìn ra kết quả. Anh ta đã rất sốc khi nhìn thấy nó, cô gái này thực sự đã có được nó! 

Và đã được vài ngày rồi! 

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này mọi người đều nhìn qua. 

Vương Tín vẻ mặt vui mừng, tay Vương Mộc ấn lên bụng dưới của nàng, nâng khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của nàng lên, kiêu ngạo nói: “Đương nhiên là bảo bối ~”

"Pah ~" Tách trà trong tay Lưu Ngọc Đình rơi xuống, cô ấy có vẻ hơi sửng sốt, "Vương Đức Phát?"

Kể từ lần trước cô và Vương Mộc song tu, thiếu gia đã nói với cô rằng cô chưa luyện chế được Nguyên Dương, có thể cô đang mang thai đứa con của anh ta. Liễu Ngọc Đình vẫn luôn chú ý tới tình trạng trong bụng cô. 

Không chỉ có cô, còn có Tiểu Ngư và Tiểu Anh, nhưng bây giờ đã mấy ngày trôi qua, trong bụng bọn họ vẫn chưa có động tĩnh gì. 

Mẹ của họ thực sự sốc khi biết rằng Vương Tân thực sự có một chiếc. 

Lý Thanh Linh lúc này há to miệng, không dám tin tới gần Vương Tín bụng, "Này, hình như ta nghe thấy rồi! Thình thịch, thịch, thịch ~"

Vương Tín nắm lấy tai cô, nói: “Linh Linh ngốc nghếch, đó là nhịp tim của tôi!”

Lý Thanh Linh bĩu môi: "Ồ..."

Mặt hơi quỷ dị của cô khiến Vương Tân mất cảnh giác. Cô luôn cảm thấy chị gái tốt của mình gần đây đã trở nên... thông minh hơn một chút? 

Lúc này, Vương Tín nói mình có một đứa con gái. Mọi người đều bị sốc. Họ không thể ngờ rằng cô em gái đáng yêu và yêu thích của Vương Mộc lại thực sự đang mang thai! Cô ấy rõ ràng trông giống như một khuôn mặt trẻ con chỉ mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng vào lúc này cô ấy thực sự có một chút sáng chói của người mẹ? 

Nhưng điều thực sự gây sốc hơn chính là bản thân Vương Mục.

"Ta vốn tưởng rằng hắn sẽ nhanh hơn, không ngờ ngươi lại nhanh hơn..."

Vương Mộc sờ sờ Vương Tín bụng, cười nói. Tuy rằng trong lòng hắn có chút bất an. Anh không biết mình đã sẵn sàng chưa, nhưng anh càng hào hứng hơn. Anh ấy có thể là một người cha. Hắn làm sao có thể không hưng phấn?

“Thật tốt quá…” Đỗ Tiểu Hà ngoan ngoãn đặt hai tay lên đầu gối, mỉm cười ôn nhu mà đức hạnh. Cô ấy trông không hề thất vọng chút nào mà chỉ mỉm cười chân thành. Điều này khiến Tần Mạch có chút kinh ngạc: "Tiểu Hà tỷ, Tân Nhi tỷ tỷ mang thai nhanh hơn ngươi, ngươi... hình như rất vui vẻ?"

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, sau đó kỳ quái hỏi: "Chồng tôi đang có ý định sinh con gái lớn, tôi chẳng phải sẽ vui sao?"

Phản ứng của cô thực sự khiến các cô gái khác ngạc nhiên. Khi nghe tin Vương Tín có thai, bọn họ đều có chút ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể tự mình mang thai. Suy cho cùng, họ rất yêu Vương Mục, mong muốn lớn nhất của họ lúc này là sinh cho anh một đứa con. Nhìn thấy Vương Tín có thai sớm hơn bọn họ, bọn họ thường cảm thấy có chút bất mãn hoặc nản lòng phải không? 

Nhưng Đỗ Hiểu Hà tựa hồ không hề có ý định này. Thay vào đó, anh thực sự mừng cho Vương Mục Hà và Vương Tân. 

Sự hào phóng này đáng để học hỏi từ họ! 

Lúc này Đỗ Hiểu Hà cũng sờ bụng mình, “Dù sao, rất có thể em sẽ sớm mang thai đứa con của chồng anh, em có thể cảm nhận được…”

Có vẻ như Đỗ Hiểu Hà rất tin tưởng vào trận chiến giữa Vương Mộc và cô đêm qua. 

Vương Mộc vươn tay kéo Đỗ Hiểu Hà qua, cười nói: "Yên tâm, hắn cũng rất nhanh."

Đỗ Hiểu Hà gật đầu, sờ sờ cái bụng còn chưa sưng tấy của Vương Tín. “Ai mang thai trước không quan trọng, chỉ cần đó là con của chồng cô…”

"Ừm." Vương Mộc nghe xong liền ho khan một tiếng, sau đó nghiêm túc nói: "Đừng làm chuyện xấu, ta biết!"

Vẻ mặt giả vờ nghiêm túc của Vương Mộc có chút buồn cười, bởi vì mọi người hiếm khi thấy hắn như vậy. 

QQ duy nhất của tác giả: 2207520549

Alipay ủng hộ tác giả: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Những điều Trương Vũ Yến không biết

Lúc này, Diệp Ngưng Sương khoanh ngực, nhổ nước bọt về phía Vương Mộc, "Đúng, đúng, đúng, ngươi là tiên tri, cho nên đêm đó mới xuất hiện phải không?"

Diệp Ngưng Sương đang nói về đêm đầu tiên cô và Vương Mục gặp nhau. Khi cô gặp tai nạn xe hơi, Vương Mộc tình cờ xuất hiện và cứu cô. Vương Mộc thực sự chỉ tình cờ gặp được cô ấy vào đêm đó. Không phải anh đã biết cô sẽ gặp thảm họa như vậy...

"Ân... chính là như vậy..." Vương Mộc có chút xấu hổ. Vào thời điểm đó, anh ấy chỉ là một người nhỏ bé đang luyện tập khí công ở nhiều cấp độ khác nhau. Hắn gặp được Diệp Ngưng Sương thật sự là ngoài ý muốn, nhưng bề ngoài hắn cũng không thể rụt rè.

Nhưng dấu vết xấu hổ của anh đã sớm bị mọi người nhìn thấy. Nhìn thấy Vương Mộc giả vờ gợi cảm thất bại, tất cả mỹ nhân tuyệt thế lập tức che miệng cười lớn. Trương Vũ Yến thấy điều đó thú vị gấp đôi, vì vậy cô mỉm cười tò mò hỏi: "Làm sao bạn biết? Bạn không thể hiểu hết chi tiết mọi việc chúng tôi làm, phải không?"

"Ai, ngươi có thể nói như vậy, chỉ cần ta muốn biết, ta liền có thể biết." Vương Mộ có chút kiêu ngạo. Hiện tại, số học của hắn không thể so sánh với những tu sĩ giỏi suy luận trong giới tu luyện. Đó đều là suy luận, Vương Mộc trực tiếp tính toán kết quả, thậm chí là quá trình. Điều đáng sợ nhất là vẫn còn tương lai...

Nhưng thật không may, mặc dù kỹ thuật này rất mạnh nhưng không phải ai cũng có thể sử dụng nó. Ít nhất Vương Mộc không dám sử dụng nó với người có tu vi cao hơn mình mấy cảnh giới.

Vương Tín mỉm cười. Lúc này, cô chợt nghĩ đến trong cung điện truyền thừa của mình, có một phiến ngọc đủ màu sắc được đặt một mình trên kệ cao. Cô nhớ ra cái tên đó hình như được gọi là Thuật Vận Mệnh, và dường như nó có thể tính toán được rất nhiều thứ...

Lúc này Đỗ Hiểu Hà đột nhiên hỏi: "Lão công, anh đã quyết định đặt tên cho con mình là gì chưa?"

Vương Mộc sờ sờ cằm nghĩ nghĩ: "Vẫn chưa, ta không giỏi đặt tên..." Nhìn xuống hài tử trong bụng Vương Tín, Vương Mộc có thể rõ ràng cảm nhận được âm khí nồng nặc bên trong. Có vẻ như đứa trẻ trong bụng Vương Tín vừa mới thành hình, đã có cấu tạo độc đáo của Vương Tín, hơn nữa còn là con gái. 

Mọi người nhìn hắn, Vương Mộc mỉm cười, xoa đầu Vương Tín nói: "Giao cho chị tốt của ta đi, dù sao nàng cũng là con gái."

Đôi mày tuấn tú của Âu Dương Thải Hạ tràn đầy kinh ngạc: "Tốt lắm, hiện tại ta đã biết là con gái ta."

Cô mới mang thai được vài tuần và đứa bé vẫn chưa hình thành. Vương Mộc đã biết là nam hay nữ, điều này thực sự rất ấn tượng. 

Đỗ Hiểu Hà nhỏ giọng nói vào tai Âu Dương Thái Hạ: "Lão công nói cả đời hắn sẽ không có con trai, hắn nói hắn sợ con trai tranh giành sữa với hắn..."

"Ta hiểu rồi..." Âu Dương Thái Hà gật đầu, điều này có lý nhưng cũng ngoài dự đoán. 

Xiaoyu và những người khác gật đầu, "Nó phù hợp với tính cách của thiếu gia."

"Ta chỉ có thể nói, ngươi xứng đáng là Mục ca của ta!" Lý Thanh Linh chống tay lên hông đầy tự hào nói. 

“Ân, loại chuyện này không cần nói…” Vương Mộc siết chặt bàn tay mảnh khảnh của Đỗ Hiểu Hà. 

Vương Tín lúc này tựa mặt vào ngực Vương Mục, hơi nghiêng đầu suy nghĩ: “Có nên đặt tên cho anh không?”

"Đúng." Vương Mộ gật đầu. Ông thực sự không biết nên đặt tên gì cho con gái mình. Lỡ như anh chọn một cái tên xấu, sau này con gái anh không thích anh, từ đó hận anh như một người cha, không thể ngày ngày ôm cô thì sao? 

Đơn giản, điều đáng sợ nhất trên đời là con gái ruột không có hành động làm nũng với cha mình. 

Trong Ghi chú của Tiên đế, hầu hết những chữ do Mạnh Đạo Tiên đế viết thỉnh thoảng xuất hiện, dường như đang khoe khoang con gái của ông ta. Vương Mộc hiện tại rốt cục có một cái nữ nhi, sau này hắn nhất định phải ôm nàng nữ nhi trong lòng bàn tay, yêu thương nàng. 

Vương Tín đang ở trong lòng Vương Mộc suy nghĩ, thế là mọi người lại nhìn Vương Tín, chỉ thấy nàng nằm uể oải trong lòng Vương Mộc, dùng tay ôm cái bụng còn chưa sưng lên. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã nghĩ về điều đó chưa. Lúc này cô hơi ngẩng đầu lên bĩu môi: "Không, anh là cha của cô ấy, nhất định là anh đã đặt tên cho con gái mình ~"

"Tôi vẫn chưa quyết định... Chuyện đó để sau hãy nói..." Vương Mộc đẩy em gái sang một bên, đứng dậy hỏi Tần Mạch: "Linh Nhi có trong phòng không?"

"Đúng." Tần Mạch gật đầu. Việc học của Dương Linh'er hoàn toàn được giao phó cho cô ấy. Có lẽ Tần Mạch không phải là người hiểu biết nhất. Trương Vũ Yến và Diệp Ninh Song có kiến ​​​​thức và văn hóa cao, nhưng Vương Mục vẫn giao Tiểu Lýng'er cho Tần Mạc dạy dỗ cô. Cô ấy không chỉ có thể dạy Tiểu Lýng'er cách đọc mà quan trọng nhất là cô ấy thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. 

Vương Mộc khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nói với Trương Ngữ Yên: “Tiểu Thiền ở nhà đã mấy ngày, để lát nữa nàng tới.”

Trương Vũ Yến sửng sốt. Mặc dù cô không biết tại sao Vương Mộc lại mời Tô Lăng Thiền, một cô gái phản nghịch đến đây, nhưng cô cũng không phản bác lời nói của Vương Mộc. Cô đứng dậy nói: “Vậy tôi sẽ đón cô ấy.”

"Không cần."

Trương Vũ Yến nhặt chìa khóa lên, vừa đi đến sau ghế sofa, đôi chân cao gót của cô dừng lại, cô bối rối quay lại. 

Lúc này Diệp Ngưng Sương cũng có chút khó hiểu, "Lão công, tại sao chúng ta không để nàng tự mình lái xe tới đây? Anh biết Tiểu Thiền..."

"Cô ấy không còn như trước nữa, tin tôi đi." Vương Mộc nói xong, xoay người đi vào phòng Tiêu Linh Nhi. 

Lời nói đầy tự tin của Vương Mộc khiến Trương Vũ Yến bối rối. Cô quay đầu lại nhìn Vương Tín. 

“Vì anh trai tôi đã nói không sao nên không sao đâu ~” Vương Tân mỉm cười trấn an cô. 

Ở nhà, bảo mẫu cho biết, Tiểu Thiền đã lặng lẽ ở nhà mấy ngày, không gây tiếng động hay lẻn ra ngoài. 

Trương Vũ Yến ban đầu tò mò liệu em họ nghịch ngợm của cô có thực sự thay đổi giới tính của cô hay không. Lúc này, sự xác nhận của Vương Mộc khiến Trương Vũ Yến nửa tin nửa ngờ, cô bấm số của Tô Lăng Thiền. 

"Du~"

Cuộc gọi lập tức được kết nối, giọng nói thanh tú của Tô Lăng Thiền vang lên từ bên kia: "Xin chào? Anh họ?"

"Tiểu Thiền, tỷ tỷ của ngươi... Vương Mộc kêu ngươi tới đây... Đi taxi, đừng tự lái xe, hắn chính là nói như vậy."

Trương Vũ Yến cũng muốn Tô Linh Sản đi taxi thay vì tự lái xe. Đây là cách an toàn nhất và sẽ không xảy ra tai nạn. Dựa theo tính cách của Tô Lăng Thiền, có lẽ cô ấy sẽ không nghe lời cô ấy. Làm sao cô có thể từ bỏ sở thích đua xe của mình? 

Cho nên Trương Ngữ Yên thậm chí còn nói đây là Vương Mộc sắp đặt, chỉ hy vọng nàng không tự mình lái xe. 

Nhưng không ngờ, sau khi Tô Lăng Thiền nghe được lời cô nói, liền ngoan ngoãn đáp: "Được rồi anh họ, tôi không lái xe, anh phải đợi."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Vũ Yến rất ngạc nhiên, Tô Linh Sản lại hứa với cô là không lái xe? 

Chẳng lẽ hắn thật sự đã thay đổi giới tính như Vương Mục nói? 

Cô đương nhiên sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra với Vương Mộc và Tô Lăng Thiền. Cô thậm chí còn không biết rằng em họ của mình có trình độ tu luyện cao hơn cô. 

Tuy nhiên, ban đầu Vương Mục đã đưa mọi người lên Rain Realm theo kế hoạch của mình. Anh ta đã lên kế hoạch nghiền nát những phiến ngọc do Nam Vân Tử đưa cho anh ta khi anh ta đến Vương quốc Mưa. Khi hình dạng thật sự của Nam Vân Tử xuất hiện, Vương Mục đã yêu cầu anh đưa họ trực tiếp đến Đặngxian Platform và trực tiếp trở về nhà Wang để đảm bảo an toàn cho họ và thực hiện các kế hoạch khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356: Anh ơi, giúp em với

Nếu lúc này Đại Thiên Vương ngăn cản hắn, Vương Mộc có thể trực tiếp bóp nát ngọc giản của sư phụ Nam Vân Tử. Sự xuất hiện của thánh nhân chắc chắn sẽ khiến toàn bộ thượng giới kinh hãi. Vương Mộc đoán chừng, thượng giới nhất định có một vị thánh nhân cấp ba ẩn giấu. Đại Thiên Vương dù có mạnh đến đâu cũng không thể giết hết mọi người ở thượng giới phải không? 

Hơn nữa, Vương Mộc ban đầu dự định cùng Vương Duyệt Dao tỉnh lại cùng Vương Nhạc Dao tiến vào Linh Long Khóa, hai người sẽ cùng nhau cưỡng ép đánh thức Mạnh Điệp. Nếu tỉnh lại, Vương Mộc sẽ có cơ hội thành công cao hơn. 

Nhưng vì đứa con trong bụng Vương Tín mà mọi chuyện đã khác, thậm chí cô còn có vẻ có chút tuyệt vọng. 

Việc anh ấy đi lên cùng mọi người vốn đã rất mạo hiểm. Mặc dù anh không chắc liệu Đại Thiên Vương có chỉ nhắm vào anh hay không, nhưng điều đó cũng không có gì khác biệt. 

Bây giờ đứa trẻ trong bụng Vương Tín đã thay đổi kế hoạch, hắn nghĩ, có lẽ bọn họ chỉ vì hắn mà gặp nguy hiểm. Nếu anh không ở đó, làm sao họ có thể đến nhà Vương an toàn? 

Nếu như Vương Mộc xác định được 50% kế hoạch ban đầu thì bây giờ cho dù có chắc chắn 80% thì hắn cũng không dám đánh cược nữa. 

Anh ta có thể chết, nhưng họ thì không, kể cả con gái anh ta. 

“Nếu không được thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tách khỏi họ…”

Khi Vương Mộc quay người vặn tay nắm cửa, trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ. Anh che giấu sự thật rằng mình đang bị Đại Thiên Vương truy đuổi, không muốn mọi người lo lắng. 

"Nhấp vào ~"

Vương Mộc nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy bên trong một cô gái xinh đẹp đang ngồi ở bàn làm việc. Mái tóc của cô được uốn cong ra phía sau và buộc thành một kiểu tóc dễ thương. Vài dải ruy băng xanh và hồng rủ xuống, đung đưa khi cái đầu nhỏ bé của cô bé lắc lư. 

Diện chiếc váy thêu màu vàng dài đến chân khiến cô trông thật trẻ trung và quyến rũ. 

Lúc này, Dương Linh Nhi một tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của nàng, nghiêng đầu không biết nàng đang suy nghĩ gì. Đôi chân nhỏ bé dưới ghế của cô đang đung đưa, đôi giày nhỏ màu hồng mềm mại treo trên ngón chân hồng hào của cô. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, cô vô thức quay đầu lại, sau đó vẻ mặt vui mừng, sốt ruột nhảy khỏi ghế, "Anh ơi, anh đến rồi ~!"

Khi cô chạy tới, đỉnh ngọc khổng lồ trên ngực cô lắc lư. Vương Mộc thật sự lo lắng không biết nó có bị ném ra khỏi lồng ngực trắng nõn của Dương Linh Nhi hay không...

Dương Linh'er chỉ cao khoảng 1,5 mét. Vương Mộc hơi ngồi xổm xuống, mở rộng hai tay, sau đó ôm Dương Linh Nhi vào lòng. Cánh tay Vương Mộc lập tức tràn ngập mùi sữa. 

Vương Mộc mỉm cười, ôm cô ngồi xuống bàn, nhẹ nhàng véo cái mũi nhỏ của cô, "Tiểu Linh Nhi, ngồi xuống sao không mang giày cho đàng hoàng?"

Lúc này, Dương Linh Nhi thậm chí còn chưa mang đôi giày thêu đế bằng nhỏ vào. Vừa rồi cô nhảy xuống, giẫm thẳng vào giày, chỉ xỏ ngón chân vào trong giày. Bây giờ cô đang ngồi trên đùi Vương Mộc, đôi giày chưa mang lại treo trên đầu ngón chân cô. 

"Ừ ~ Mặc lúc nào cũng nóng lắm. Mỗi lần Ling'er làm bài tập cho chị Mo, chị ấy lại nghĩ đến điều đó và lo lắng, lòng bàn chân cũng nóng lên..."

Dương Linh Nhi hơi bĩu môi, ngây thơ nhìn Vương Mộc. Nếu như nàng có thể tu đạo, trong cơ thể có linh lực, chuyện này sẽ không xảy ra, nhưng nàng vẫn là phàm nhân...

Vương Mộ nghi hoặc: "Thật vậy sao?"

Dương Linh Nhi nghiêm túc gật đầu: "Linh Nhi sẽ không lừa dối đại ca nữa ~"

"Tới, để ca ca xem một chút?"

Vương Mộc vừa nói vừa cởi chiếc giày nhỏ ra, ngẩng đầu nhìn. Chiếc giày mà cô gái mười ba tuổi đi chủ yếu có màu hồng dễ thương và một bông hoa dành dành nhỏ được thêu bên hông, rất tươi tắn và dễ thương. 

Mặt trong của giày mềm phẳng, không tăng chiều cao. Đế trong màu trắng có một chút màu vàng ở gót chân và ngón chân. Nó rất nhẹ, như thể là do đeo lâu, đổ mồ hôi hoặc ma sát bên trong. Hơn nữa, đôi giày này cũng không lớn bằng lòng bàn tay của Vương Mục, điều này cho thấy bàn chân của Ling'er nhỏ đến mức nào. 

"Ừ, có vẻ đúng đấy." Vương Mộc gật đầu, bỏ giày xuống: “Nhưng sao ở nhà không đi dép lê?”

Hai tay đặt trên bụng dưới của Dương Linh Nhi lo lắng đan vào nhau: "Trong nhà không có dép, tôi để dép của mình trên giá giày, nếu đại ca mang vợ mới về thì có dép để mang..."

Vương Mộ sửng sốt một lát, sau đó cười khổ. Dương Lăng Nhi lại đang nghĩ tới chuyện này, lo lắng trong nhà không có đủ dép? 

“Những chuyện nhỏ đó em không cần lo lắng, em chỉ cần suy nghĩ nhiều thôi, đại ca ở bên em đủ rồi, sẽ không tìm nữ nhân mới về nhà đâu.”

Lời nói của Vương Mộc dường như là một bài học, nhưng Dương Linh Nhi lại có thể cảm nhận được sự quan tâm của hắn: "Nhưng..."

Vương Mộc nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt hồng hào tròn trịa của cô nói: "Không được!"

Dương Linh Nhi lập tức ngoan ngoãn im lặng. Bộ dáng ngoan ngoãn của cô đáng yêu đến mức Vương Mộc không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô. 

Mặt Dương Linh Nhi lập tức đỏ bừng: "Ừm ~"

Vương Mộc sau đó cúi đầu, nắm lấy một cái chân mềm mại của nàng, cầm trong tay, bóp cho đến khi mềm nhũn. 

Đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của cô cũng đang đi một đôi tất mỏng ngắn màu trắng, trên cổ tất có một họa tiết ren mờ nhạt, khiến cô càng trông sặc sỡ hơn. 

"Anh ơi, chân của Ling'er hôm nay đổ mồ hôi..."

Dương Linh Nhi nhắc nhở Vương Mộc, nếu nàng muốn thu đôi chân nhỏ bé lại, sợ mùi hôi đó sẽ làm Vương Mục đầu độc. Như vậy Vương Mộc sẽ không thích nàng, nàng sẽ rơi nước mắt. 

"Đừng sợ, ca ca giúp ngươi xem một chút."

Nhưng Vương Mộc lại nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, cúi đầu cười khẩy. Anh nhìn thấy đôi chân nhỏ được bọc trong lớp lụa ngắn màu trắng, bên ngoài đôi tất trắng có ánh hồng. Năm ngón chân ngọc rất tròn và hồng hào, bên dưới có một rãnh hơi trống. Phía dưới là phần thịt thốt nốt hơi nhô lên, trông hồng hào nhất ở đây.

Vương Mộc biết đó là vì bàn chân thịt của cô hơi hở ra, đôi tất nhỏ nhắn lộ ra như thế này. 

Sau khi cẩn thận quan sát, Vương Mục dùng chóp mũi hơi hướng về phía trước hít một hơi. Mùi thơm đặc trưng của cây dành dành và một chút sữa tỏa ra từ cơ thể cô, hòa lẫn với mùi chua rất nhẹ. Có vẻ như đó là mùi mồ hôi. 

Nhưng Vương Mộc lại không thấy khó chịu. Ngược lại, mùi chua thoang thoảng lại kích thích toàn bộ thần kinh của hắn, khiến mũi Vương Mộc cảm thấy rất dễ chịu. 

Dương Linh Nhi nhắm mắt lại, không dám cử động. Sau khi Vương Mộc nhào nhẹ đôi chân nhỏ mềm mại của cô, anh liền hạ tay xuống nói: "Đôi chân nhỏ của Linh Nhi rõ ràng là rất ngon. Anh trai tôi rất thích chúng. Tiểu Linh Nhi đã nói dối anh trai tôi." Khi anh ngẩng đầu lên, anh liếc nhìn váy cô. Đột nhiên, Vương Mộc có thể nhìn thấy bộ đồ lót nhỏ màu trắng hồng dễ thương mà Dương Linh Nhi mặc hôm nay. 

"Hmm~ Thật sao?" Dương Linh Nhi mở mắt, nhìn qua cái móc hẹp trên ngực. Cô thấy vẻ mặt Vương Mộc rất ôn hòa, anh vẫn mỉm cười gật đầu như trước. 

Dương Linh Nhi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự sợ đôi chân nhỏ bé của mình sẽ có mùi. 

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, Vương Mộc đột nhiên nói: "Cho dù thật sự có mùi mồ hôi, ta cũng dám ăn ~"

Dương Linh Nhi đột nhiên cảm thấy khẩn trương: "Hả?"

Hành vi của cô khiến Vương Mộc không nhịn được cười: "Ha ha ha, ta không trêu ngươi nữa, ca ca hôm nay tới mang đồ ăn ngon cho ngươi, đừng nghiêm túc như vậy, ca ca đang nói đùa."

"A ~ Đại ca thật tệ, Ling'er không chơi với anh nữa ~" Dương Linh'er trong sáng như một tờ giấy trắng. Lúc này, cô đang bị Vương Mục, một cựu binh của Huacong trêu chọc. Cô xấu hổ, vui mừng, lo lắng và sợ hãi, trái tim nhỏ bé của cô thực sự rung động. 

Cô giả vờ tức giận, xoay người nằm xuống bàn, không nhìn Vương Mộc. 

Nhưng cô lại quên mất mình vẫn đang ngồi trên đùi Vương Mục. Vương Mộc khẽ mỉm cười, hơi cúi người xuống, đưa tay vào sâu trong bụng dưới của cô, ở bên tai pha lê của cô thì thầm: "Tiểu Linh Nhi, ca ca có món gì đó ngon lắm ~ Em không muốn thử sao?"

"嘤~"

Dương Linh Nhi khịt mũi, đôi tai nhỏ nhắn của cô bị hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra khi nói, toàn thân cô lập tức run lên, cảm thấy ngượng ngùng trong khi cơ thể nóng bừng. 

Cô không ngẩng đầu lên mà yếu ớt hỏi: "Cái gì ngon...?"

“Anh ngồi dậy trước đi, lát nữa anh tôi sẽ kể cho em nghe.”

"Hmm~ Đại ca, trước tiên nói cho em biết cái gì ngon đi~"

Dương Linh Nhi không muốn ngẩng đầu lên. Cô không còn dễ bị lừa như trước nữa. Lúc này, tay Vương Mộc chậm rãi leo lên bộ ngực lớn của cô. Là một nhà leo núi và một chuyên gia về kích thích vi mô bề ngoài, Vương Mục đã dán mắt vào đỉnh Yufeng khi tay anh chạm vào chân núi. 

Chỉ trong chốc lát, Vương Mộc đã quan sát được đỉnh núi này, hình dáng của nó đã đâm sâu vào trái tim hắn. 

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Quên đi, ta không có mặt mũi yêu cầu cũng không dám yêu cầu, nhưng nếu ngươi có phiếu bầu, xin hãy cho ta. Dù sao nó cũng miễn phí nên nếu bạn không cho thì bạn sẽ không cho một cách vô ích…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357: Uống đi...

"Không có ngọn núi nào có thể ngăn cản tôi!"

Nhớ lại mình đã đi qua vô số sông núi, Vương Mộc lộ ra vẻ tự tin. Lúc này, hắn giống như một vị tu sĩ cường đại có linh hồn bất tử, duỗi ngón tay ra. Động lực trong cơ thể hắn đang tăng lên từng tầng, hắn gõ nhẹ về phía đỉnh! 

"dương~"

Trong trí nhớ của tôi, bánh pudding rất đàn hồi và mềm mại. Quan trọng hơn là nó thơm ngon, tan trong miệng, chua chua ngọt ngọt. 

Vương Mộc mặc dù không nếm thử nhưng vẫn đưa tay gõ nhẹ vào chiếc bánh pudding, sau đó cả đĩa bánh pudding trắng mềm mềm bắt đầu rung chuyển vì tiếng gõ nhẹ vào quả anh đào phía trên. 

Vương Mộ có cái nhìn rõ ràng về tình huống này. 

"Ừ~"

Bộ ngực khủng của cô đang bị Vương Mục chơi đùa. Dương Linh Nhi rùng mình, theo phản xạ ngồi dậy. Cô lấy hai tay che ngực, lưng áp sát vào ngực Vương Mộc không một khe hở. Khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của cô ửng hồng. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy nụ cười tà ác của Vương Mộc, liền nhận ra mình đang bị trêu chọc. Dương Linh Nhi khịt mũi, trong mắt đầy xấu hổ, dùng giọng nói dịu dàng đáng yêu nói: "Anh, anh thật tệ ~"

Giọng nói của cô có chút run rẩy, đôi mắt to mềm mại như nước, khuôn mặt trái đào và đôi má đào rất đáng yêu, cô đã bắt đầu có chút tuổi trẻ của thiếu nữ. 

"Ồ, Tiểu Linh Nhi, để ta hôn ngươi lần nữa." Vương Mộc không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào tròn trịa của cô mấy cái, để lại mấy vệt nước bọt. 

"Này ~" Dương Linh Nhi ngượng ngùng, vội vàng lao vào trong ngực Vương Mộc, không dám ngẩng đầu lên. 

Hôm nay, cô không còn là cô bé mười hai tuổi không biết gì nữa. Sau khi được một nữ tài tử Tần Mạc dạy dỗ, cô đã hiểu được tam tòng, tứ đức của phụ nữ, trong đó có lễ tiết và chính trực. 

Cô từng thích thân mật với Vương Mục. Cho dù Vương Mộc bận rộn, cô vẫn muốn đến ôm anh. Nếu có thể hôn anh, cô sẽ càng hạnh phúc hơn. 

Nhưng bây giờ cô đã nhận ra rằng những điều này chỉ có thể thực hiện được bằng mối quan hệ thân thiết nhất, đó là vợ chồng. 

Mặc dù tôi cũng muốn làm vợ của anh cả, nhưng... không biết anh cả có muốn cưới tôi không?

Dương Linh'er vô cùng ngượng ngùng. 

Thấy cô ngượng ngùng như vậy, Vương Mộc cũng không xấu hổ. Anh ta suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng xương bất tử trong cơ thể Dương Linh'er vẫn chưa được hình thành và vẫn đang phát triển. Cả sức mạnh tâm linh và bất tử đều không có tác dụng với cô ấy. Thay vì không hiệu quả, đúng hơn là chúng có rất ít tác dụng. 

Mặc dù pháp lực của hắn rất hữu dụng, nhưng nguồn gốc ma lực của hắn lại là chất lỏng thần tiên đặc biệt do Vương Khinh Tuyết ban tặng. Chất lỏng thần tiên này có chất lượng cao hơn nhiều so với sức mạnh ma thuật của nhà sư bình thường. Ngay cả tiên nguyên của Tiên đế cũng không thể so sánh được với chất lỏng này. 

"Nhưng nếu nó được đưa trực tiếp cho Ling'er..."

Anh ta không thể biết liệu đó là sức mạnh khổng lồ của chất lỏng bất tử đã phá hủy cơ thể của Dương Linh'er hay nó đã bị xương bất tử hấp thụ. 

Nói một cách logic, sức mạnh mạnh mẽ của tiên lỏng có thể bị cô ấy hấp thụ. 

Nếu hết mana, tôi cần hai giọt thần tiên để bổ sung. Trong trường hợp này, tôi có thể đưa từng giọt cho cô ấy trước, nhưng...

Dương Linh Nhi cảm thấy Vương Mộc đã ngừng cử động khi ôm nàng, cũng không phải đang dỗ dành nàng. Cô không khỏi hơi nâng khuôn mặt hồng hào lên, lén nhìn qua bằng đôi mắt to. 

Tôi nhìn thấy vẻ lo lắng giữa lông mày Vương Mục. Gò má anh đầy sự trưởng thành. Anh cau mày ở tuổi đôi mươi. Trong mắt Dương Linh Nhi, khuôn mặt của đại ca có chút khí chất học giả, rất tuấn tú, nhưng đại ca hiếm khi có biểu cảm như vậy...

Nhận ra cô đang lo lắng nhìn mình, vẻ lo lắng giữa lông mày Vương Mộc trong nháy mắt biến mất. 

"Tiêu Linh Nhi, em có tin anh không?" Trên mặt hắn khôi phục nụ cười thường ngày, hắn cúi đầu dùng mũi xoa xoa mũi Dương Linh Nhi, nhìn nàng đầy mong đợi. 

"Ta đương nhiên tin. Đại ca nói thế nào cũng được." Dương Linh Nhi chớp mắt to, không chút do dự trả lời. 

Vương Mộc gật đầu, cười nói: "Đại ca, ta cho ngươi một món ăn ngon. Thân thể ngươi cảm thấy thế nào? Lúc nào đó hãy nói cho ta biết?"

"Được rồi được rồi, có chuyện gì vậy~"

Dương Linh'er rất vui mừng khi nghe điều này. Vương Mộc mấy ngày nay thỉnh thoảng cũng đến gặp cô. Để nghiên cứu xương bất tử của cô, anh chỉ nhìn thoáng qua rồi rời đi. Dương Linh Nhi vốn tưởng rằng hôm nay cũng giống như ngày xưa, nhưng không ngờ Vương Mộc lại ở lại cùng mình. 

Đã lâu rồi cô không ở bên anh cả của mình. Cô vốn tưởng rằng Vương Mộc không còn thích cô nữa, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. Anh cả của cô vẫn quan tâm đến cô. 

Vương Mộc lấy ra một bình ngọc nhỏ và một viên thuốc hình tròn. Vật tròn này có kích thước bằng một ngón tay. Nó có vẻ ngoài màu vàng, cực kỳ mịn màng và tỏa ra mùi thơm. Nó có mùi rất thơm. 

Mà trong bình ngọc nhỏ, Dương Linh Nhi theo bản năng nhận ra uy lực to lớn chứa đựng trong đó, khiến cô theo bản năng nuốt nước miếng. 

"Uống đi... nhanh lên... uống đi..."

Lúc này, trong lòng cô vang lên một thanh âm, giục cô uống thần linh Vương Mộc lấy ra. 

Dương Linh Nhi sửng sốt, khi thanh âm vang lên trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

"Ai...ai đang nói chuyện vậy!?"

Dương Linh Nhi vẻ mặt hoảng hốt, vội vàng nắm lấy tay Vương Mộc, giọng nức nở nói: "Anh ơi, trong cơ thể em... có người... Em, em sợ quá..."

"Hả? Cái gì cơ?" Vương Mộ có vẻ bối rối. Anh ta vừa lấy ra tiên dịch và một bình thuốc chữa bệnh mà Vương Khinh Tuyết đã đưa cho mình và Vương Tín. Vương Mộc không biết về loại thuốc tiên này, hắn chỉ biết nó quả thực có thần kỳ. Bất kể tu vi của hắn thế nào, uống một viên đều có thể khiến hắn sống lại! 

Nhưng Vương Thanh Tuyết nói rằng nó chỉ có hiệu quả đối với cấp độ tu luyện dưới bước thứ tư. Nếu như tu vi của Thiên Tôn dùng nó, hiệu quả sẽ rất nhỏ. 

"Tôi...tôi...wuwu ~" Dương Linh Nhi khóc lóc, lo lắng kéo Vương Mộc đi. 

Lúc này, giọng nữ lại vang lên: "Uống đi... nhanh... nhanh..."

“Không, nhanh ra ngoài đi…”

Dương Linh'er bật khóc. Vương Mộ thực sự bối rối. Ý thức của anh quét đi quét lại cơ thể cô, nhưng không tìm thấy gì. Mọi thứ đều bình thường, ngoại trừ xương tiên không thể tồn tại đối với người bình thường...

Xung quanh ngoại trừ tiếng khóc của cô, không có âm thanh nào khác. Vương Mộc liên tục an ủi cô: "Linh Nhi, đừng khóc, có chuyện gì hãy nói cho anh biết, anh sẽ giúp em đánh đuổi kẻ xấu!"

Khuôn mặt hồng hào của Dương Linh Nhi đã đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên và khóc: "Ôi, đại ca, Ling'er... có người đang nói trong cơ thể Ling'er..."

Vương Mộc nheo mắt lại: "Nàng nói cái gì?"

Dương Lăng Nhi chỉ vào bình tiên lỏng trên bàn, nức nở nói: "Nàng... nàng bảo Linh Nhi uống bình nước này..."

"Uống hết chai à?" Vương Mộ nhướng mày.

"Vâng!" Dương Linh Nhi gật đầu. 

Vương Mộc cầm tiên dịch lên, vẻ mặt không tự tin. Chưa kể đến việc anh ấy không thể làm thêm vào các ngày trong tuần. Một vài giọt đã là giới hạn. Một ngụm đã thấu chi. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ chết. 

Dương Linh'er chỉ là một cơ thể phàm trần. Vương Mộc sợ uống một giọt sẽ nổ tung mà chết. Nếu cô ấy uống một chai, nó sẽ phát nổ ngay lập tức. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Cảm ơn đã bầu chọn và lưỡi đao, tôi không phải con rối, cảm ơn anh trai tốt. 

Ngoài ra: Zhuma làm mận xanh, để tôi chăm sóc cơ thể của bạn, chỉ có không khí, DangDang, cảm ơn bạn đã bình chọn. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 358

"Này~... nhanh lên... Tôi không có nhiều thời gian đâu..."

Lúc này, giọng nữ trong cơ thể cô thở dài yếu ớt. 

"Ừ, đại ca, cô ấy... cô ấy nói thời gian không còn nhiều, tôi phải làm sao? Cô ấy có sống trong cơ thể của Ling'er không?"

Giọng nói đó nghe như giọng nữ khoảng hai mươi tuổi, mang theo cảm giác thanh tao và quen thuộc, nhưng Dương Linh Nhi lần đầu tiên gặp phải chuyện lạ như vậy lại thực sự sợ hãi. 

"Đã cô ấy muốn anh uống rượu thì Ling'er cứ uống đi."

Vương Mộc cười nói: "Không phải ta đã nói muốn cho Lăng Nhi đồ ăn ngon sao? Kỳ thực là như vậy."

Vừa nói hắn vừa cầm bình ngọc lên. Đây là chai chất lỏng bất tử duy nhất chứa khoảng 500 giọt. Vương Mộc uống chưa đến 15 giọt, lúc này đã gần đầy. 

Vương Mộc dùng tay phải chĩa kiếm vào trong chai, đột nhiên một giọt thủy tinh chậm rãi bay lên từ miệng chai. 

"Nhanh... nuốt nó đi, nhanh!"

Khi giọt chất lỏng thần tiên trong suốt này xuất hiện, giọng nói trong cơ thể Dương Linh Nhi càng lúc càng gấp gáp, đồng thời cả căn phòng tràn ngập năng lượng thần tiên. Loại sức mạnh này không thể so sánh với năng lượng thần tiên của các tu sĩ bình thường! 

"Đó là cái gì vậy!?" Mọi người ở ngoài phòng khách đều nhìn sang. Sức mạnh bất tử mạnh mẽ trong phòng, sức mạnh kỳ lạ đó, vượt xa sức mạnh tinh thần rất nhiều. Mọi người đều cảm thấy linh lực trong cơ thể chạy nhanh hơn gấp mấy chục lần. 

"Anh..." Vương Tân đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào cửa. Đồng tử đen trong đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng chuyển sang một chút màu hồng, sau đó toàn bộ đồng tử chuyển sang màu hồng, như thể đang đeo kính áp tròng. 

Trong mắt cô, trong nhà bọn họ vốn dĩ có rất nhiều linh lực, mà linh lực có màu trắng, lục lam hoặc xanh lục... Ngoại trừ màu trắng, tất cả các màu sắc khác của những linh lực này đều do đám người Đỗ Hiểu Hà tỏa ra, hoặc là vốn bị thu hút bởi trận pháp tụ linh, khiến cho linh lực trong nhà nồng đậm hơn những nơi khác bên ngoài. 

Nhưng vào lúc này, một thứ gì đó giống như sương mù tràn ra từ khe cửa của Dương Lăng Nhi. Đó là một loại khí. Nhưng ngay khi khí gas xuất hiện, tất cả linh lực trong nhà bắt đầu bị sương mù hợp nhất một cách điên cuồng. Linh lực dường như bị sương mù hấp thụ, như thể nó đã gặp phải người có cấp độ cao hơn mình...

Đột nhiên trong nhà không còn dấu vết của linh lực, mọi thứ đều tràn ngập sương mù vô hình này. 

Loại sương mù này cường đại đến mức linh lực trong cơ thể mỗi người tăng lên rất nhiều, nhưng tu vi của bọn họ lại không hề tăng lên chút nào, không thể hít vào đám sương mù này...

Pháp lực của Vương Tín thoáng chốc vận chuyển, cố gắng luyện hóa một tia sương mù này. 

Nhưng khi cô vừa hít vào một tia sương mù, một cỗ ma lực bạch kim truyền vào sâu trong đan điền của cô, lập tức trong cơ thể cô có cảm giác ghê tởm, sương mù bị cưỡng ép ép ra khỏi cơ thể. 

Vương Tín sửng sốt một lát. Cô chỉ cảm thấy ma lực bạch kim trong cơ thể mình dường như có cảm giác ghê tởm? 

"Chị Xin'er, tại sao tôi lại cảm thấy toàn bộ linh lực trong nhà đều không còn nữa? Thay vào đó, nó tràn ngập một thứ gì đó kỳ lạ. So với linh lực, nó dường như... mạnh mẽ hơn?" Đỗ Hiểu Hà vẫn là thần, tự nhiên không hiểu những chuyện này, vội vàng hỏi Vương Tín. 

"Đúng đúng, vật này có thể cảm nhận được, nhưng lại không thể luyện chế?"

“Đó là sức mạnh thần tiên.” Vương Tín vừa nói vừa dùng ý thức quét qua Vương Mục và Dương Linh Nhi trong phòng, sau đó xua tay. Đột nhiên, toàn bộ sức mạnh thần tiên vô hình trong nhà tràn ngược vào phòng. Vương Tân cũng đặt ra một hạn chế để ngăn nó tràn trở lại. 

Trong phòng, Dương Linh Nhi sửng sốt. Cô chỉ cảm thấy khi hít thở, toàn thân mềm mại, xương tiên trong cơ thể toát ra một loại ham muốn điên cuồng. 

"Nào, mở miệng ra."

Giọt tiên chất đó lơ lửng trên ngón tay kiếm của Vương Mục. Dương Linh Nhi mặc dù rất khao khát nhưng trong đôi mắt to của nàng vẫn hiện lên một tia sợ hãi và do dự: "Nhưng..."

"Đừng lo lắng, không sao đâu, có đại ca ở đây." Vương Mộc mỉm cười an ủi cô, tay trái cầm lọ thuốc vàng. Hễ có chuyện gì xảy ra, hắn sẽ lập tức đưa đan dược cho Dương Linh Nhi. 

Thuốc tiên này có thể khiến hắn sống lại ngay cả khi hắn đang cận kề cái chết chứ đừng nói đến Dương Linh Nhi. 

Dương Linh Nhi nhìn nụ cười của Vương Mộc, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, dấu vết sợ hãi do âm thanh trong cơ thể dần dần biến mất. 

Môi cô hơi hé ra, để lộ hai hàng răng vỏ sò, cùng với chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu. Vương Mộc buông tay ra, giọt tiên chất còn chưa bị hắn trọng lực dẫn dắt. Dương Linh Nhi căn bản không có tu vi, cảm giác được trong miệng có một cỗ lực hút, lập tức hút tiên chất lỏng vào trong miệng. 

"Bùm ~" Giọt tiên lỏng biến thành một luồng thần lực cực lớn, nổ tung trong cơ thể Dương Linh Nhi. Cơ thể nhỏ nhắn của Dương Linh Nhi lập tức phồng lên, làn da vốn trắng như ngọc của cô lập tức chuyển sang màu đỏ. Chỉ với một hơi thở, cơ thể cô sắp bị nổ tung bởi sức mạnh thần tiên từ bên trong. 

"Hừm~"

Dương Linh Nhi rên rỉ. Cô cảm thấy như có một bàn tay to lớn đang xé toạc cơ thể cô ra từng mảnh bên trong cơ thể mình. Một vệt máu tràn ra từ đôi môi hồng hào của cô, trên khuôn mặt trẻ trung hiện lên vẻ đau đớn. 

"Không tốt!" Vương Mộc sửng sốt, nheo mắt lại, lập tức nhét viên thuốc trong tay trái vào miệng cô. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng Dương Linh Nhi tỏa ra ánh sáng xanh lam, đồng thời, một cỗ lực hút cực kỳ bá đạo xuất hiện. Sức mạnh bất tử ùa vào cơ thể cô dường như đã tìm được lối thoát và ngay lập tức bị xương bất tử hấp thụ. 

Vốn dĩ Dương Linh Nhi định nổ tung mà chết, nhưng do xương tiên hấp thu tiên lực nên sức hủy diệt trong cơ thể cô dần dần bình tĩnh lại. Vương Mộ hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt trở nên căng thẳng. 

Một hơi thở, hai hơi thở, ba hơi thở...

Mãi đến một phút trôi qua, xương bất tử mới ngừng hấp thu, nhưng một phần ba sức mạnh bất tử do chất lỏng bất tử hòa tan vẫn chưa được hấp thụ và tồn tại trong cơ thể Dương Linh Nhi. 

Sức mạnh của chất lỏng thần tiên thực sự rất lớn. Chỉ một giọt thực sự có thể khiến xương tiên có khả năng hấp thụ toàn bộ mana của một người phát triển! 

Nhưng cùng lúc đó, Dương Linh Nhi cũng rơi vào hôn mê. Cô bị thương do sức mạnh bất tử tràn lan trong cơ thể. Cũng may Vương Mộc đưa cho nàng tiên dược, nếu không thân thể của Dương Linh Nhi giờ phút này đã bị hủy diệt. 

Lúc này, trong ý thức của Vương Mộc, khối xương bất tử dần dần lớn lên một chút. Khối xương pha lê ban đầu có kích thước bằng móng tay dần dần có kích thước bằng lòng bàn tay, tạo thành một khối xương có hình dạng bảo vệ ở trái tim cô. 

Xương trong suốt như pha lê, trên đó dường như có một chữ rune nhỏ màu lục lam. Phù văn màu lục lam tỏa sáng, chất lỏng màu vàng tỏa sáng và bị phù văn hấp thụ. Vương Mộ hơi nheo mắt lại. Vốn là chất lỏng màu vàng đang chữa lành cơ thể bị tổn thương của Dương Linh Nhi, nhưng bây giờ...

Chất lỏng màu vàng là tác dụng chữa bệnh của thuốc trường sinh. Nói một cách logic, dược lực sẽ được cơ thể cô ấy hấp thụ. Ngay cả khi cô ấy chỉ là một phàm nhân, thuốc tiên sẽ vô hại với cô ấy. Nó thậm chí sẽ rửa sạch tủy của cơ thể cô về trạng thái tinh khiết nhất, phần dư thừa sẽ biến thành tinh hoa bất tử để từ từ nuôi dưỡng cơ thể cô. Tuy nhiên, tác dụng chữa bệnh thực sự đã được rune hấp thụ vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 359 Nán lại?

Nhưng xương bất tử chỉ là hấp thu, vậy tại sao nó lại không có phản ứng gì ngoài việc phát sáng?

Vương Mộ cảm thấy rất kỳ lạ. Bạn phải biết rằng sức mạnh của loại thuốc này không hề yếu hơn năng lượng bất tử của các tu sĩ bình thường, thậm chí còn tệ hơn. Tại sao có vẻ như sức mạnh của loại thuốc này biến mất sau khi bị rune hấp thụ? 

Vương Mục quyết định tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Vì thế hắn tách ra một tia thần thức trong cơ thể Dương Linh Nhi, dấu vết thần thức này được gắn vào một loại dược dịch màu vàng. Khi xương bất tử được hấp thụ, giọt thuốc lỏng này hòa vào xương bất tử. 

Đi theo dược dịch màu vàng kim, ý thức của Vương Mộc đi tới một nơi xa lạ...

Trong một thế giới màu trắng, năng lượng bất tử ở đây rất phong phú, cường độ và chất lượng vô cùng rộng lớn. 

Nếu Vương Duyệt Dao bị choáng váng trước sức mạnh bất tử của tu vi thực sự bất tử của cô khi lần đầu tiên gặp cô, thì so với nơi này bây giờ, năng lượng bất tử của cô vượt xa sức mạnh bất tử của Vương Duyệt Dao rất nhiều. Cho dù cô ấy tu luyện được sức mạnh của một vị tiên thực sự thì lượng năng lượng bất tử ở đây cũng đã có thể bao trùm tu vi của cô ấy. 

Lúc này, những dòng chất lỏng màu vàng lướt qua anh ta và lao thẳng về một hướng. 

Vương Mộc hai mắt lóe lên, ý thức hóa thành một đạo nửa đen nửa trắng thân ảnh đi theo hắn. 

Một lát sau, Vương Mộc dừng lại trên mặt đất đỏ tươi. Mọi thứ anh nhìn đều có màu đỏ. Trên đầu anh ta treo một cái ống lớn màu đỏ sẫm. Cái ống này trông giống như một con rắn khổng lồ, nhưng được bao quanh bởi những sợi tơ nhỏ đỏ ngầu và đang run rẩy từng lúc. 

Ở phía xa, những chất lỏng màu vàng kim đó đều tụ lại về một hướng, đồng tử của Vương Mộc co rút lại. 

Ở đó, Vương Mộc nhìn thấy phù văn giống như xương của Dương Linh Nhi, toàn bộ chất lỏng màu vàng đều được tích hợp vào phù văn. 

Chỉ vậy thôi, nhưng Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ ràng những chữ phù văn đó được khắc trên một trái tim khổng lồ. Tâm tĩnh lặng như đã chết. Sau khi chất lỏng màu vàng được tích hợp, trái tim dường như đã có được sự sống và nó dần dần bắt đầu đập! 

"Bùm!"

"Bùm!"

Khi tim đang đập, những cái ống khổng lồ trên đầu Vương Mục thực ra cũng đang đập cùng lúc. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, máu bắt đầu chảy vào bên trong. 

"Đây là nơi như thế nào vậy? Tại sao lại có cảm giác như..."

Sắc mặt Vương Mộc trở nên khó coi: "Bên trong cơ thể con người?"

Để xác minh suy đoán của mình, Vương Mộc bắt đầu đi loanh quanh. 

Ngoài trái tim vừa nhìn thấy, Vương Mộc còn phát hiện ra những cơ quan khác của cơ thể con người, những lá phổi khổng lồ và những bộ xương trắng như pha lê khổng lồ. Những bộ xương này trông giống hệt những bộ xương tiên trong cơ thể Dương Linh Nhi. 

Vài giờ sau, Vương Mộc trở lại nơi đó, sắc mặt tối sầm. Trước mặt hắn, ngoài trái tim đang đập không có xương bất tử. Anh đã khám phá xong cơ thể này. Đó quả thực là cơ thể con người, và cũng là cơ thể của một vị tiên. 

Một người bất tử với xương bất tử trên khắp cơ thể, nhưng trái tim anh ta lại mất tích! 

Tất cả xương trong cơ thể Dương Linh Nhi đều là xương phàm, nhưng xương trong tim nàng là xương bất tử! 

Chất lỏng thần tiên và thuốc tiên vàng mà anh cho cô ăn đã biến mất một nửa, tác dụng của thuốc tiên vàng cũng biến mất, nhưng bây giờ chúng lại xuất hiện ở đây! 

Tu vi của tiên nhân không rõ, nhưng Vương Mộc đoán rằng năng lượng bất tử khổng lồ trong cơ thể hắn nhất định đã vượt qua cấp độ tu luyện thuần khiết, thậm chí còn đạt tới cấp độ tu vi Sinh Mệnh! 

Lúc này, một cỗ linh thức cực kỳ cường đại lập tức quét qua, khóa chặt Vương Mộc. 

"Bạn là ai ..."

"Tại sao... em lại ở trong cơ thể anh?"

Giọng nói đó là của một người phụ nữ, nghe như cô ấy mới hai mươi tuổi. 

Nhưng mặc dù giọng nói của đối phương rất dễ nghe nhưng Vương Mộc vẫn không biểu cảm, "Anh đã lấy trộm tiên dược và thuốc tiên mà tôi đưa cho Ling'er. Tôi muốn hỏi anh là ai?"

Giọng nữ im lặng, như thể nhất thời không biết trả lời thế nào, hoặc là cô ấy quá yếu để trả lời câu hỏi. 

Tuy rằng Vương Mộc hiện tại chỉ có một tia linh thức, cường độ không mạnh bằng bình thường Hư Tu Sĩ, nhưng vào lúc này hắn cũng không sợ đối phương. Thay vào đó, anh ta thẳng lưng và lớn tiếng hỏi. 

“Tại sao, ngươi dám trộm mà không dám thừa nhận?”

“Tôi không có trộm…”

Vương Mộc cười lạnh nói: "Không phải ngươi trộm sao?"

"Vậy tại sao thần tiên và tiên dược mà chị tôi cho em gái tôi ăn lại xuất hiện trong cơ thể anh?"

Vương Mộc chỉ vào chất lỏng màu vàng kim đang chảy trong mạch máu phía trên đầu mà hỏi. 

"Mọi chuyện...không như cậu nghĩ đâu..."

Giọng nữ có vẻ hơi lo lắng khi nói. Một tia sáng ngưng tụ trước mặt Vương Mộc, hóa thành một nữ tử có dung mạo tuyệt đẹp và nhan sắc hai mươi tuổi. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy màu vàng trang nghiêm. Mặc dù cô ấy trông đã hai mươi tuổi nhưng khuôn mặt tròn hồng hào và đôi mắt to long lanh rất giống Dương Linh Nhi. Điều quan trọng nhất là bộ ngực đầy đặn của cô ấy thực ra lớn hơn Dương Linh Nhi một chút. Mà khí tức trên người hắn chính là tu vi đột phá! 

Khoảnh khắc người phụ nữ xuất hiện, Vương Mộc nheo mắt lại và lùi lại vài bước. Cùng lúc đó hắn lật tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên ngọc giản. Chiếc ngọc giản này là do Nam Vân Tử đưa cho hắn. Nghiền nát nó có thể triệu hồi cơ thể anh ta đi xuống. 

Bất quá Vương Mộc chỉ có một tia ý thức, mảnh ngọc giản này chỉ là bị hắn sao chép, không có tác dụng. Nhưng nếu người này có ác ý, muốn giết hắn hay gì đó, Vương Mộc cũng có thể có biện pháp nói cho nàng biết, hắn không phải là người có thể coi thường, phía sau hắn còn có Tiên Đế có thể giúp đỡ. 

Nữ tử nhìn bàn tay Vương Mộc sau lưng, nàng có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của Tiên Đế trên ngọc giản. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ hơi tò mò, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Mục. 

Vương Mộc đứng ở chỗ này, "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết là như thế nào."

Nếu đối phương không cho nàng một lời giải thích, Vương Mộc tương lai nhất định sẽ sử dụng Thất Sắc Vận Mệnh Thuật, tra ra người này là ai khi nàng đạt tới thuần vận mệnh cấp độ. Đến lúc đó, Vương Mộc sẽ làm cho nàng nuốt hết bao nhiêu đều phải nhổ ra! 

"Ngươi là người Huyền Đạo Thần Tông."

Người phụ nữ không trả lời Vương Mục mà thay vào đó nói với giáo phái mà Vương Mục thuộc về. 

Vương Mộc cau mày nói: “Đó không phải điều ta muốn ngươi trả lời.”

"Tôi là con gái của Hoàng đế bất tử của Thế giới mưa bất tử."

"Tên ở đâu?" Vương Mộc mặc dù biết đối phương là con gái của Tiên Đế, nhưng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. 

Nữ tử cười nửa miệng nhìn Vương Mộc: "Linh nhi."

Vương Mộ sửng sốt. 

"Có phải là trùng hợp ngẫu nhiên không? Cho dù cô gái này trông rất giống Tiểu Linh Nhi, tại sao tên của cô ấy cũng được gọi là Linh Nhi?"

Ling'er khẽ mỉm cười, khuôn mặt tròn hồng hào trông có chút đáng yêu. Cô bé đưa đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, nói: “Bỏ ngọc giản giả của con xuống, mẹ sẽ không sợ đâu.”

Thủ đoạn đã bị nhìn thấu, Vương Mộc buông tay xuống: "Vậy... em gái tôi Dương Linh Nhi, là bản sao hay là hóa thân của em?"

Người phụ nữ lập tức im lặng và không trả lời một lúc lâu. 

Vương Mộ chỉ đứng đó chờ đợi. 

Khoảng vài phút sau, người phụ nữ tên Ling'er cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Cô ấy là tôi và tôi là cô ấy."

Vương Mộ cau mày nói: "Ý của ngươi là..."

Trước khi nói xong, Ling'er đã đưa tay về phía Vương Mục, nhưng cô không nhìn thấy phép thuật nào mình thi triển. Đột nhiên, tầm nhìn trong con ngươi vốn là người tu luyện thực tế ảo của Vương Mục co rút mạnh. Khi trời đất quay tròn, anh cảm giác như cả người mình đang bay lên, như bị kéo đến một nơi xa lạ, như thể đang quay ngược thời gian!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360: Xác nữ bất tử

Cô còn chưa nói xong, Ling'er đã đưa tay về phía Vương Mục, đồng tử của Vương Mục đột nhiên co rút lại. Khi thế giới xoay tròn, anh cảm giác như toàn thân mình đang bay lên, như bị kéo đến một nơi xa lạ, giống như đang quay ngược thời gian! 

Anh nhìn thấy một hội trường bạch kim khổng lồ. Tất cả các phần của hội trường đều được bao phủ bởi ngọc tiên. Ở giữa có một quan tài bằng ngọc trắng. Trong quan tài có một xác chết đang ngủ. Khuôn mặt của xác chết chính là người phụ nữ tự xưng là Ling'er! 

Vương Mộc sửng sốt: "Đây là... thi thể của một nữ nhân bất tử! Nữ nhân kia, vừa rồi ta ở trong thi thể của nàng sao!?"

Nhưng trước khi Vương Mộc có thể nhìn thấy nhiều hơn, tầm nhìn của anh đã bị kéo căng và đảo lộn. Ý thức của anh tiêu tan trong cơ thể cô và bị đánh trở lại vào cơ thể cô. 

Trong quá trình cuối cùng này, bên tai anh bị bao quanh bởi giọng nói của vô số cô gái, như thể họ đang lẩm bẩm về chân lý của Con đường tối cao, hoặc đang đọc kinh Đạo giáo:

"Tam giới..."

"Bốn lục địa..."

"Không có gì để yêu cầu...không có hy vọng cứu được!"

"A..." Trong phòng, Vương Mộc cảm giác được một trận kịch liệt rơi xuống, sau đó toàn thân run lên, đột nhiên mở mắt. 

Đôi mắt đen láy của anh tràn đầy vẻ khó tin: "Xác bất tử... thi thể? Xác nữ tiên?"

Vương Mộ không biết tại sao mình lại nhìn thấy vật này. Không phải xương tiên trong cơ thể Dương Linh Nhi mà là xương cốt của nàng có thể có quan hệ với nàng, đó là lý do tại sao ý thức của chính hắn lại được đưa vào trong xác chết? 

"Những gì tôi vừa nghe... là Đạo Kinh?" Vương Mộ cau mày. Trong con ngươi mà hắn không thể nhận ra, một vệt màu tím vàng chậm rãi chảy ra, cuối cùng biến mất. 

Trong căn phòng yên tĩnh này, anh vẫn đang ôm Dương Linh Nhi đang bất tỉnh. Bên tai hắn ù đi, đầu óc dần dần tỉnh táo, nhưng lại không có nữ sinh tụng kinh...

"Tam giới... Tứ châu?"

"Nơi đó là ở đâu... Chẳng lẽ là người phụ nữ đã phá vỡ cuộc đời mình và nhét thứ gì đó kỳ lạ vào tâm trí tôi?"

Vương Mộ bối rối, sau đó lắc đầu. Anh kiểm tra não mình nhiều lần để xác nhận rằng không có vấn đề gì. 

Nhưng hắn chưa bao giờ nghe nói đến tiên cảnh có ba cõi bốn châu. 

"Không có gì để yêu cầu...không có hy vọng cứu được..."

"Nếu ngươi không có ý định tự cứu mình thì cũng không cần thiết phải cứu người khác..."

Những lời kinh mà các cô gái tụng dường như là sự thật và có sức mạnh kỳ diệu. Vương Mộc tựa hồ trong bóng tối nắm bắt được cái gì, nhưng khi hắn đổi ý, lại đã quên mất. 

Nguồn cảm hứng lóe lên đó là gì? 

Vương Mộc suy nghĩ vài phút, cuối cùng lắc đầu: "Chắc chắn có liên quan đến con gái của Tiên Đế, nhưng hiện tại..."

Ý thức linh hồn của Vương Mộc quét qua cơ thể của Tiểu Lýng'er và phát hiện không có gì nghiêm trọng, nhưng xương bất tử dường như vẫn đang phát triển chậm, và phù văn cũng mờ dần. 

"Ể~?"

Đột nhiên, Vương Mộc phát hiện, linh căn của Dương Linh Nhi vốn dĩ khá tốt, giờ phút này lại thực sự hoàn mỹ. 

Nếu như ban đầu cô ấy chỉ có trình độ tốt thì bây giờ trình độ của cô ấy có thể coi là xuất sắc! 

Loại cây giống này thường là mặt hàng hot trong giới trồng trọt, có thể dễ dàng tạo thành thần dược hàng trăm năm. 

Pháp lực của Vương Mộc đang lưu chuyển trong cơ thể hắn, hắn đặt tay lên ngực Dương Linh Nhi... và trái tim của cô. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận, tôi phát hiện xương bất tử không còn phát ra lực hút cực lớn như trước mà là lực hút rất mềm mại, nhẹ nhàng. 

Giống như một đứa trẻ đang bú, nó từ từ hấp thụ pháp lực của Vương Mục. 

Vẻ mặt Vương Mộ tràn đầy vui mừng. Với điều này, Dương Linh'er có thể bắt đầu tu luyện Đạo giáo. 

"Xem ra, con gái của Tiên Đế uống chút tiên dịch cũng không phải chuyện xấu..."

Đặt Dương Linh Nhi lên giường, Vương Mộc khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô. 

Mặc dù tôi vẫn chưa hiểu rõ mối liên hệ giữa Tiêu Linh Nhi và con gái của Tiên Đế. Người phụ nữ dường như không có ác ý với anh ta, nhưng cuối cùng cô ấy nói rằng cô ấy là Ling'er, và Ling'er là cô ấy. Vương Mộc không hiểu, nhưng Vương Mộc tin tưởng hắn sẽ tìm được đáp án. 

“Nhưng cô ấy đã chết hay còn sống?”

Nhớ tới thi thể nữ tử trong quan tài, Vương Mộc tự hỏi. 

Vương Mộ không thể xác nhận vấn đề này. Vì là một xác chết nên đương nhiên nó đã chết. Nhưng hình như vì anh mà cô dường như... từ từ sống lại? 

"Có thể, dù sao kim đan đều bị nàng hút..."

Vương Mộc ngồi ở bên giường, nhìn khuôn mặt tròn trịa của Dương Linh Nhi. Vương Mộ không còn nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Anh ta đã quyết định rằng khi đạt đến cấp độ thuần vận, anh ta sẽ sử dụng kỹ thuật bói toán để tính toán vị trí của cô và tìm hiểu mối quan hệ giữa cô và Tiểu Lýng'er. 

Vương Mộc cúi đầu, cẩn thận nhìn xem Tiêu Linh Nhi đang ngủ khuôn mặt. Cô đang nằm trên chiếc giường nhỏ, lồng ngực hơi phập phồng theo hơi thở. Cô nằm xuống ngủ với quần áo trên người. Cô ấy có vẻ hơi căng thẳng và hơi thở dường như hơi không đều.

Thế là Vương Mộc đưa tay tới eo cô, nắm lấy sợi dây nhỏ, kéo nhẹ. 

"dương~"

Ngay khi thắt lưng được nới lỏng, dải bụng bướm trắng trên ngực Tiêu Linh Nhi rung lên, đồng thời, quần áo của cô cũng tự cởi ra một chút, nhưng không hoàn toàn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy và chiếc thắt lưng nhỏ quanh eo chỉ để giữ thăng bằng cho chiếc đai bụng nhỏ trên ngực. Bây giờ thắt lưng đã lỏng, quần áo hơi xòe ra nhưng đai bụng vẫn còn trên người. 

Vương Mộc không khỏi thở dài, trong số tất cả phụ nữ xung quanh hắn, cô gái nhỏ Dương Linh Nhi này là lớn nhất. 

Ngay cả Vương Duyệt Dao cũng có chút tụt lại phía sau. 

Chỉ có Vương Thanh Tuyết mới có thể cạnh tranh với một người khổng lồ như cô ấy. 

Sau khi cởi thắt lưng, Tiêu Linh Nhi thở phào nhẹ nhõm. 

"Két~"

Một khe hở nhỏ ở ngưỡng cửa mở ra, và hai cái đầu nhỏ thò ra. 

"Anh ơi, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu." Vương Mộc quay đầu lại, liền nhìn thấy Vương Tín cùng Lý Thanh Linh đang cúi người ở cửa. Họ hơi cúi xuống, để lộ vẻ đẹp của bộ ngực. 

Vương Mộc đột nhiên cau mày nói: "Xin'er, cẩn thận dạ dày."

"Hả? Ồ..."

Vương Tín nhìn xuống rồi nhận ra mình đang làm gì. Anh nhanh chóng đứng dậy và vỗ bụng. 

Vừa rồi khi cúi xuống, bụng tôi đã xẹp lại. Trước đây thì ổn và điều này là bình thường. 

Nhưng hiện tại cô đã có một đứa con trong bụng, hành động như vậy có thể gây hại cho thai nhi. 

“Bây giờ mới chưa đầy một tháng, cúi xuống có được không?”

Lý Thanh Linh nghiêng đầu, trên mặt suy nghĩ: “Tôi nhớ lúc nhìn thấy dì hàng xóm đang mang thai, bụng dì ấy chỉ hơi sưng lên, dì ấy thường rửa rau và nấu ăn ở nhà.”

Vương Mộc đắp chăn cho Dương Linh Nhi, đứng dậy đi đến bên cạnh Lý Thanh Linh, đưa tay nhéo nhéo cái mũi nhỏ của nàng, "Nàng là nàng, ngươi là ngươi."

"Mỗi người các ngươi đều là bảo bối của ta, ta muốn đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, cho dù sau này có mang thai con của anh trai ta, cũng không được làm như vậy, hiểu không?"

Khi cô ấy đề cập đến việc sau này cô ấy sẽ mang thai đứa con của Anh Mu, Lý Thanh Linh nhanh chóng lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, "Ôi, Anh Mu, Linh Linh còn trẻ, không muốn có con sớm như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361: Không bị lừa

"Hả? Chúng có nhỏ không? Để tôi xem thử nhé?" Vương Mộc vừa nói vừa đuổi bọn họ ra ngoài, đóng cửa lại, một tay đưa về phía ngực Lý Thanh Linh. 

"Ồ, anh Mu thật tệ ~"

Nhìn thấy Vương Mộc đang muốn nắm lấy tay mình, Lý Thanh Linh vội vàng quay người bỏ chạy, nhưng chưa kịp đi hai bước, cô đã mang dép lê chạy quá nhanh, khiến đôi chân lụa trong chiếc tất trắng cao đến đầu gối của cô bị trượt trong dép. 

"Ối ~"

Vương Mộ không biết nên cười hay nên khóc. Anh đưa tay kéo Lý Thanh Linh từ trạng thái suy sụp vào trong lòng. 

"Này ~ Anh Mu, không phải em... ngã sao?"

Lý Thanh Linh có chút choáng váng trước khí tức quen thuộc trên người Vương Mục. Cô đặt tay lên ngực Vương Mộc, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ đẹp. 

"Này ~ Lingling, em ngốc à?" Vương Mộc bất đắc dĩ nhéo mặt nàng, buông nàng ra nói: "Ngươi đã là tu sĩ xây móng, sao còn bối rối như vậy?"

Cô ấy có thể ngã bất cứ khi nào cô ấy bước đi. Vương Mộc đương nhiên thực sự không nói nên lời, cố ý không lôi kéo Lý Thanh Linh vào. 

"À... đúng rồi~ Làm sao tôi có thể quên được điều này?" Lý Thanh Linh vừa nói vừa truyền linh lực vào trong cơ thể. Cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhàng, các phản xạ khác nhau của cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lý Thanh Linh tùy ý từ trên không nắm lấy chiếc dép ở một bên, đột nhiên chiếc dép nhỏ màu hồng bay lên, bị hút vào trong tay Lý Thanh Linh. 

Vương Mộc vui vẻ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi làm tu sĩ, đã không còn là người bình thường nữa. Tất cả năng lực của ngươi hẳn là..."

"Phả...!"

“Ối…” Chiếc dép dán chặt vào mặt Lý Thanh Linh, một mùi hương xộc vào mũi cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng đến từ đôi chân nhỏ bé của cô ấy...

“Đau quá…” Lý Thanh Linh cởi dép ra, nhăn mặt xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Vương Tín từ phía sau kỳ quái nhìn nàng, sau đó sờ sờ cằm, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

"Này...em gái ngốc nghếch." Vương Mộc vuốt trán, xoay người đi về phía tủ lạnh. 

Anh ấy không thể hiểu được. Trước đây thì không sao, vậy tại sao sau khi cảm thấy mình đã tu luyện, Lý Thanh Linh lại càng bối rối hơn? 

Trong phòng khách, khi mọi người nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đình không khỏi ôm bụng cười lớn: "Ha ha ha, đây chính là lần tệ hại nhất trọng lực thuật bị hack."

Độ Tiểu Hà Vạn'er bên cạnh Lưu Vũ Đình đang cười gật đầu, Xiaoting dừng lại. 

Nhìn khuôn mặt Lý Thanh Linh, khuôn mặt vốn trắng nõn mịn màng bây giờ bên phải có một vết dép không rõ ràng. Đỗ Hiểu Hà tiến lên an ủi cô: “Linh Linh, sao em lại bất cẩn như vậy?”

Khi cô nói, khuôn mặt hồng hào của cô nhuốm ánh sáng xanh nhạt, chỉ trong chốc lát, dấu giày biến mất. 

Lý Thanh Linh xoa xoa mặt cô, khẽ mỉm cười: “Cám ơn chị Tiểu Hà, chỉ hơi đau một chút thôi, không nhiều lắm.”

Vừa nói, cô vừa nhìn Vương Mộc đang nói chuyện với Diệp Ngưng Sương. 

Đỗ Hiểu Hà cũng nhìn qua, cười nói: “Mộc ca của ngươi không có lừa.”

Đúng lúc này, Vương Mộc nhìn qua, vẫy tay với cô. 

Lý Thanh Linh thè cái lưỡi hồng hồng ra, chạy nhanh tới. 

"Anh Mu~"

Vương Mộc hơi quay người, đặt tay lên đầu Lý Thanh Linh: "Mấy ngày nữa, tỷ tỷ của ngươi Diêu sẽ được thả ra khỏi nơi ẩn dật. Nếu ngươi không nghiêm túc tu luyện, đến lúc đó Mục ca sẽ không thể giúp ngươi."

"Ừm..." Lý Thanh Linh cúi đầu ngoan ngoãn ừ một tiếng, hoàn toàn khác hẳn với vẻ mặt bối rối vừa rồi. 

Vương Mộc biết rằng tu vi của Lý Thanh Linh tiến bộ quá nhanh, dẫn đến có quá nhiều phép thuật mà hắn không thành thạo, hắn có thể thi triển chúng, nhưng muốn sử dụng trơn tru thì có chút khó khăn. 

Không giống như Vương Tín, cô không có võ công như ba chị em Âu Dương Caixia và Tiểu Đình. 

Phải biết rằng nửa tháng trước, cô ấy chỉ là một phàm nhân bình thường, có song căn bình thường, tư chất cũng không tốt lắm. 

Thực ra, tôi tự trách mình quá bận để dạy cô ấy, còn cô gái Vương Tân này lại rất ham chơi. 

Mỗi lần dạy Lý Thanh Linh luyện công, chẳng bao lâu sau hắn sẽ chạy đi chơi. 

"Có vẻ như có một cách để dạy bạn." Vương Mộ bất đắc dĩ nói. 

Lý Thanh Linh gật đầu, trên khuôn mặt ngọt ngào có chút xấu hổ: “Linh Linh nghe lời anh Mục.”

"Mộ ca tương lai có thể sẽ gặp phải một ít khó khăn, thậm chí có thể sẽ không ở bên cạnh ngươi một đoạn thời gian. Đến lúc đó..."

Vương Mộc mỉm cười nắm lấy tay Lý Thanh Linh: "Hy vọng Linh Linh sẽ cùng mọi người cùng nhau hợp tác, trong lòng đoàn kết, bảo vệ nhà của chúng ta."

Lý Thanh Linh sửng sốt một chút, sau đó vội vàng gật đầu: "Ta làm được, Mục ca!"

Đỗ Hiểu Hà và Vương Tân đều có vẻ trầm ngâm.

Trương Vũ Yến ở một bên tỏ vẻ tán thưởng. Cô cảm thấy Vương Mộc thường cưng chiều những chị em này quá nhiều. Cách cư xử của Vương Mộc luôn luôn ấm áp và dịu dàng, kể cả với mọi người.

Anh ấy hiếm khi tỏ ra nghiêm khắc, mặc dù đây không phải là điều xấu. Một ngôi nhà phải giống như một ngôi nhà, có tiếng cười, những quy tắc và một chút nghiêm túc.

Nhưng vào lúc này, Vương Mộ tựa hồ đã trưởng thành hơn rất nhiều so với lúc trước. 

Vương Mộc quay đầu lại, liền thấy Trương Ngữ Yên đang nhìn hắn mỉm cười. Vẻ ngoài của cô ấy giống như một người lớn tuổi. Vương Mộc không biết cô đang nghĩ gì, liền mỉm cười với cô nói: “Sao thế?”

"Không...không sao đâu."

Trương Vũ Yến thu hồi ánh mắt và quay sang nói chuyện với Âu Dương Thái Hạ.

Đúng lúc này, Vương Mộc nhìn về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được một làn sóng tinh thần tu luyện xây nền, nghiêng đầu nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy một bóng đen lóe lên bên ngoài, một cô gái nhỏ nhắn chưa trưởng thành vững vàng đáp xuống ban công. 

"Xin chào, anh họ, anh rể ~"

Tô Linh Sản mỉm cười bước vào từ ban công và chào đón Trương Vũ Yến và những người khác đang có chút choáng váng. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi đen trễ vai, quần dài màu trắng dài đến đùi, đôi tất đen cao đến đầu gối trong suốt ở đôi chân màu hồng và một đôi giày vải màu đen trắng. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, toàn thân tràn ngập khí chất trẻ trung và gợi cảm. 

Điều quan trọng nhất là tất cả những người phụ nữ có mặt ngoại trừ Trương Vũ Yến đều có thể nhìn thấy sự tu luyện của cô ấy đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng vào thời điểm này. 

"Tiểu Thiền... Làm sao ngươi có thể bay?" Trương Vũ Yến có chút sửng sốt. Cô ấy có trình độ tu luyện thấp nhất. Lúc này, Tô Lăng Thiền căn bản không nhìn ra được chiều sâu. Trong mắt cô, em họ nhỏ của cô rõ ràng không có linh lực gì cả. Nhưng cô vừa thấy rõ mình từ bên ngoài bay vào. Điều này có nghĩa là gì? 

Em họ của tôi thực ra đã là một tu sĩ xây dựng rồi sao? 

Tô Lăng Thiền cười ôm lấy chị họ bả vai, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp tràn đầy kiêu ngạo, "Có cần phải nói điều này không? Anh rể đã dạy cho ta ~"

"Khi nào, ta nhớ rõ ràng mấy ngày trước ngươi còn..." Trương Ngọc Ngôn đại não có chút yếu ớt. Cô ấy luyện tập chăm chỉ và thường có Vương Tân, Độ Tiểu Hà và những người khác hướng dẫn. Sau một thời gian dài, cô chỉ mới luyện khí cấp mười. Mà em họ của cô, người mấy ngày trước không có linh lực, giờ đã cao hơn cô! ? 

Trương Vũ Yến nhìn Vương Mục, đầy nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362: Ngươi thật sự bị trừng phạt! ?

Vương Mộc có chút áy náy, chắp hai tay sau lưng, bắt đầu giả vờ tinh vi, “Tôi thấy Tiểu Thiền rất thích hợp luyện tập một kỹ năng, tư chất của cô ấy cũng không tệ, nên ngày đó tôi đã dạy cô ấy kỹ năng đó.”

"Ha ha, đúng, đúng, anh rể của ta thật là có tâm, dạy Tiểu Thiền từng bước tu luyện, còn cho Tiểu Thiền rất nhiều đủ màu sắc đá để chơi. Hơn nữa, anh rể ta còn lấy ra bảo bối của hắn cho Tiểu Thiền."

Tô Lăng Thiền vẻ mặt vô tội, "Đứa bé mà anh rể cho ta trắng nõn, mịn màng và thơm! Tiểu Thiền uống xong không bao lâu, anh rể đã dạy Tiểu Thiền cách luyện chế, cho nên bây giờ ta đã thành tu sĩ ~"

Đỗ Hiểu Hà cùng Tần Mạch lần lượt đi tới Vương Mục, tò mò hỏi: "Lão công, Hà nhi vì cái gì không biết ngươi còn có bảo bối này?"

Vương Tín lúc này đi tới Vương Mục phía sau, một tay sờ lên eo hắn, khẽ cắn răng nói: "Đúng vậy, ca ca, ngươi sinh ra đứa bé này khi nào? Ngay cả anh chị em của ta cũng không biết?"

"Chà, về chuyện này...rít..."

Vương Mộc hít một hơi, lực tay của Vương Tín so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều.

"Hả? Nó vẫn còn thơm!?" Vương Tín bên tai Vương Mộc hung hăng hỏi, trong giọng nói mềm mại đáng yêu mang theo sự ghen tị mãnh liệt. 

Khi đám người Đỗ Hiểu Hà nhìn thấy tay Vương Hinh đặt trên eo Vương Mục, bọn họ cũng không có đến khuyên can cô. Lúc này, trình độ tu luyện của họ đã cao hơn Cơ Chu. Mấy ngày trước, Tô Lăng Thiền còn là phàm nhân, nàng còn là trinh nữ. Bây giờ cô ấy là Cơ Chu, họ có thể thấy ngay rằng những thứ quý giá của Tô Linh Sản đã không còn nữa. 

Nàng mới mười bốn tuổi, vẫn là vị thành niên... Cho dù ở thời đại Đỗ Hiểu Hà, con gái ít nhất cũng phải mười sáu tuổi mới có thể kết hôn, mười bốn tuổi cũng chỉ có thể coi là hài tử. 

“Này, không ngờ thiếu gia lại có sở thích như vậy…” Tiểu Đình thất vọng nói, nhưng khi quay mặt lại lại cười khúc khích. 

"Ahem, ừm... nghe tôi nói này." Sắc mặt Vương Mộ có chút căng thẳng. 

"Còn gì để nói nữa, mười bốn tuổi, anh trai tốt, anh thật có năng lực... Tôi cũng không biết." Vương Tín ghen tị không phải vì Vương Mộc không khỏi lăng nhăng, mà là vì chuyện này ngay cả hắn cũng không nói với chính mình. Anh ấy đã hứa rõ ràng rằng sau này anh ấy sẽ không tìm kiếm phụ nữ nữa. Khi buộc phải làm như vậy, anh phải báo trước cho cô và Vương Duyệt Dao, họ chỉ có thể đưa cô về khi có sự cho phép của họ. 

“Ồ, có chuyện gì với họ vậy?” Trương Vũ Yến tò mò tại sao hai anh em lại đột nhiên thì thầm ở đâu đó. Cô rõ ràng nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn đặt trên eo của Vương Tín và Vương Mộc gần như bị vặn 360 độ, trong khi những người phụ nữ bình thường không đành lòng nhìn chồng mình bị tổn hại thì đứng bên lề quan sát. 

"Hehe, anh họ, anh hiểu không?" Tô Lăng Thiền nắm tay nàng, cười ranh mãnh. Trương Vũ Yến bối rối, "Bạn hiểu gì? Tiểu Thiền, bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Người chị họ ngu ngốc này thậm chí còn không biết rằng anh họ của mình đã bị người khác ăn thịt. 

Tô Lăng Thiền che miệng cười nói: "Đánh chính là hôn mắng, chính là yêu."

"Hả?" Trương Vũ Yến lại bối rối. Cô không thấy cảnh làm tình nào ở đó cả. Cô chỉ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vương Tín.

Vương Tân vẫn đang giảng bài cho anh trai mình. Lúc này, trong phòng Vương Nhạc Dao đột nhiên xuất hiện một cỗ năng lượng bất tử hùng vĩ. Một làn sóng sức mạnh của Tiên Đế bay lên trời, chuẩn bị lao ra khỏi phòng với sức mạnh cuồng bạo. Trong lòng mọi người đều có cảm giác khủng hoảng. Nếu bị luồng khí này ảnh hưởng, bọn họ sẽ không có cơ hội sống sót!

"Chồng, chạy đi!" Mọi người đều giật mình, lập tức triệu hồi linh lực đến bên cạnh Vương Mục. 

Điều này khiến Vương Mộc, người đang định dẫn mọi người vào Linh Long Khóa, sửng sốt. 

Lúc này, xung quanh hắn, ba chị em Vương Tín, Đỗ Hiểu Hà, Tần Mặc, Tiểu Đình, Diệp Ngưng Sương, Trương Ngọc Yên, thậm chí cả Tô Lăng Thiền vừa mới thành lập cơ sở, đều vây quanh hắn, không để lại một kẽ hở nào. 

Vương Tín vẻ mặt trịnh trọng, trong đầu có một ý niệm, ma lực trong cơ thể hắn đang vận hành hết tốc lực, trong giây lát hắn sẽ dịch chuyển tức thời cùng mọi người. 

"Chắc chắn!"

Đột nhiên, giọng nói dễ nghe của Vương Nhạc Dao từ trong không trung truyền đến. Vào lúc này, mọi sự việc trong không gian này đều dừng lại, hơi thở cuồng bạo đột nhiên dừng lại. Có thể nói là không có nguy hiểm. 

Mọi người đều trở nên tĩnh lặng. Mặc dù bộ não của họ có thể suy nghĩ, nhưng tu vi, sức mạnh tinh thần và ý thức của họ đều bị đóng băng. 

Khi Vương Nhạc Dao "Ding!" Đi ra, ý thức của Vương Mộc phát hiện, trong không gian mà mắt thường không nhìn thấy được, vô số sợi chỉ đỏ trải dài ra, trong nháy mắt quấn lấy tất cả mọi người! 

Sợi chỉ đỏ này không thể nhìn thấy bằng mắt thường và khó phát hiện ngay cả với ý thức tâm linh. 

Đây không phải là điều đáng sợ nhất. Điều đáng sợ nhất là làn sóng dâng cao tận trời mang theo sức mạnh của giai đoạn cuối đời tan vỡ. Đó là đỉnh cao của tu sĩ bước thứ hai! 

Đừng nói tu vi của Vương Tâm Văn, cho dù tu vi của Vương Mộc hiện tại là Duxu, hắn cũng không thể chống cự được! 

Nhưng chính làn sóng không khí dữ dội này dường như bị một bàn tay to lớn nắm chặt và đông cứng ở đó. 

Đồng tử của Vương Mộc co rút lại, đây chính là "Kỹ thuật... tập trung thực sự!"

Vương Mộ làm sao có thể không kinh ngạc? Những đường màu đỏ đó rõ ràng là quy tắc! 

Bản thân anh ấy không có những sợi chỉ này khi sử dụng Kỹ thuật giữ cơ thể, nhưng Vương Nguyệt Diêu, cô ấy đã làm được! 

"Lấy nó đi."

Vương Nhạc Dao thanh âm lại lần nữa vang lên, hết thảy hơi thở đều lập tức bình tĩnh lại. Mọi người cũng tiếp tục hành động của mình và tất cả đều tỏ ra sốc. 

Diệp Ngưng Sương không khỏi thất thanh nói: "Cái này... Đây là loại pháp thuật gì?"

"Đây là một kỹ thuật làm dịu có thể làm dịu mọi thứ."

"Chỉ có những người được tuyển chọn mới có tư cách tu luyện bí thuật thâm sâu của một đại giáo phái thời cổ đại. Nếu không được chọn, ngay cả giáo chủ cũng không đủ tư cách luyện tập môn thuật này."

Cửa phòng Vương Nhạc Dao mở ra, áp lực cường đại của Tiên Đế tràn ra. 

Vương Nhạc Dao trong bộ váy dài màu trắng chậm rãi bước ra ngoài. Chiếc váy ôm lấy thân hình thon thả, đỉnh ngọc bích đầy đặn và một đôi giày mềm màu trắng dưới đôi chân dài cao ráo của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng, thanh tú và tao nhã. Cùng với sự ép buộc của tu vi tàn phá cuối đời mà cô vừa đạt được, cô trông giống như một nàng tiên xinh đẹp và trang nghiêm. 

Tu vi cuối đời của cô đã đủ để trở thành hoàng đế ở thượng giới. 

Vương Nhạc Dao ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi người. Trước đây, cô ấy ở trong vũ khí ma thuật không gian của riêng mình. Khi cô đột phá tu vi, dù động tĩnh có lớn đến đâu cũng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài. 

Nhưng cô không ngờ rằng sau khi đột phá đến Phá Sinh hậu kỳ, sau khi dập tắt ngọn đèn sinh mệnh đầu tiên, linh khí do nó tạo ra lại thực sự sẽ lan ra bên ngoài. Cô thi triển Kỹ thuật Tập trung vào thời điểm quan trọng, điều này không gây ra bất kỳ tổn hại nào. 

"Diêu chị, tu vi của chị..." Vương Tín bước tới, có chút khó tin. Cách đây một thời gian, chị tôi vẫn là một vị tiên thực sự, nhưng bây giờ... chị ấy đã trở thành một vị hoàng đế bất tử? 

Đưa tay sờ sờ đầu Vương Tín, Vương Duyệt Dao nhìn Vương Mục, bình tĩnh nói: "Đã mười một giờ rồi..."

Lời nói của cô khiến mọi người kinh ngạc, mười một cái gì? 

"Ừm...chị, chị đang nói về cái gì thế?" Vương Mộ cảm thấy có chút khó chịu. 

"Ngoại trừ Lingling và Xin'er, bạn thực sự đã có vợ?" Khi Vương Duyệt Dao nói lời này, ánh mắt của cô ấy dán chặt vào Tô Lăng Thiền. 

Tô Linh Sản đột nhiên run rẩy và trốn đằng sau em họ của mình. 

Vương Mộ sửng sốt. Đây là những gì anh ấy đang nói về. Anh nghĩ anh đang nói về điều gì đó.

Anh ta mỉm cười ngượng ngùng khi bước tới và nói: "Chị ơi, sự thật là... chết tiệt..."

"Này, đau quá..."

Vương Mộc còn chưa nói xong, Vương Duyệt Dao đột nhiên cười lớn, vươn tay ôm lấy Vương Mục thân dưới. Vương Mộc cảm thấy thân dưới đau nhức. Anh còn chưa kịp kêu lên đã bị Vương Duyệt Dao kéo vào phòng. 

"Bùm~"

"Chị ơi, đừng, đau lắm... Jill của em..."

"Nhấp vào ~"

"Ối...!"

Cửa vừa đóng lại, tiếng hét xé lòng của Vương Mục từ bên trong truyền đến.

Những người phụ nữ bên ngoài nhìn nhau. Khi tiếng “tách” vang lên, bọn họ cảm thấy trong lòng đau thấu xương. Họ cảm thấy có chút tàn nhẫn từ tận đáy lòng. Tất cả phụ nữ đều có vẻ không khoan dung trên khuôn mặt. 

Xem ra thứ bị vỡ không phải của Vương Mộc mà là của bọn họ...

“Xong rồi, bảo bối của thiếu gia lại bị phá vỡ… 嘤嘤嘤~” Lưu Ngọc Đình ngồi xổm xuống, ôm mặt cô, khe khẽ khóc. 

Trong phòng, Vương Mộc sắc mặt tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Anh muốn đưa tay ra che lại nhưng Vương Duyệt Dao đã dùng một chân giẫm lên khiến anh không thể chạm vào. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Duyệt Dao hiện lên nụ cười hưng phấn: "Anh tốt, anh có thể giết chết em gái tên Tô Lăng Thiền đó, anh thật sự đang trừng phạt em sao!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363 anh yêu em

"Chị, hiểu lầm..."

Vương Mộ gần như không nói nên lời. Nụ cười biến thái trên mặt Vương Nhạc Dao khiến hắn sợ hãi. 

Một số người có thể không hiểu cảm giác khi có thứ gì đó bị gãy. Bạn có thể tưởng tượng rằng một ngón tay của bạn bị gãy nhưng không có chấn thương hay chảy máu. Nó vẫn được kết nối với bàn tay của bạn, nhưng ngón tay của bạn hoàn toàn mềm mại. Bốn ngón còn lại có thể cử động nhưng bạn không thể cảm nhận được ngón tay bị gãy. Thậm chí vì nó hơi mềm và không thẳng nên toàn bộ cơ thể bạn đều đau nhức. 

"Hiểu lầm? Trong thời gian ta ẩn cư, ngươi đã tìm được một cô vợ trẻ khác. Rõ ràng có một người vợ có khí chất và dung mạo tốt nhất, nhưng ngươi không ăn mà đi lấy tiểu thê tử?"

Vương Nhạc Dao đang cười, nhưng nụ cười lại rất lạnh lùng. Theo ý kiến ​​​​của Vương Mục, Vương Nguyệt Diêu chắc chắn đã trở thành yandere một lần nữa. Nếu không tìm ra biện pháp, hôm nay nhất định sẽ bị tra tấn đến kiệt sức! 

Đôi giày mềm mại dưới chân Vương Duyệt Dao đột nhiên biến mất, lộ ra đôi bàn chân lụa đen trong suốt vốn được giấu trong giày. 

Vương Mộc mở to mắt: "Chị... chị thật xảo quyệt..."

Các ngón chân bằng ngọc có kích thước gọn gàng, hơi hướng xuống dưới là lòng bàn chân mềm và lõm, đằng sau là tâm hơi lõm của đế. Cuối cùng, gót chân của chiếc tất hơi dài ra, giống như một nửa ván trượt tuyết bằng ngọc bích, nhưng lại được lưới bằng lụa đen, có chút màu thịt lụa đen. 

"Hmm ~ Em trai, em phản ứng nhanh quá ~" Vương Duyệt Dao dùng lòng bàn chân giẫm lên cặc của Vương Mục và xoa nhẹ. 

Không có giày, cô dùng đôi chân mượt mà giẫm lên Vương Mục, nhìn thấy bảo bối vỡ nát của Vương Mục. Lúc này, cô bắt đầu tôn trọng anh theo bản năng. Nếu là bình thường, Vương Mộc nhất định sẽ rất cao hứng, thậm chí sẽ để nàng đạp mạnh đến chết. 

Nhưng bây giờ, đôi chân lụa đẹp đẽ hoàn hảo này lại khiến Vương Mộc càng đau đớn hơn. Muốn tránh khỏi đau đớn, nàng phải giảm bớt sức lực ở chân, vì vậy Vương Mộc dùng hai tay nắm lấy chân nàng, dùng sức nhấc lên. 

"Chị Diêu, chuyện này chị thật sự không trách em đâu. Kỳ thật ngày đó cô ấy..."

Vương Mộc đang muốn khóc, nhưng lại nhanh chóng giải thích chuyện ngày hôm đó. Khi đó, không phải hắn làm gì nàng, mà là Tô Lăng Thiền đã làm như vậy đối với Vương Mục! 

Vương Duyệt Dao bước nhẹ một bước, vẻ mặt từ mỉm cười chuyển sang nghi ngờ: "Ý anh là cô gái đó vừa cởi quần anh rồi ngồi xuống?"

"Đúng vậy, lúc đó cho dù ta dùng chút sức cũng sợ cánh tay của nàng sẽ bị gãy..."

Sau khi cảm nhận được sức lực ở đôi chân mềm mại của mình giảm đi, Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như em gái anh vẫn còn rất nhạy cảm.

"Tôi không quan tâm." Nhưng sau khi nghe xong, Vương Duyệt Dao lại phồng má, ấn đôi chân lụa xuống: “Em gái tôi nếu Tiểu Mộc Mộc lên giường với cô gái khác sẽ không vui.”

"Nhưng chị ơi, chị không cần phải lúc nào cũng chia tay em đâu...em đau chết mất."

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Vương Mục, hắn không hề sử dụng bất kỳ phép thuật nào, cũng không cắt đứt năm giác quan của mình. Thay vào đó, anh ấy thực sự chịu đựng từng cơn đau đớn. 

Vương Nhạc Dao dù ghen tị hay bất mãn đến đâu, lúc này cô cũng bắt đầu cảm thấy đau khổ. 

“Hừm~” Khi nàng thu đôi chân lụa lại, năm ngón chân ngọc trong chiếc tất lụa của nàng tinh nghịch gãi vào quy đầu của Vương Mộc. 

“Hừ…” Vương Mộc cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Vương Mộc cảm thấy phần thân dưới của mình không còn đau nữa, đứa bé đã bị gãy giờ đã nguyên vẹn. 

Hóa ra chính Vương Duyệt Dao là người tạo ra vết xước cuối cùng cho Vương Mục, tiêm một ít pháp lực vào người hắn, giúp hắn sửa chữa vết thương. 

Mặc dù phương pháp trừng phạt của cô có hơi cực đoan nhưng cô thực sự rất tức giận và ghen tị. 

Lúc này, Vương Duyệt Dao trở lại giường, quay lưng về phía Vương Mộc, nhìn tủ quần áo của mình không nói một lời. 

Trong thế giới của cô, Vương Mộc là anh trai cô yêu thích nhất, trên thế giới này không có người đàn ông nào có thể tốt bằng Vương Mộc. 

Khi Vương Mộc còn nhỏ, cô rất thích cảm giác được ôm anh trong tay. Vương Nhạc Dao rất thích khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của hắn. Cô luôn ấn anh vào bộ ngực kiêu hãnh của mình và không chịu buông anh ra cho đến khi anh không thở được. 

Khi đó, mỗi lần cô ôm anh vào lòng, Vương Duyệt Dao đều mong anh có thể hòa làm một với cô. 

Nhìn cậu lớn lên từng ngày, Vương Nhạc Dao phải mở đường cho cậu khi cậu đến tuổi tu đạo. Cô bất đắc dĩ phải để anh trai mình gặp bất cứ khó khăn hay đau khổ nào. 

Cô yêu anh nhiều đến mức muốn giữ anh mãi mãi là của riêng mình và ngủ trong vòng tay cô mãi mãi. 

Nhưng cô biết rằng điều này là không thể. Nếu anh trai cô tốt như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ chộp lấy anh. 

Chưa kể Vương Tân, Lý Thanh Linh, Trương Vũ Yến, dì tôi và những người khác...

Chỉ có mười người trong phòng khách. 

Dù thừa nhận với họ nhưng anh không ngờ rằng người anh trai tồi này lại cặp kè với một người khác, mà cô lại là một cô gái lolita trẻ tuổi như vậy. 

Anh đã hứa sẽ không tìm em nữa, dù có đi nữa anh cũng phải tự hỏi mình trước. Vương Duyệt Dao thực sự tức giận: “Cảm ơn ta đã vất vả sinh ra hài tử của ngươi, tiểu tiểu ác nhân này giống như một kẻ vô tâm…”

Vương Mộc sao có thể không biết Vương Duyệt Dao đã làm những gì cho hắn trong những năm qua? 

Ngoại trừ Vương Khinh Tuyết ra, Vương Duyệt Dao chính là người yêu thương hắn nhất. Nhìn thấy tâm trạng không tốt của cô lúc này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Chị... là lỗi của em, chị đừng tức giận, nếu không sức khỏe của chị sẽ tệ hơn nếu tức giận." Vương Mộc đi đến phía sau em gái, lòng bàn tay rộng xuyên qua vòng eo thon thả của cô, ấn vào bụng dưới của cô. 

"Hừ, tiểu hỗn đản, buông ra ~"

Vương Nhạc Dao vẻ mặt ủ rũ, lắc vai vô ơn, như thể không cho Vương Mộc chạm vào mình. 

Nhưng Vương Mộc lại không cảm nhận được nàng mạnh mẽ đến mức nào. Nếu một người có tu vi đột phá không muốn người khác đến gần mình, Vương Mộc sao có thể ngồi trên giường của cô ấy? 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau và đặt tay lên bụng cô. Vương Mộc ngửi thấy mùi thơm trên người nàng, ghé sát vành tai pha lê của nàng nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ta yêu ngươi..."

Vương Nhạc Dao sờ sờ lồng ngực hào phóng của mình. Vốn cô mong đợi anh sẽ nói điều gì đó để an ủi cô, nhưng cô không ngờ rằng anh lại trực tiếp nói... rằng anh yêu tôi...

Khuôn mặt quyến rũ của cô sững sờ trong giây lát. Cái cổ trắng nõn của cô dần dần nhuộm đỏ, sau đó toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ. 

"Ugh~ Anh trai hư quá, xảo quyệt quá..."

Lúc này, Vương Nhạc Dao cảm thấy cả thế giới trở nên mềm mại hơn, ấm áp hơn, mọi bất hạnh trong lòng cô đều tan biến ngay lập tức. 

"嘤~"

Vương Nhạc Dao kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp gợn sóng như nước mùa thu. Khi cô quay lại, bàn tay ngọc của cô từ từ chạm vào đôi má sắc sảo của anh. Nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương và chân thành của anh, giọng nói của Vương Duyệt Dao run rẩy, "Tôi... tôi đang nói... Nói cho tôi biết..."

"Chị ơi, em yêu chị!" 

Vương Mộ mỉm cười, nhẹ giọng nói. 

"Này ~" Vương Nhạc Dao đôi mắt đẹp như nước, đầu óc choáng váng.

Vương Mộc ôm cô, nhìn đôi mắt như mùa thu của Diêu tỷ. Lúc này nàng hưng phấn như vậy, Vương Mộc cảm thấy có chút áy náy. 

Khi còn nhỏ, nàng đã ép mình phải nói mấy lần, nhưng tính ra, đây là lần đầu tiên nàng chủ động nói ba chữ với nàng.

Tác giả có lời muốn nói:

Hufeng PS: Cảm ơn hai con cá muối gai ngẫu nhiên ban thưởng, cảm ơn ~

Cảm ơn bạn: DangDang, để tôi chăm sóc cơ thể của bạn, Shuke 761012883631, bạn già rồi, Nanxinnanxinnan, InspireX, cảm ơn bạn. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364: Hãy ngoan ngoãn giữ gìn sức khỏe cho ta!

"Tiểu Mộ Mục...anh trai~"

Đôi mắt của Vương Nhạc Dao đầy sương mù, cô dùng đôi tay run rẩy vuốt ve khóe má anh. Đây là lần đầu tiên anh chủ động nói với cô rằng anh yêu cô. Đôi mắt anh rất chân thành, tình yêu trong đó khiến Vương Duyệt Dao toàn thân tê dại. 

Đối với Vương Nhạc Dao mà nói, câu nói "Anh yêu em" này đơn giản là bảo bối đẹp nhất trên đời. Không tài năng hay tu vi thâm sâu nào có thể so sánh được với câu “Anh yêu em” của Vương Mục. 

"Anh ơi, anh trai của em~chị cũng yêu em... nhiều lắm~"

Hai tay vuốt ve khuôn mặt Vương Mộc, trên mặt Vương Duyệt Dao tràn đầy mềm mại và yêu thương sâu sắc, không có vẻ mặt yandere và lạnh lùng vừa rồi. 

Cảm nhận được sự mềm mại ấm áp trên gò má và đôi bàn tay ngọc đang run rẩy, Vương Mộc trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh hơi cúi đầu xuống và áp trán mình vào trán cô. Đồng thời, anh đặt một tay ra sau lưng cô, tay kia đặt lên bụng cô. "Tỷ tỷ, ngươi đã từng bảo vệ ta, đợi ta tiến bộ hơn một chút, ta sẽ nghĩ biện pháp có được ngươi muốn cái gì."

"Nhưng bạn có thể nói cho tôi biết, bụng của bạn... ừm..."

Vương Nhạc Dao vào lúc này không thể nhịn được. Cô dùng hai tay ôm mặt Vương Mộc, áp thẳng vào mặt mình. Cô điên cuồng mút lấy môi Vương Mộc, chặn lại lời Vương Mộc đang định nói. 

Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô khéo léo tiến vào trong miệng Vương Mộc. Vương Mộc mở to hai mắt, giống như khi còn nhỏ, lưỡi bị Vương Duyệt Dao cứng rắn hút vào...

Nhưng lần này không phải lúc đó, Vương Mộc đã không còn là hài tử nữa, chỉ cần mấy phút là có thể đánh trả. 

Nhưng Vương Mộ lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh vâng lời và cho phép cô làm bất cứ điều gì cô muốn. 

"Haha~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Vương Duyệt Dao đè Vương Mộc xuống giường, cởi thắt lưng trên eo thon của cô, tiến vào trạng thái chiến đấu. 

Vương Mộc cười khổ, vội vàng nắm tay nàng: "Tỷ tỷ, chờ một chút, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Vương Duyệt Dao quần áo cởi một nửa, ngồi quỳ, mông đầy đặn nhô ra, trên khuôn mặt kiều diễm lộ ra vẻ bối rối. 

Vương Mộc hơi nâng đai nịt bụng màu đỏ lên, áp lên cái bụng hơi căng phồng của cô: “Em có được nó khi nào?”

"Chỉ...chỉ nửa tháng trước chúng ta..."

Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao ngượng ngùng, vẻ mặt vui vẻ. 

"Cái này... nhanh như vậy sao..."

Đứa trẻ này đã được nửa tháng và đang bắt đầu thành hình. Vương Mục thật sự không ngờ rằng hắn và Vương Duyệt Dao lại có thể thành công trong một lần. 

"Chà... chị cũng không ngờ tới điều đó. Có lẽ chị có quá nhiều..."

Vương Mộ sửng sốt, rõ ràng là ngươi đã ép quá nhiều phải không? Lúc đầu bạn chủ động và gần như hài lòng. Nhưng về sau, bạn không hài lòng với ham muốn của mình và siết chặt, hết lần này đến lần khác, cuối cùng bạn đi luyện chế nó với cái bụng to. 

Bây giờ tôi ổn rồi, bụng tôi to thật. Vương Mộc thở dài: “Này, vậy ra ta có hai cô con gái, con gái lớn là của ngươi.”

"Hả? Hai?" Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao lóe lên, ý thức quét sạch. Đột nhiên, thi thể của những cô gái đang lo lắng ở phòng khách ngoài phòng bị cô cuốn đi. 

Cuối cùng, Vương Nhạc Dao tìm thấy một bào thai đang dần hình thành trong bụng Vương Tín. 

"Thì ra là Xin'er, vậy thì không sao."

Vương Duyệt Dao thờ ơ xua tay, sau đó bắt đầu kéo quần áo Vương Mục. 

Vương Mộc thấy cô không ghen tị với Vương Tín thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó anh lại suy nghĩ lại, lại nắm tay Vương Duyệt Dao. 

"Tiểu Mộc Mộc, ngươi đừng nhúc nhích! Chúng ta đã mấy tháng không gặp, tỷ tỷ đang chuẩn bị chăm sóc ngươi thật tốt!"

Vương Duyệt Dao kéo tay hắn ra, Vương Mộc tỏ vẻ lo lắng: “Chị, trong bụng chị đã có em bé rồi, chúng ta vẫn làm như vậy sao…”

Vương Nhạc Dao mím môi đỏ mọng bất mãn trước việc anh trai liên tục ngăn cản: "Chị, em có cách của mình!"

"Tuân lệnh, để cho ta khỏe mạnh!"

"Được... được." Vương Mục đành phải buông tay ra. Vương Nhạc Dao vui mừng khôn xiết, đôi mắt đẹp tràn đầy hưng phấn, vội vàng cúi đầu. 

"Mục Mục, anh yêu của em... em nhớ anh quá hehe..."

Vương Nhạc Dao ở trong hang động ma khí của mình hơn nửa tháng. 

Nửa tháng bên ngoài tương đương với gần ba tháng bên trong. 

Hơn nữa, đứa con trong bụng cô còn được thụ thai sớm hơn Vương Tín. 

Về phần ma khí của Vương Nhạc Dao chính là một chiếc kẹp tóc bằng bạch ngọc. Vương Mộc cởi nó ra khỏi mái tóc dài của Vương Duyệt Dao. Đột nhiên, tóc Vương Duyệt Dao rơi xuống như nước, che đi tấm lưng ngọc hồng hào của cô, trên eo vẫn còn vài giọt mồ hôi...

"Ừm..."

Vương Nhạc Dao đang nằm trên ngực anh trai cô quay người lại. Khuôn mặt trang nghiêm của cô đều hồng hồng, mang theo một cảm giác thỏa mãn sâu sắc. Cô nằm xuống bên cạnh Vương Mộc, đưa tay ấn đầu Vương Mộc vào ngực anh. Trong khoảnh khắc, thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô lộ ra. 

Vương Mộc cong bụng dưới ra sau, sợ chạm vào cái bụng mới sưng tấy của mình. 

Vừa chịu đựng sự chiều chuộng của em gái, Vương Mộc vừa cẩn thận quan sát chiếc kẹp tóc. Cấp độ của ma khí này, Vương Mộc phát hiện nó vô hình như chiếc ổ khóa tinh xảo. 

Nó cho thấy bạch ngọc trong suốt, có một con phượng bao quanh đầu cây chủ màu trắng, uy nghiêm và trang nghiêm. 

Bên trong dường như có dấu vết của nước đang chảy. Bị thần thức bao phủ, Vương Mộc phát hiện ra lối vào, nhưng lại bị Vương Duyệt Dao hơi thở chặn lại. Đó là ý thức tâm linh của cô ấy. 

Trong trường hợp bình thường, những người khác không thể vào được. Trừ khi bọn họ có tu vi cao hơn Vương Nhạc Dao, dùng bạo lực xóa bỏ ý thức này, nếu không bọn họ mới có thể chiếm lấy bảo vật này làm của mình. 

Tuy nhiên, Vương Mộc vừa mới tiếp xúc với phong ấn. Linh thức do Vương Duyệt Dao bố trí dường như biết rõ linh thức của hắn. Vương Mộc trực tiếp tiến vào ma khí, khiến hắn choáng váng. 

Sau khi ý thức rút lui, Vương Mộc ngẩng đầu, đối diện với khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp dịu dàng của nàng. 

"Chị ơi, chiếc kẹp tóc của chị tên là gì? Nó có tác dụng thần kỳ giống như chiếc khóa tinh xảo của chị vậy?"

Khóa tinh tế của Vương Mục là do hai thanh kiếm tái sinh ảnh hưởng đến không gian, nên thời gian trôi qua khác nhau khi anh ở đó. Tuy nhiên, Vương Mục tình cờ quét vũ khí ma thuật của Vương Nguyệt Diêu và không có thanh kiếm Mục Ninh nào giống như Khóa tinh tế của anh ấy. Vậy nó đã làm cho thời gian trở nên khác biệt như thế nào? 

"Nó tên là Chuan Meng Hairpin. Tỷ tỷ của ta không biết là ai sáng tạo ra, ta chỉ biết là mẹ ta tặng. Giống như chiếc khóa tinh xảo của ngươi, nó là một thế giới của riêng nó. Thời gian trôi qua trong đó không giống nhau, bởi vì khi nó được tạo ra, quy tắc và quy tắc đều được dung hợp vào trong đó." Vương Nhạc Dao vừa nói xong liền nháy mắt với Vương Mộc bằng ánh mắt quyến rũ. Trong bóng mắt xanh tuyệt đẹp của cô ấy có một đôi mắt đẹp như mơ. Vương Mộc từ nhỏ đã nhìn thấy đôi mắt này, giờ phút này nàng vẫn còn có chút sợ hãi. 

Vương Mộc không phải sợ cô làm tổn thương anh mà vì cô là trưởng bối của anh. Cũng giống như mẹ anh, bà sẽ vặn tai anh, đánh đòn anh và thậm chí làm gãy tai anh trong những trường hợp nghiêm trọng...

Cho dù bị đánh hay mắng, Vương Mộc cũng sẽ không phản kháng. Anh ấy sẵn lòng. Từ lúc được cô nhận nuôi ở cô nhi viện, Vương Mộc đã rất nghe lời cô, chỉ vì cô là em gái và là họ hàng của anh.

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Ở chương tiếp theo chúng ta sẽ trở lại thượng giới. 

Đó là tập hai.

Tập đầu tiên này, Sự khởi đầu của sự tu luyện, có hơn 360 chương và 890.000 từ. 

Thành thật mà nói, tôi hơi mệt. 

Tôi viết không hay, đặc biệt là chương đầu tiên mới ra mắt. Tôi biết, tôi xin lỗi. 

Tôi cảm thấy tiếc cho các bạn, đặc biệt là những người đang theo dõi tôi. Mình cập nhật rất chậm. Đây là lỗi của tôi.

Tôi không còn trẻ nữa. Tôi làm việc bên ngoài một mình. Chưa kể tiết kiệm tiền thì ăn uống là quan trọng nhất. 

Hiện tại tôi chỉ có thể sống như thế này, ba bữa không đói thì thôi. 

Tập thứ hai kể về thế giới tu luyện, nơi có những trận chiến, cơ hội, đam mê, tính toán và có thể là những nữ tu sĩ xinh đẹp và nữ thiên tài. Không biết mình có thể tiếp tục viết truyện của Vương Mục hay không. Có lẽ mọi chuyện sẽ kết thúc bằng cách để Vương Mộc trở về Vương gia, gặp mẹ mình và tìm Vương Khinh Tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 1: Số mệnh kết thúc, nhân quả

Huống chi không có lúc nào Vương Duyệt Dao không thẳng mặt nói vài câu rồi khen ngợi nàng. Dù có vặn vẹo anh, cô cũng nhanh chóng giúp Vương Mục hoàn thành việc đó. Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, cô càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Tất cả những gì Vương Duyệt Dao nói với hắn đều hiện lên trong đầu Vương Mộc, nụ cười của nàng, sự tức giận của nàng, sự nghiêm khắc của nàng, sự dịu dàng của nàng, tình yêu của nàng... Vương Mộc đều giữ những sự mềm mại này trong lòng. 

Anh yêu cô hơn cả bản thân mình, không chỉ cô, mà còn cả Vương Tân, Độ Tiểu Hà, Lý Thanh Linh và những người khác...

Suy nghĩ của Vương Mộc trở về hiện thực, hắn lại nhìn về phía ký chủ, "Có phải đó cũng là nguồn gốc của thời gian và không gian..."

Thế thì nó có ý nghĩa. Vương Mộ nhìn rõ ràng. Anh ấy đã nhìn thấy các quy tắc và nguồn gốc của màn trình diễn của Vương Thanh Tuyết. Cô chộp lấy một mảnh gỗ nhỏ đã vỡ ra khỏi thân cây, cô có thể làm cho mảnh gỗ bình thường này tăng tốc thời gian trôi qua, biến nó thành tro bụi, hoặc quay ngược thời gian biến nó thành một cái cây! 

Sức mạnh của bản chất cực kỳ mạnh mẽ, Vương Mộc rất mong đợi mình sẽ nắm giữ những quy tắc và bản chất nào trong tương lai. 

Buổi tối, Vương Duyệt Dao ở trong phòng khách, gọi toàn bộ nữ nhân của Vương Mục ra ngoài. 

Phòng khách rộng lớn tràn ngập đủ loại phụ nữ xinh đẹp. 

Độ Tiểu Hà có khí chất dịu dàng và tinh tế, Độ Tiểu Hà trong sáng và thuần khiết, Tần Mạc cổ điển, Âu Dương Thái Hạ và Lưu Vũ Đình anh hùng phi thường, Xiaoying tinh tế, Xiaoyu tinh tế, Dương Linh'er ngây thơ và đáng yêu, và Dương Thị Thị với sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy. 

Trương Vũ Yến, người có tính khí lạnh lùng và cá tính có năng lực, và Diệp Ninh Song, người có chút kiêu ngạo. Hai người này đều là những cô gái chân dài, Âu Dương Thái Hà đương nhiên cũng vậy. 

Cuối cùng là Lý Thanh Linh ngây thơ và ngọt ngào, Vương Tân kỳ quặc nhưng dễ thương và Tô Linh Sản trẻ con và kỳ lạ. 

Vương Nhạc Dao nhìn bọn họ. Những người phụ nữ này đều vô cùng xinh đẹp trên thế giới. Ngay cả trong giới tu luyện, những cô gái xinh đẹp như vậy cũng rất hiếm. 

Đặc biệt là người đẹp Vương Tín và Đỗ Hiểu Hà...

"Các ngươi đều đã tiến vào Vương gia của ta, các ngươi là một gia tộc, lần này rời đi, có thể sẽ không bao giờ quay lại nữa. Dù sao, tu đạo hành trình có thể kéo dài mấy chục, trăm năm, các ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu muốn từ biệt người thân thì nhanh lên. Ba ngày nữa chúng ta sẽ lên đường đến thượng giới."

Điều này nghe có vẻ hơi nhẫn tâm, bỏ lại gia đình tu Đạo giáo và không bao giờ gặp lại nhau, hoặc có thể không thể gặp nhau, nhưng vì đã chọn con đường này nên bạn không thể có được mọi thứ cùng một lúc. 

Bạn không thể đưa gia đình mình đến thế giới tu luyện và trải qua mọi nguy hiểm. Vương Mục muốn bảo vệ bọn họ đã rất khó khăn rồi. Cho dù có Vương Nhạc Dao Tiên Đế, Vương Mục vẫn không có cơ hội chiến thắng Đại Thiên Vương. 

Vẻ mặt uy nghiêm của Vương Nhạc Dao lúc này nhìn mọi người đầy áp lực. Dừng một chút, Vương Duyệt Dao sắc mặt dịu dàng nói tiếp: "Có lẽ rời khỏi phân thân, cùng gia đình sống nốt phần đời còn lại, có lẽ cũng không phải là không có lý."

Mọi người gật đầu, sau đó Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thải Hạ đi ra ngoài. Họ đang quay về để nói lời tạm biệt với gia đình.

Lý Thanh Linh đi tới chỗ Vương Mộc, nắm tay hắn nói: "Anh Mục, anh có thể cùng tôi về nhà để từ biệt mẹ tôi không."

"Tất nhiên rồi." Vương Mộc mỉm cười, nắm tay cô đi ra ngoài thuyết phục mẹ cô. 

May mắn thay, Vương Mộc lớn lên cùng Lý Thanh Linh và rất quen thuộc với mẹ cô, Yufen. Biết được những điều cơ bản, Yufen cảm thấy thoải mái khi giao con gái mình cho Vương Mục. 

Vài giờ sau, Vương Mộc cùng Lý Thanh Linh trở lại. Lúc này, ngoại trừ Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thải Hạ ra, tất cả nữ nhân đều có mặt. 

Đến bên cạnh Trương Ngữ Yên, Vương Mộc tò mò hỏi: “Ngươi không về nhà sao?”

Anh nhớ rằng cha mẹ của Trương Vũ Yến vẫn còn sống và ông nội cô là người họ Zhang ở kinh đô. 

“Không, ngoại trừ cưỡng hôn, gia tộc chỉ có lợi ích.” Trương Vũ Yến lắc đầu và dường như không có hứng thú với gia đình cô. 

Cô ôm cánh tay Vương Duyệt Dao, tựa đầu vào đó, cười nói: “So với nơi đó, nơi này giống nhà của em hơn, chị Diêu phải không?”

Vương Mộ có chút bối rối, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. Nhìn cánh tay cô ôm em gái mình, anh nghĩ thầm rằng người phụ nữ này không thể là Lily đó phải không? 

"Ừ, được, miễn là cậu thấy vui."

Vương Nhạc Dao cảm thấy có chút xấu hổ. Cô thực sự không ngờ rằng Trương Vũ Yến lại dựa dẫm vào cô nhiều như vậy. 

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. 

Vương Mộc ở nhà cùng mọi người, lấy ra linh thạch cùng tiên ngọc, ngồi xếp bằng luyện tập để điều chỉnh thể trạng của mình ở mức tốt nhất. 

Giữa quá trình, Vương Mộc đi ra ngoài du ngoạn. 

Trong một khuôn viên có lịch sử nào đó, dưới gốc cây cổ thụ, Vương Mộc nhìn học sinh cấp hai trong phòng học, im lặng. 

Ngày xửa ngày xưa, anh là một trong số họ. Ở tầng dưới có chị gái của anh là Vương Tân và Lý Thanh Linh. 

Bên cạnh bàn học có một cô bé xinh xắn luôn thích chơi cùng tôi. 

Nhưng sau đó, cô ấy đã tự bỏ đi. 

Thay vì nói rằng cô ấy đã rời đi, tốt hơn là nên nói rằng chính Vương Mộc đã từ chối kết giao với cô ấy. 

Chỉ vì lúc đó cô ấy đi cùng một chàng trai khác. 

Nhìn người phụ nữ đứng cạnh nụ hoa ở phía xa, Vương Mộc chắp tay sau lưng, thở dài. 

"Số phận và sự hủy diệt không phải do số phận quyết định mà do sự lựa chọn quyết định."

“Nếu bạn bám sát vào điểm mấu chốt và tin tưởng vào con người trong trái tim mình cho đến chết thì sẽ có biết bao bi kịch.”

Người phụ nữ dường như cảm thấy điều gì đó. Cô quay người nhìn sang, mới phát hiện dưới gốc cây không có ai. 

Khuôn mặt quen mà xa lạ của cô vẫn như thời sinh viên nhưng giờ trông cô trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Ngươi và ta, vận mệnh của chúng ta đã kết thúc, không còn nhân quả nữa."

Vương Mộc vừa lẩm bẩm vừa quay người lại, chậm rãi đi ra khỏi khuôn viên trường. Lúc này, hắn dường như mơ hồ hiểu được lời Đào Đồng nói. 

“Nếu ngươi không có gì để cầu xin thì ngươi không thể được cứu…”

Nhìn dưới gốc cây, Lý Nguyên đang dùng tay phải che trái tim mình. Lúc này, cô cảm thấy tim mình co giật, hơi thở không được êm ả. 

"Ha...tại sao..."

Cô chỉ dựa vào cảm xúc của mình và nhìn vào cái cây trống rỗng. Cô luôn cảm thấy vừa rồi có người ở đó. 

Nhưng vào một thời điểm nào đó, người đó đã rời đi, đồng thời, cô cũng cảm thấy mình đã đánh mất một thứ gì đó quan trọng. Trong lòng, ánh mắt Lý Nguyên đau đớn đến mức bất giác rơi nước mắt. 

Vương Mộc tiếp tục bước đi, mỗi bước hắn đi, một vòng tròn nào đó trong lòng hắn lại lớn thêm một chút, một chút gì đó đang hoàn thành. 

Vương Mộc đi bước cuối cùng, khi bước ra ngoài cổng trường, hắn thở dài một hơi. 

"Bang ~" Tu vi hoàn mỹ sau này của Duxu bay lên trời, đồng thời, một bức tranh đen trắng chậm rãi xuất hiện sau lưng anh ta. Trên bức tranh đen trắng, hai con mắt dần dần lộ ra, trắng trong đen và đen trong trắng. 

Trong ý nghĩa mãnh liệt của sự sống và cái chết, một dấu vết...nghiệp chướng đã được sinh ra! 

Trong quá trình này, không ai có thể nhìn thấy anh, kể cả người phụ nữ mà anh từng cho rằng đã phản bội anh...

Cô vẫn còn trinh, ngoại hình được đánh giá là thượng hạng. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, cô có thể được so sánh với Lưu Vũ Đình và những người khác một chút, nhưng không bằng Vương Tân và những người khác. 

Nhưng mối quan hệ của Vương Mục với cô ấy đã kết thúc. 

Dù chỉ là một quyết định nhỏ nhưng nếu bỏ lỡ thì bạn đã bỏ lỡ rồi...

Vương Mộc rời đi, mang theo mọi người lên thượng giới rồi trở về... ngôi nhà đó mà không có chút ấn tượng nào. 

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Tôi không chắc liệu nó có kết thúc hay không. 

Tôi muốn viết tiếp nhưng… cảm giác bị phớt lờ thật khó chịu. 

Dù dùng tình thương để tạo ra điện thì 900.000 từ cũng vẫn là nhiều. 

Suy cho cùng thì đó là vấn đề của riêng tôi, tôi xin lỗi. 

Nếu muốn kết thúc, ta sẽ để Vương Mộc tìm mẹ hắn, còn Vương Khinh Tuyết, ta thổi gió, cũng sẽ không dở dang. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vương quốc mưa

Ba ngày sau, mọi người ở trong phòng khách tò mò nói chuyện: “Tôi thực sự rất tò mò quê hương của thiếu gia như thế nào ~ Nghe chị Diêu nói rằng thiếu gia hình như là tiên nhân đời thứ hai…”

Dương Tiểu Vũ ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô với vẻ khao khát. Thực ra không chỉ có cô, Xiaoying và những người khác cũng như vậy. 

Lúc này, Tô Lăng Thiền một tay sờ sờ nàng hồng hồng mịn màng cái cằm, thần bí suy đoán: "Có lẽ là hoa lệ? Sàn nhà lát bằng tiên ngọc? Có tiên nhân bay khắp bầu trời sao?"

"Đó không phải là cung điện, ở đó có rất nhiều sự lộng lẫy." Đỗ Hiểu Hà và mọi người cười lớn. 

Tuy rằng mọi người đều đang cười nhưng trong lòng lại có một tia lo lắng. Vương Nhạc Dao nhắc đến gia đình Vương Mục và mẹ Vương Mục. Bây giờ gặp các trưởng lão với tư cách là con dâu nhà họ Vương, không biết mẹ Vương Mộc có thích chúng ta không...

Lúc này, ngoài cửa sổ có hai chiếc cầu vồng lao về phía tôi, một lúc sau, hai cô nàng chân dài đáp xuống ban công. 

"Xin lỗi đã để mọi người phải đợi..." Trong khi mọi người đang chờ đợi, Âu Dương Thái Hạ và Diệp Ngưng Sương đã quay lại như đã hứa. Vừa rời đi, họ có chút ngượng ngùng xin lỗi, dù sao cũng đã để mọi người chờ lâu như vậy. 

Vương Nhạc Dao xua tay nói: "Đã mọi người đều ở đây, chúng ta đi thôi."

Cô chắp hai tay ra sau lưng nhìn Vương Mộc. 

"Tỷ tỷ, tu vi của ngươi cao nhất, dùng kẹp tóc xuyên mộng đi." Vương Mộc và Vương Tín nhìn lại nơi họ đã ở hơn mười năm lần cuối rồi quay đầu lại. 

Vương Nhạc Dao liếc nhìn Vương Mộc, không nói gì. Nàng quay đầu nhìn về phía Tô Lăng Thiền đám người nói: "Các ngươi tu vi không đủ, vì an toàn, ta sẽ cho các ngươi vào trong hang, đợi đến Vương gia sau mới đi ra."

Vừa nói vừa quét cánh tay và ống tay áo bằng ngọc của mình, trong nháy mắt, Đỗ Hiểu Hà và những cô gái khác hóa thành một tia sáng, bị đưa vào trong bảo bối thần kỳ của chiếc kẹp tóc. 

Lúc này trong gia đình chỉ còn lại Vương Duyệt Dao, Vương Mộc và Vương Tín. 

Vương Tân đang hỏi về sự tu luyện của cô ấy và sắp chết. Vương Mộc tin rằng không bao lâu nữa cô có thể vượt qua anh ta...

Nhưng lúc này Vương Mộc quay người lại nói với Vương Tín: "Xin'er, ngươi cũng vào đi."

"Hả? Tại sao?"

Vương Tín quay đầu nhìn Vương Mộc, có chút khó hiểu. 

Vương Mộc ánh mắt ôn nhu, xoa đầu nàng: "Ngoan ngoãn, an toàn là trên hết."

Lời nói của anh trai cô khiến Vương Tín rất vui vẻ, nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Vương Tín sờ bụng, sau đó quay đầu nhìn Vương Duyệt Dao, vẻ mặt bình thường. Cô luôn cảm thấy kỳ lạ, nhưng vẫn gật đầu với Vương Mộc: "Ừ... được."

Sau khi Vương Tín cũng hóa thành một đạo hào quang màu hồng dung nhập vào chiếc kẹp tóc, Vương Mộc liếc nhìn Vương Duyệt Dao rồi nói: “Đi thôi, tỷ tỷ.”

Vương Duyệt Dao đi tới trước mặt Vương Mộc, nắm lấy tay hắn, tò mò hỏi: "Tiểu Mộc Mộc, ngươi đang giấu tỷ ngươi chuyện gì sao?"

"Không, nếu có, ngươi và Tân Nhi có thể không nhìn thấy sao?" Vương Mộ cười nói. 

"Đúng rồi. Đi về thôi nào~"

Vương Nhạc Dao gật đầu, sau đó cười lớn. Với một ý nghĩ, cô cùng Vương Mục dịch chuyển tức thời và ngay lập tức xuất hiện ở rìa vũ trụ nơi Vương Mục nhìn thấy lần trước. 

Trong bóng tối, một chiếc giày mềm màu trắng hoa nhài xuất hiện trong khoảng không, sau đó hai nam một nữ có chiều cao gần như ngang nhau bước ra từ khoảng không. 

Đối diện không có gì, hắc ám gió lạnh không ngừng gào thét. Vương Mộc phải mất mấy tháng mới đến được nơi này, thậm chí còn nói sẽ sử dụng ma khí la bàn, nhưng hiện tại Vương Duyệt Dao chỉ bằng cách dịch chuyển tức thời mà đến, điều này thực sự quá đáng kinh ngạc. 

Vương Mộc quay đầu lại, không khỏi mỉm cười: "Có thể trực tiếp dịch chuyển tới đây... Tỷ tỷ, khá là ấn tượng a~"

“Hừm, tất nhiên rồi, nhưng thứ tôi đang sử dụng không phải là dịch chuyển tức thời, nó là một thứ vượt xa dịch chuyển tức thời…”

Vương Mộc đang muốn lấy ra linh thạch tốt nhất, sau này sẽ dùng trong trận dịch chuyển. Nghe được Vương Duyệt Dao lời nói, Vương Mộc sửng sốt một chút: "Vượt qua truyền tống?"

Vương Mộc có chút kinh ngạc nói: "Thu nhỏ lại một tấc sao?"

Vương Mộ đã hiểu. Vừa rồi Vương Nhạc Dao tiến lên một bước. Khi anh bước đi bước đó, hai người họ đã xuất hiện ở đây. Theo logic mà nói, ngay cả một tu sĩ phá mạng cũng cần hai lần dịch chuyển để đến được đây. Vương Nhạc Dao đi tới một bước. Đây không phải là thu nhỏ lại thành một inch sao?

"Thật thông minh." Vương Nhạc Dao xoa đầu Vương Mộc, mỉm cười đưa hắn vào hư không. Cô biến đôi bàn tay ngọc của mình thành những thanh kiếm và chĩa chúng lên không trung trước mặt. Đột nhiên, khoảng không trước mặt cô dường như bị ngón tay cô cắt ra, lộ ra trận pháp dịch chuyển cổ xưa bên trong. 

Vương Mộ hít sâu một hơi. Vào lúc đó, hắn cảm nhận được khí tức tu vi tàn phá cuối đời trên người Vương Nhạc Dao. Tuy rằng cô không mạnh bằng Vương Khinh Tuyết nhưng sức ép mà cô vô thức tỏa ra khiến Vương Mục cảm thấy có một khoảng cách giữa trời và đất. 

Đó là chênh lệch trong tu luyện, là áp chế quy củ...

Tu vi của Vương Nhạc Dao vẫn là đỉnh cao cấp hai, vậy còn Đại Thiên Chủ kia thì sao? Anh ta đã đi trước Vương Nguyệt Diêu một bước lớn. Nếu cô thực sự đến, làm sao anh có thể cưỡng lại được? 

Vương Mục lúc này chỉ có một mình, thần kinh căng thẳng. 

Ý thức của anh bao trùm chặt chẽ không gian này, đặc biệt là mảng dịch chuyển. 

Chỉ cần có dị thường, hắn sẽ bóp nát ngọc giản giấu trong tay Nam Vân Tử đại nhân. 

"Đi thôi~"

“Về nhà đi ~” Vương Duyệt Dao cong môi đỏ mọng, nắm lấy tay Vương Mộc, đi thẳng vào trận pháp truyền tống. Tâm trạng của cô có vẻ rất nhẹ nhàng. 

Sau khi tiến vào trận dịch chuyển, Vương Mộc phát hiện trận dịch chuyển được sử dụng không phải là linh thạch hay ngọc tiên...

Ngay khi Vương Duyệt Dao mở bàn tay ngọc ra, trong tay cô có vài mảnh Nguyên Kinh mang năng lượng tiên mạnh mẽ, chỉ bằng một nửa kích thước của ngọc tiên. 

Nhưng điều khiến Vương Mục ngạc nhiên là năng lượng bất tử thâm sâu chứa đựng trong Viên Kinh này còn hơn cả sức mạnh bất tử có trong hơn 10.000 viên ngọc bất tử. 

Vương Nhạc Dao ấn năm viên tinh thể nhân dân tệ vào các rãnh. Lúc này, năm rãnh sáng lên ánh sáng. 

Cùng lúc đó, trận pháp dịch chuyển cổ xưa vang lên, Vương Mộc cảm thấy chân mình rung lên. 

Ngay lập tức, một luồng sáng trắng chói mắt sáng lên trước mắt anh, tầm nhìn của anh bị bóp méo. Vương Mộc cảm thấy choáng váng, buồn nôn nôn mửa, bất tỉnh. 

Chỉ trong chốc lát, hai người đã biến mất trong mảng dịch chuyển. 

Sức mạnh tâm linh của Vương quốc Mưa mạnh hơn nhiều lần so với Ngôi sao Suzaku nơi Vương Mục từng ở.

Mưa là cõi thấp, trên là cõi trời, dưới là cõi quỷ. 

Mặc dù Vũ giới ở giữa nhưng ba cõi này đều được coi là hạ giới và do Huyền Đạo Thần giáo cai trị. 

Có một vị hoàng đế trên thiên đường có một cái tên trống rỗng. Về phần ma giới, ở đó có cá và rồng trộn lẫn, cũng có con người, yêu quái và người tu luyện. Hầu hết các tu sĩ trong thế giới quỷ đều khát máu và thích giết chóc. Tu sĩ bình thường không dám vào.

Tu sĩ hay người tu yêu trong ma giới hiếm khi bước ra. Lý do là họ không thích bầu không khí bên ngoài thế giới quỷ. Nói trắng ra, một số tu sĩ yêu ma không xảo quyệt như tu sĩ trong thế giới mưa.

Nhưng dù là ai thì cũng chỉ vì lợi ích của việc tu luyện mà thôi. Tình yêu đích thực không thể được giữ lại và sẽ không tồn tại. Đây là thế giới tu luyện.

Có một dải ngân hà giữa cõi trời và cõi mưa. Khoảng cách quá xa, dường như có một sức mạnh kỳ lạ trong đó. Các nhà sư không thể bay qua nó. Một chiếc lông vũ dù nhẹ đến mấy cũng sẽ rơi vào dải Ngân Hà. Truyền thuyết kể rằng ngay cả Hoàng đế bất tử cũng sẽ chìm xuống đáy sông và bỏ mạng sau một thời gian ở đó.

Có bảy giáo phái và chín giáo phái trong Thế giới mưa, trong đó Giáo phái Huyền Đạo Thần là giáo phái đầu tiên và Giáo phái Thất Đạo là giáo phái thứ hai. Ngoài ra còn có Thi Tông, Đại Hồn Giáo, Tử Dương Giáo, tổng cộng có mười sáu môn phái. Những giáo phái này là những giáo phái nổi tiếng trong Thế giới Mưa.

Bên kia sông Thiên Hà, có một nơi phía Nam thuộc Vũ giới, nghiêng về phía sông Thiên Hà. Nơi này khá hoang sơ. Đừng nói tu sĩ tông, tu sĩ thậm chí còn rất ít.

Nhưng vùng đất cằn cỗi này lớn hơn gần chục lần thiên hà mà Vương Mục lang thang qua. Nếu một tu sĩ chân chính bình thường muốn du hành qua Vương quốc Mưa, anh ta có thể không đạt được giới hạn trong vòng hàng chục, thậm chí hàng trăm năm ...

Giữa những ngọn núi hoang vu, có một giáo phái đổ nát và không có người ở. Bên trong có một trận dịch chuyển tức thời, không biết dịch chuyển đến đâu.

Mảng dịch chuyển này đã cũ và đổ nát. Nếu các tu sĩ đi ngang qua, có lẽ họ sẽ không thèm ngó tới. Hầu hết họ sẽ coi nó như một mảng dịch chuyển tức thời bị hỏng mà không ai sử dụng. 

Nhưng trận dịch chuyển dường như không thể sử dụng này hôm nay đột nhiên sáng lên! 

Đây chính xác là những gì xảy ra khi ai đó dịch chuyển tức thời. 

Quả nhiên, chỉ sau khi đèn bật sáng vài hơi, đã có một người chậm rãi bước ra khỏi đó. Ngoại hình của cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại vô cảm và lạnh lùng. Mãi cho đến khi nhìn chàng trai trẻ trong tay mình, cô mới lộ ra ánh mắt yêu mến. 

Chỉ có hai người chú ý đến sự xuất hiện của cô, nhưng trước khi ý thức của họ được giải phóng, luồng khí mạnh mẽ của Vương Nhạc Dao đã quét qua. Trong chốc lát, toàn bộ phía nam tràn ngập áp lực của cô. Trong áp lực này thậm chí còn có chút sức mạnh của Tiên Đế. Cùng lúc đó, ý thức mạnh mẽ của cô lập tức quét ra ngoài. 

"Đây là... Địch Vi..."

Lập tức, tất cả tu sĩ có tu vi đột phá trong nửa Vũ giới đều bị chấn động. Họ thu hồi ý thức tâm linh và không dám thò đầu ra. 

Khí tức thần thức của Vương Nhạc Dao thực chất đang ở giai đoạn cuối của kiếp kiếp! 

Vũ giới tu sĩ đột phá không nhiều, có được đế quyền cũng chỉ có một số ít! 

Bởi vì tu sĩ Phá Sinh có được sức mạnh đế quốc mạnh hơn tu sĩ Phá Sinh bình thường, tương lai sẽ trở thành hoàng đế bất tử! 

Nhưng Vương Mộc lại nói, trận dịch chuyển này trải dài trong không gian. Chưa nói đến khoảng cách, cảm giác rách nát do dịch chuyển đến không gian khác gây ra không phải là điều mà tu sĩ bất tử chân chính bình thường có thể chịu đựng được. 

Khi Vương Nhạc Dao ở cấp độ thứ ba của Chân Tiên, anh ta đã bị đánh bất tỉnh một thời gian dài sau khi sử dụng trận pháp dịch chuyển này. Vương Mục vừa mới tu luyện vô ích, còn chưa thành tiên. Nhờ có thần thông của Vương Nhạc Dao bảo vệ thân thể hắn, nếu không thân thể hắn sẽ bị tổn hại đến mức không thể chịu nổi. 

Nhưng đúng lúc, Vương Mộc vẫn ngất đi, ngã vào trong ngực Vương Duyệt Dao. 

Đôi mắt đẹp của Vương Duyệt Dao mềm mại, truyền vào cơ thể một chút ma lực, Vương Mộc cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nhưng khi mở mắt ra, anh lại giật mình. Thì ra từ lúc nào đó, hai anh em đã đến một nơi xa lạ. 

Vương Duyệt Dao ôm hắn, giúp hắn vén tóc trên trán ra: "Tiểu Mộc Mộc, ngươi còn thấy khó chịu không?" 

"Chị..."

Khi Vương Mộc tỉnh lại, ý thức của hắn lập tức quét qua Vương Duyệt Dao. Sau khi xác nhận mình không bị thương, Vương Mộc mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh dùng ý thức của mình quét xung quanh và cuối cùng kiểm tra cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Không Gian Trống Rỗng

Thần thức của Vương Mộc lập tức quét qua Vương Duyệt Dao, sau khi xác nhận nàng không bị thương, Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh dùng ý thức của mình quét xung quanh và cuối cùng kiểm tra cơ thể mình. 

"Tôi... hơi chóng mặt... nhưng tôi ổn. Không có gì bất ngờ xảy ra cả, phải không?"

Vương Mộc vẫn đang lo lắng Đại Thiên Chủ đến, nhưng Vương Duyệt Dao lại không biết hắn đang lo lắng cái gì. Cô cho rằng đó chỉ là sự cẩn thận thông thường nên đã đỡ Vương Mộc đứng dậy và gõ vào đầu anh ta. 

"Có em gái tôi ở đây, sao lại xảy ra tai nạn? Cậu chỉ lo lắng quá thôi."

Vương Mộc trầm mặc, “Có phải ngươi lo lắng quá không…” Không biết vì sao, cảm giác khủng hoảng trong lòng hắn không hề giảm đi mà từ khi hắn đến đây lại càng nhiều hơn. 

Trong ý thức của anh, ở đây không có ai ngoại trừ anh và em gái. 

Bên ngoài trận pháp dịch chuyển, có một căn gác xép đổ nát, những bậc thang phủ đầy rêu và một ít gỗ gãy trên mặt đất. Ở rìa vách đá phía xa, thần thức của Vương Mục cũng nhìn thấy một mảnh ngọc bích nứt nẻ có khắc chữ "Âm Nhạc". 

Vương Mộc phát hiện nơi này hình như là một giáo phái bỏ hoang. 

Trong số các ngọn núi, mỗi ngọn núi cao tới vài trăm thước. Tổng cộng, có vẻ như môn phái này có diện tích một trăm ngàn dặm. 

Nhưng đáng tiếc, trong mấy trăm vạn dặm này, linh lực rất mỏng manh. Tuy rằng so với Lam Tinh tốt hơn rất nhiều lần, nhưng lượng linh lực nhỏ bé này cũng không thể chống đỡ được người tu luyện. Không có gì ngạc nhiên khi nơi này sẽ bị bỏ hoang. 

“Nơi này hoang tàn quá…” Nhìn lại, tôi thấy xung quanh đã hoang tàn. 

Phía nam quá lớn, linh thức của Vương Mộc chỉ có thể bao quát phần nhỏ này. Vốn hắn tưởng rằng sau khi được dịch chuyển sẽ có thể nhìn thấy thời đại thịnh vượng của giới tu luyện, nhưng không ngờ lại là một nơi như vậy. 

"Nơi này không có gì thú vị để xem. Thế giới thực lớn hơn thế giới nhỏ bé này rất nhiều." Vương Nhạc Dao vừa nói vừa lấy ra một miếng ngọc giản trong tay. 

Dưới sự biến đổi của bùa chú của cả hai tay, mảnh ngọc biến thành một cánh cửa ánh sáng, những luồng ánh sáng bạc huýt sáo xuyên qua nó một cách chói mắt. 

"Đây là..." Vương Mộc sửng sốt, theo bản năng cảm nhận được trong đó khí tức nguy hiểm. 

"Đây là một lối đi không gian. Nó được mẹ tôi thiết kế riêng cho bạn. Chỉ cần bạn đeo chiếc khóa tinh xảo, bạn có thể đến được thế giới thực sau khi bước vào ~"

Vương Mộc sửng sốt: "Mẹ?"

Vương Duyệt Dao sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Bên trong rất nguy hiểm. Sau khi tiến vào, hãy làm theo chỉ dẫn của Linh Lung Khóa, nhớ kỹ không được lộn xộn. Tuy rằng nó được Linh Lung Khóa bảo vệ, nhưng ngươi không được quấy rầy bên trong bất cứ thứ gì, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. Hãy nhớ kỹ!"

Vương Mộc khó hiểu: "Ngươi tỉnh cái gì? Có nguy hiểm không?"

"Điều này ta không chắc chắn, nhưng ta và mọi người đều tin tưởng Tiểu Mộc Mục. Giáo phái này sẽ không tồn tại được bao lâu. Thời gian không còn nhiều nữa. Từ giờ trở đi, ta sẽ giao việc đó cho ngươi ~ người anh em tốt của ta ~"

Vương Duyệt Dao mỉm cười nói, xoa xoa gò má của Vương Mộc, sau đó thân hình mảnh dẻ của nàng lóe lên, hòa vào những lọn tóc tinh xảo giấu trong quần áo của Vương Mộc. 

Vương Mộ sửng sốt, sờ sờ mặt hắn. Ban đầu anh nghĩ rằng sau khi đến Vương quốc Mưa, con quỷ sẽ trải qua rất nhiều khó khăn và thậm chí trốn thoát trong gang tấc để đến được Chân giới của Trái đất. Nhưng bây giờ xem ra, tất cả chuyện này đã được sắp xếp một cách suôn sẻ...

"Đại Thiên Vương, hắn quên ta rồi sao?"

Vương Mộ trong lòng mơ hồ, nhưng không thể nghĩ ra nguyên nhân. Nhìn vào cánh cửa ánh sáng trước mặt, Vương Mộc có cảm giác mọi việc diễn ra quá suôn sẻ...

Vương Mộc có chút lo lắng bước vào cửa ánh sáng. 

"Xì..."

Vừa bước vào, Vương Mộc liền bị ánh bạc chạm vào, lập tức khiến hắn bị thương. Khi quay lại, anh thấy trên cánh tay mình có một mảng đỏ và sưng tấy. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không có lừa gạt ta..." Vương Mộc nhìn trước mắt khoảng trắng, nhất thời không biết đi đâu. 

Khi quay lại, anh thấy cánh cửa phía sau đã biến mất từ ​​​​lâu. Vương Mộc không còn cách nào khác ngoài rời đi hoặc ở lại đây chờ chết...

“Nơi này là cái quái gì vậy…”

Vương Mộc nhìn chằm chằm ánh sáng bạc xoay vòng không theo trật tự nào, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Anh không biết đó là gì, chỉ biết nếu chạm vào, ngoài đau đớn, anh còn có cảm giác cơ thể gần như tan rã. 

Vương Mộc lấy ra chiếc ổ khóa tinh xảo, cúi đầu xuống. Chiếc khóa tinh xảo này là hy vọng duy nhất của anh. Nếu không thể giúp anh bước qua không gian này, có thể anh sẽ lạc lối ở đây mãi mãi...

Đưa chiếc khóa tinh xảo ra ngoài cơ thể, đôi mắt Vương Mộc đột nhiên nhìn thấy một luồng sáng xanh nhạt lóe lên trước mặt. Trong thế giới màu bạc vô tận, ánh sáng xanh này dường như là một vật dẫn đường. 

Vương Mộc hít sâu một hơi, chậm rãi bước đi bước đầu tiên. 

Khi hắn bước ra bước đầu tiên, trước mặt có rất nhiều ánh sáng bạc chuẩn bị đánh trúng hắn, nhưng vào lúc này, ổ khóa tinh xảo trên ngực hắn phát ra khí tức yếu ớt, đột nhiên, ánh sáng bạc ấy dường như có linh tính, xuyên qua Vương Mộc. 

Vương Mộc bước thêm vài bước, những tia sáng bạc điên cuồng đó lại lần lượt lướt qua. 

Anh ta trông có vẻ vui vẻ, bước nhanh và đi thẳng về phía trước. 

Không một tia sáng bạc nào dám cản bước chân anh trên đường, nó đơn giản trơn tru. 

Lúc này, tại Thần Chân giới, trên một đỉnh núi sặc sỡ nào đó của Vương gia, một người phụ nữ với vẻ mặt lạnh lùng không ngừng nghịch nghịch cái giếng trước mặt. 

"Kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác được ngươi cực dương khí tức, nhưng tại sao... Không phải Vũ giới, không phải Thiên giới, không phải Yêu giới... Ngươi sẽ ở đâu..."

Miệng giếng tràn ngập ánh sáng đầy màu sắc. Lúc này, người phụ nữ dường như đang sử dụng thuật may mắn đầy màu sắc! ? 

"Đã ngươi không ở đây, chỉ có một nơi có thể đi... Nhưng nếu thật sự là như vậy, ngươi nhất định sẽ chết, nhưng để đề phòng..."

Một lúc lâu, người phụ nữ nheo mắt lại. Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại rất xấu xa. Cô đưa tay chạm vào miệng giếng. Đột nhiên, bảy màu bên trong biến mất, mặt nước tĩnh lặng như phản chiếu một nơi ánh bạc. 

Thay vì nói về sự suy ngẫm, tốt hơn nên nói rằng cái giếng của cô ấy thực sự là một lối vào! 

Cánh cửa kết nối với vùng đất trống rỗng và quy luật đó!

Cô ấn tay vào trong, những gợn sóng lập tức lan ra. Một lúc sau, đôi mắt cô sáng lên, nhìn chằm chằm vào người chạy vào bên trong, "Quả nhiên!"

Với vẻ mặt tàn nhẫn, cô ấy kết ấn tay, và trong ánh sáng bảy màu, tia sáng thứ tám bắt đầu hiển hiện! 

Sức mạnh bất tử dồi dào xuất hiện, và màu vàng đó... là sức mạnh của những người bất tử thực sự! 

"Nếu ngươi thật sự ở bên trong, có bảo vật có thể chống lại pháp tắc diệt vong cũng không sao, nhưng nếu không... Chỉ chờ bị nghiền nát nuốt chửng!"

Nói xong, tám tia sáng ngưng tụ trên tay cô mãnh liệt hướng vào trong! 

"Bùm ~"

Những quy luật hỗn loạn ban đầu dường như đã ném một hòn đá lớn xuống dòng nước vốn đã không ổn định, và không gian hư không trong phim chính vào lúc này thực sự trở nên hung bạo. 

Vô số luật bạc dường như đang chạy khắp nơi như điên vào lúc này. 

"Bùm ù ~"

Cùng lúc đó, vô số cõi thấp hơn trong Tử Vi Tiên giới bắt đầu sụp đổ, thế giới bụi bặm thực sự càng thêm chấn động. Các tu sĩ bị bỏ lại một mình, trong khi phàm nhân hoảng sợ một lúc, vội vàng quỳ xuống, cầu xin các vị thần xoa dịu cơn giận của họ. 

Sau khi người phụ nữ làm xong tất cả những điều này, cô ấy nhìn ra ngoài cửa hang. Trên bầu trời có hai mặt trời khổng lồ, một đầy màu sắc và một màu xanh nước biển. 

Hào quang ở hai mặt trời này gần như giống nhau. Nói cách khác, hai mặt trời tượng trưng cho hai vị đại thần của Vương gia! 

Trong hư không, Vương Mộc đi mấy phút, phát hiện không gian không có bất kỳ biến hóa nào, căn bản không nhìn thấy biên giới. Vì thế Vương Mộc trong lòng nghĩ ra một ý, thả chân xuống, bay lên, hy vọng có thể bay hoặc trốn thoát vượt qua không gian này. 

Ngay khi anh ta đang bay lên, những tia sáng bạc vốn tránh né anh ta dường như bị chiếm hữu, di chuyển ngẫu nhiên. Những lọn tóc tinh xảo của Vương Mục dường như đã mất tác dụng. Những tia sáng bạc lập tức bao trùm Vương Mục và đưa hắn đi khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cái chết

“Xảy ra chuyện gì…” Vương Mộc đau đến mức toàn thân bị thương. 

Mãi một lúc lâu sau, xung quanh Vương Mộc mới yên tĩnh hơn, những ánh sáng bạc đó không còn đập mạnh nữa. 

"Bố~"

"A..." Vương Mộc hét lên một tiếng, ngã xuống đất, không thể động đậy. 

Ánh sáng bạc quấn lấy anh thật chặt. Tim Vương Mộ đập mạnh. Có vẻ như anh đã đưa ra một quyết định sai lầm...

Hắn lúc này không những không thể cử động mà ánh sáng bạc còn quấn lấy hắn càng ngày càng chặt. Lúc này Vương Mộc mới nhìn rõ ràng, những tia sáng bạc này giống như những sợi chỉ...

Nói cách khác, những chủ đề này là quy tắc! 

"Tại sao... tại sao tôi lại cảm thấy điều này rất giống với Kỹ thuật tập trung?"

Vương Mộc lúc này không thể dời mắt, huống chi là ngón tay. 

Trong tình huống này, không phải nó giống như bị trúng thuật Tập trung sao? ? 

Vương Mục không biết mình sẽ bị kết án bao lâu. Anh chỉ biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì một ngày nào đó anh sẽ chết. 

Chưa có ai dám vào cõi mưa, cõi trên và lối đi hư không đến cõi trần thực sự. 

Cho dù có cơ thể của Cửu Tinh Cổ Thần từ xa xưa, nếu đi vào lối đi này, bạn chắc chắn sẽ chết. 

Chỉ vì không gian này không chỉ có thể dẫn đến thế giới bụi bặm thực sự mà còn có thể dẫn đến bốn cõi khác. Thậm chí có những truyền thuyết có thể dẫn tới thế giới rộng lớn bên ngoài...

Những quy tắc và luật lệ chứa đựng trong không gian này, tu sĩ dưới Tiên Đế không thể động tới được! 

Không gian trống rỗng này là vô biên. Nó tồn tại trong Vương quốc bất tử Ziwei. Bạn có thể vào nó từ bất cứ nơi nào trong Vương quốc bất tử Ziwei, nhưng hầu hết các nhà sư đều không biết làm thế nào để vào nó. 

Trải qua các thời đại, đã có vô số thiên tài ở hạ giới không muốn thăng cấp lên thế giới thực của trái đất và ở lại hạ giới nhỏ. Con đường tu luyện của họ đã bị cắt đứt và từ nay trở đi điều đó trở nên vô nghĩa. 

Cho nên tôi biết đến sự tồn tại của hư vô này bằng nhiều cách khác nhau, hay nói cách khác, tôi bước ra khỏi cánh cổng hạ giới và bước vào hư vô này, chỉ để đến được thượng giới, đến thế giới thực của bụi bặm, để tìm ra con đường vượt qua bậc thang thứ hai và thứ ba…

Nhưng dù vậy, từ xưa đến nay, chưa ai có thể thành công bước ra khỏi khoảng không vô số quy luật tồn tại này và đến được thế giới bụi bặm thực sự...

Tất cả họ đều chết trong thế giới tràn ngập ánh sáng bạc này, và trường hợp của Henggu cũng vậy. 

Trong Vương quốc Chenzhen và bốn quốc gia lớn, nhiều người quyền lực đã cố gắng tiến vào đây. Họ đến chỉ để hiểu cái hư vô chứa đựng vô số luật lệ của Tử Vi Tiên Giới. Chỉ cần họ cùng nhau thành công thì lợi ích sẽ là vô lượng. 

Nhưng cuối cùng có thể có người thành công, nhưng số lượng rất ít, hơn nữa nơi này quá nguy hiểm. Ngay cả những Thiên Tôn cấp ba đó cũng sẽ dễ dàng bị lạc khi bước vào. Từ giờ trở đi, sẽ có rất ít người vào nơi này. 

Lúc này, một xác ướp lơ lửng trước mặt Vương Mục. 

Xác ướp đã bị vướng chặt vào luật bạc. Vương Mộc có thể nhìn thấy thi thể trước khi chết đã giãy giụa, nhưng vào lúc này, Vương Mộc thấy rõ ràng, pháp tắc bạc không ngừng xuyên qua cơ thể hắn, đi ra, đi qua, vân vân...

Trong lòng dâng trào mãnh liệt tử vong nguy cơ, Vương Mục sắc mặt khó coi, "Đây chẳng lẽ là ta số phận sao?"

Lúc này hắn cũng phần nào hiểu được tại sao Vương Duyệt Dao lại để hắn đến nơi này, cuối cùng cũng hiểu vì sao Đại Thiên Chủ không tìm hắn. 

Không phải cô không tìm, mà là cô không tìm được và không dám đến đây tìm! 

Cô chắc chắn mình sẽ không từ đây đi ra, có lẽ lúc này đã sắp xếp chờ cô đi ra thượng giới. Nhưng điều cô không bao giờ ngờ tới là mình sẽ sử dụng phương pháp này để đi đến thế giới thực. 

Bằng cách này, lẽ ra cô phải kiềm chế mẹ mình, bản thân cô cũng chỉ có thể bí mật ám sát mình. Bề ngoài, cô không thể giết cô vì họ họ Vương. 

Mẹ tôi không thể giúp tôi nên đã nghĩ ra phương pháp này...

“Nhưng…nếu tôi chết ở đây, anh sẽ làm gì…”

Vương Mộc trong lòng thở dài, nhớ tới trước khi rời đi, Vương Duyệt Dao cười nói, những việc còn lại giao cho hắn. 

Mọi người đều tin tưởng vào chính mình, nhưng mối nguy hiểm ở đây hiện rõ từ những xác chết với nhiều luồng khí khác nhau thỉnh thoảng trôi qua. 

Hào quang tu luyện của họ vẫn có thể cảm thấy mạnh mẽ như trước đây, ngay cả sau khi họ đã chết quá lâu. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Mục ánh mắt có chút tê dại. Lúc này, hắn giống như một trong những xác ướp, đung đưa không theo quy tắc nào trong hư không, "Con đường không gian... con đường linh hồn... con đường cướp bóc..."

Có những xác ướp xung quanh anh ta. Với tu vi của bọn họ, Vương Mộc chưa từng thấy ai dưới cấp ba.

Nói cách khác, họ mạnh hơn tôi vô số lần, nhưng họ vẫn chết ở đây...

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Mộc không biết mình đã ở chỗ này bao lâu. Anh chỉ biết rằng anh đã nhìn thấy vô số xác ướp, và tất cả đều là tu sĩ ở bước thứ ba. 

Cũng giống như chính họ, họ bị vướng vào và biến thành xác ướp...

Một năm...hai năm...mười năm...

Vương Mộc đã thử mọi biện pháp nhưng vẫn không thể thoát khỏi quy luật này...

Và với mỗi lần vùng vẫy, sợi chỉ bạc càng ngày càng chặt hơn. Lúc này, pháp luật đã xuyên qua cơ thể anh một cái lỗ. 

Tu vi, máu thịt và tinh chất trong cơ thể anh ta đang dần trôi qua. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ cần cơ thể hắn không còn sự sống thì hắn sẽ chết...

Càng cố gắng di chuyển, sự sống của anh càng trôi đi nhanh hơn. Vương Mộ hoàn toàn tê liệt. 

Năm này qua năm khác, thập kỷ này qua thập kỷ khác, hàng trăm năm...ngàn năm...

Vương Mộ đã quên tính toán thời gian. 

Một ngày nọ, đôi mắt tê dại của Vương Mộc hơi thay đổi. Lúc này trước mặt có một vị tu sĩ khí thế cường đại. 

Tuy rằng hắn cũng bị vướng víu không thể động đậy, nhưng không giống như những thi thể khác, thân thể hắn không hề khô héo! 

Vương Mộc chăm chú nhìn, chỉ thấy người đàn ông này mặc đồ màu xám, thắt lưng có một viên linh ngọc. Khi nhìn thấy phẩm chất của nó, Vương Mộc thực sự rất tham lam, "Ma khí bẩm sinh... Hơn nữa còn là ma khí bẩm sinh hạng nhất..."

Sau đó Vương Mộc tỉnh táo lại, ma khí đó dù mạnh mẽ đến đâu cũng có tác dụng gì? Không phải nó chỉ ở đây thôi sao? 

Vương Mộc thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía nam nhân khuôn mặt. 

Người đàn ông này tuy đã chết đã lâu nhưng dung mạo vẫn rất tuấn tú. Nếu không phải thân thể của hắn không có sự sống, hắn căn bản sẽ không có nhìn chết. 

"Và trình độ tu luyện của anh ta... là của Đại Thiên Vương...!?"

Vương Mộ ánh mắt lại lần nữa tê dại. 

"Này ~ Đại Thiên Vương gần Tiên Đế nhất đã chết, Vương Mục ta chỉ là một tiểu tu sĩ chưa thành tiên, làm sao có thể so sánh được với bọn họ..."

"Ta chết thì ta cũng chết, nhưng Tân Nhi, Hà Nhi..."

Lúc này, Vương Mộc không khỏi nghĩ đến em gái đáng yêu của mình, người vợ dịu dàng và yêu thương của mình, cùng hai chị em Vương Duyệt Dao và Trương Ngữ Yên...

Anh cũng nghĩ đến Vương Khinh Tuyết...

"Thật xin lỗi, Thanh Tuyết, ta có thể sẽ chết ở chỗ này..."

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc chậm rãi nhắm mắt lại. Anh mệt đến mức không còn sức để nâng mí mắt lên. 

Lúc này, sinh cơ trong cơ thể hắn dần dần tiêu tán, lỗ hổng trên cơ thể bị pháp tắc xuyên qua giờ phút này cũng không có máu chảy ra...

Cuộc đời của Vương Mục vào lúc này đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người Gỗ

Cuộc đời của Vương Mục vào lúc này đã kết thúc. 

Cơ thể của ông, giống như các tu sĩ khác, vẫn được quấn trong những sợi bạc. 

Mười năm... trăm năm... dần dần, da của Vương Mục trở nên khô khốc, thân thể của ông cũng giống như những tu sĩ khác, biến thành xác ướp. 

Trong khoảng không này, Vương Mộc cùng đại đa số tu sĩ cấp ba được chôn cất. 

Nếu... suốt thời gian trôi qua, không có ghi chép... không để lại dấu vết...

Nếu...tất cả những điều kinh điển đều trở nên trống rỗng...làm sao mô tả được quá khứ...? 

Vương Mộc không biết những xác ướp này là ai và danh tính của họ là gì. 

Cũng giống như tương lai, nếu có một tu sĩ mới bước vào nơi này, nhìn thấy thân thể của mình thì sẽ không biết mình là ai. 

Mãi về sau người ta mới trở thành thành viên của nơi này và hoàn toàn lạc lối ở đây cho đến khi chết. 

Nếu tê liệt được dỡ bỏ, nhất định sẽ nhỏ giọt máu. 

Nếu một người có thể xáo trộn số phận tự nhiên của mình và viết lại số phận tàn khốc của mình, thì tại sao người đó lại phải tu Đạo giáo? 

Người ta chọn tu Đạo giáo để chống lại ngày và số phận đó, nhưng ngay cả bây giờ, họ vẫn không thể thoát khỏi cái chết. Giống như Vương Mục giờ phút này, ngay cả người được Tử Vi Tiên Đế đặt nhiều hy vọng giờ đây cũng đã trở thành thi thể trên đường tu luyện...

Không sai, cường đại hơn Vương Mục tu sĩ đều chết ở chỗ này, hắn chết tựa hồ là chuyện đương nhiên. 

Nhưng luôn có những người không thể buông bỏ. Giống như Vương Mộc không thể buông tha Vương Thanh Tuyết đã chết, mẹ hắn đương nhiên cũng không thể buông tha hắn. 

Vương quốc Chenzhen, Vương gia, Cung điện Qinghuang. 

Đây là cung điện của Qingyu Đại Thiên Vương. Ở trung tâm cung điện, trong một vũng ánh sáng là hai thanh trường kiếm có khí chất kinh người. 

Nguồn gốc của không gian chảy ở một bên và nguồn gốc của thời gian ở bên kia. 

Hai thanh kiếm này đều do Mạnh Đạo Tiên Đế rèn ra, qua tay Tử Vi Tiên Đế, truyền lại cho Vương gia...

Loại vũ khí tối cao vượt qua ma khí bẩm sinh này, chỉ có người đứng đầu Vương gia mới có thể sử dụng, nhưng Vương gia lại có quá nhiều người quan tâm đến bảo vật này...

Nhưng trong cung điện của Hoàng đế Thanh này, không ai có thể vào mà không có suy nghĩ của cô. 

Và bên trong cung điện, sân sau trở thành một hang động riêng. Trên cái cây khổng lồ sừng sững trên bầu trời, có một người phụ nữ với vẻ ngoài vô song. Cô mặc nền màu xanh lông vũ với những đường cong dệt bằng vàng và váy thêu bằng gạc màu xanh khói. Trên đỉnh ngọc đầy đặn có áo ống Loan Phong màu vàng ngỗng, phía trên bờ vai thơm ngát là Cô mặc một chiếc váy dài màu nước, ôm lấy thân hình đầy đặn và lõm xuống. Cô ấy có vòng eo thon và đôi chân đẹp. Dưới váy, cô đi đôi giày mềm màu trắng sa-tanh mềm mại có đế hình sen. Cô ấy có khuôn mặt trang nghiêm vô song, đôi mắt trong veo như nước và dáng người duyên dáng. Toàn thân cô mang nét quyến rũ của người phụ nữ tuổi ba mươi. 

Vẻ đẹp khuôn mặt của cô ấy không ai có thể sánh bằng ở Ziwei Fairyland. 

Cô ấy là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Wang, Thiên chủ vĩ đại, Vương Thanh Vũ. 

Đôi mắt trong veo của mỹ nữ hiện lên một chút buồn bã, như thể có điều gì đó khiến cô lo lắng không thể buông bỏ trong lòng. 

Phía sau anh, một người phụ nữ lớn tuổi mặc đồ đỏ đang nhìn vào bức tượng nhỏ bằng gỗ mà cô đang cầm trên tay. Nàng trầm mặc một lát, nói: "Hư vô pháp tắc, liền ngay cả ngươi cũng không dám dễ dàng tiến vào, để Tiểu Mộ một mình tới đây, chẳng phải là quá nguy hiểm sao?"

Thiếu nữ xinh đẹp, chính là Vương Thanh Vũ, chậm rãi dùng ngón tay ngọc vuốt ve khuôn mặt của người gỗ nhỏ, bất đắc dĩ nói: "Nàng đã tu luyện Thiên Vận thuật đến trình độ cực kỳ cao cấp, ngoại trừ chỗ đó, nàng sẽ coi sóc mọi nơi. Khi bảo bối..."

"Nếu không phải Thương Mang Tú sắp đến, ta làm sao có thể nguyện ý để bảo bối của mình rời đi nơi an toàn kia..."

Vương Thanh Vũ không đành lòng để đứa con trai yêu quý của mình trải qua chuyện này, vẻ mặt đầy đau khổ. 

Người phụ nữ lớn tuổi phía sau bất lực thở dài: "Này, đúng rồi. Nếu cô rời khỏi đây, dù chỉ một, ba phút, nhà họ Vương ở đây chắc chắn sẽ gặp nạn, cô phải coi chừng phong ấn..."

Trong một lúc, cả hai đều im lặng. Dù thế nào đi nữa, đôi mắt đẹp ngấn nước của Vương Thanh Tuyết vẫn không bao giờ rời khỏi bức tượng gỗ trong tay cô. Vô số năm qua, cô chỉ nhìn anh để vượt qua nỗi khao khát trong lòng đã vượt qua tất cả.

Người đàn ông gỗ này có dáng vẻ thanh tú, nụ cười hồn nhiên, rất giống dung mạo của người phụ nữ. Đây là con của cô ấy.

Cách đây rất lâu, sự hỗn loạn trong Vương quốc bất tử Ziwei lần đầu tiên mở ra. Trong số tất cả các chủng tộc, cô đã giành được mặt trời vùng cực duy nhất trên thế giới. Khi cô sử dụng bí quyết của Vương gia để thụ thai, cô đã sinh ra ba đứa con, hai gái một trai, và cậu bé này là một trong số đó...

Bí thuật của Vương gia chỉ có thể sinh ra con gái, tuyệt đối không có khả năng sinh ra con trai. Trong nhiều năm, nhà họ Vương luôn sử dụng các phương pháp phụ để tiếp tục nối dõi con cháu. 

Là con gái của thiên đường trong thế giới thực của trái đất, cô từ chối mọi lời cầu hôn và sinh con của đàn ông. 

Mãi đến khi có được tia nắng này, cô mới bất ngờ sinh được một đứa con. Nhưng thay vì tiếc nuối, cô lại vô cùng hạnh phúc. 

Vì bà sinh được một đứa con trai, một đứa con trai rất tài giỏi. 

Tuy nhiên, nhà họ Vương không thể dung thứ cho cậu bé này, thậm chí còn thèm muốn dương khí trong cơ thể đứa trẻ nên phải gửi đứa con trai mới sinh của mình đi một nơi không xác định để đề phòng cậu bé bị những kẻ có ác ý trong gia đình âm mưu hãm hại. 

Khi hắn thành hình và hoàn toàn hòa nhập với hắn, trên thế giới này không ai có thể đánh cắp được báu vật này. 

Không ai có thể làm tổn thương con trai bà nữa...

"Bùm~"

Đột nhiên, thế giới bụi bặm thực sự rung chuyển, luật pháp trong nháy mắt hỗn loạn, đánh thức vô số người đang ẩn dật. 

"Cái này... tên điên này, nàng đã phá vỡ quy tắc của Tử Vi Tiên Giới!"

Nữ tử áo đỏ thần sắc ngưng trọng, nói: "Thanh Ngọc, nàng đoán được, ta nên làm cái gì..."

Trên đỉnh Thương Hùng, bên cạnh mặt trời xanh là vầng mặt trời muôn màu. 

Ngày nay, vẫn có những người không chịu bỏ cuộc và muốn giết đi đứa con yêu dấu của mình hết lần này đến lần khác. 

"Nhấp vào ~"

Nhìn thấy khối gỗ trong tay mình chậm rãi hình thành một vết nứt, ngay cả Vương Thanh Vũ vốn hiền lành như nước bình thường cũng lúc này ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp lóe lên sát ý mãnh liệt. 

"Vương Thủy Lan, nếu như hài tử của ta bị thương, cho dù sau lưng có người hỗ trợ, Vương Thanh Vũ ta cũng sẽ dốc hết sức lực gánh chịu nhục nhã mà giết chết ngươi!"

Nói xong, mỹ phụ nhấc đôi giày mềm mại lên, xuất hiện dưới gốc cây. Nữ tử áo đỏ kinh hãi: "Thanh Ngọc, không được, ngươi rời đi sẽ không có người có thể nhìn thấy phong ấn!"

"Vậy thì đừng xem!"

Giọng nói lạnh lùng của Vương Thanh Vũ truyền đến, đồng thời, cô ấn bàn tay mảnh khảnh của mình vào cây đại thụ, khuôn mặt ngưng trọng đầy vẻ trang nghiêm, đôi môi đỏ mọng thì thầm: “Mở ra!”

Đột nhiên trước mặt cô xuất hiện một vết nứt màu bạc, người phụ nữ mặc áo đỏ sắc mặt xấu xí xuất hiện bên cạnh cô, "Cô không quan tâm đến Vương gia hay thế giới hiện thực sao!?"

Vương Thanh Vũ bỗng nhiên quay đầu lại, trong mắt lúc này tràn đầy lạnh lùng đến đáng sợ: "Ta bảo vệ Vương gia, bởi vì ta bảo vệ con trai ta. Nếu tất cả những chuyện này không phải vì Vương gia, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Trong đôi mắt đẹp của Vương Thanh Vũ lóe lên sự tức giận sâu sắc, vẻ mặt có chút điên cuồng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói với người phụ nữ áo đỏ: "Nếu bảo bối của tôi xảy ra chuyện gì, cho dù nó không đến thì đừng nói là Vương gia! Toàn bộ Tử Vi Tiên Địa sẽ bị chôn cùng bảo bối của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Tình yêu nồng nàn dành cho con trai

"Cái...cái gì...? Làm sao bạn có thể..." Người phụ nữ mặc đồ đỏ ngơ ngác. Lúc này toàn thân cô lạnh buốt. Cô thực sự không ngờ rằng đứa trẻ này lại quan trọng trong lòng cô đến vậy. 

Sau đó sắc mặt cô trở nên xấu xí. Nếu đứa nhỏ xảy ra chuyện gì, cho dù Vương Thủy Lan không tới, Vương gia có lẽ sẽ gặp rắc rối sau khi Vương Thanh Vũ trở về...

"Chúng ta nên làm gì đây..."

Ngay khi Vương Thanh Vũ tiến vào hư không, trên một đỉnh núi đầy màu sắc cách đó hàng triệu dặm, một người phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ đột nhiên đứng dậy. Nàng cười nham hiểm: "Chờ ngươi trở về? Lúc đó ta đã trở thành gia chủ rồi, ngươi trở về có ích lợi gì?"

"Nhưng tôi thực sự hy vọng anh không thể quay lại và để tên khốn yêu quý của anh chết trong đó!"

"Ha ha ha, Luân Hồi Song Kiếm thuộc về ta, Vương Thủy Lan, Vương gia cũng thuộc về ta!"

Vừa nói, người phụ nữ trên người lóe lên ánh sáng các màu, bước một bước về phía mặt trời xanh như nước...

Hóa ra người phụ nữ này chính là Vương Thủy Lan, đối thủ không đội trời chung của Vương Thanh Vũ, người hết lần này đến lần khác muốn giết Vương Mộc. 

Lúc này, Vương Thanh Vũ đi cứu con trai, nhưng cung Thanh Hoàng trống rỗng. Trong toàn bộ Vương gia, cô là người duy nhất có tu vi cao nhất...

Hóa ra mục đích của cô không phải là Jiyang, mà là... trong truyền thuyết, Immortal Emperor Mengdao đã tạo ra song kiếm tái sinh chứa đựng nguồn gốc của thời gian và không gian! 

Không có sự kiềm chế của những đối thủ cùng cấp, toàn bộ Vương gia vẫn rơi vào tình trạng không có ai. Trong tay nàng, gần như toàn bộ tu sĩ phía dưới Thiên Tôn đều bị hắn giết chết...

Từ phàm nhân đến tu sĩ mộng mơ, không ai có thể thoát khỏi bàn tay độc hại của cô...

Vương gia vốn dĩ chia làm hai phe, nhưng bây giờ Vương Thanh Vũ không còn, Vương Thủy Lan liền bắt đầu đẫm máu giết chóc. 

Nhưng người ta kể rằng Vương Thanh Vũ, một người phụ nữ thường dịu dàng như nước, đã bước vào khoảng không và điên cuồng tìm kiếm con trai mình trong thế giới bạc. 

Khi cô vừa bước vào bên trong, giống như tất cả các tu sĩ, cô đã bị vướng vào vô số sợi bạc từ mọi hướng đến, nhưng vẻ điên cuồng trong đôi mắt đẹp của cô không hề ít mà còn nhiều hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi nghĩ, và một bức tượng từ từ nhô lên sau lưng cô, một mặt trời xanh! 

Đó chính là... Mặt Trời Thiên Đường! 

Khi mặt trời mọc, nước dày và tinh trăng tỏa ra, lập tức xé đứt những sợi bạc quấn quanh người. 

Nhưng dù vậy, nếu một người được giải thoát thì một người khác sẽ bị vướng vào, vô số luật lệ có thể trong chốc lát quấn lấy thân thể mảnh dẻ và thanh tú của người phụ nữ. 

"Nước và trăng nguồn, đốt cháy!"

Bức tượng gỗ bị vỡ nát đến mức gần như mất đi một nửa cơ thể. Vương Thanh Vũ cảm thấy vô cùng lo lắng, hốc mắt đỏ bừng. 

"梻~" Trong lúc tuyệt vọng, cô trực tiếp đốt cháy bản nguyên cơ thể mình. 

Đột nhiên, một ngọn lửa màu xanh bùng cháy trên cơ thể cô. Ngọn lửa này mang theo một nguồn năng lượng dồi dào. Nguồn này là nước, mưa và cực kỳ mềm mại. Trong khoảnh khắc cháy bỏng, cuối cùng cô cũng thoát khỏi sự vướng mắc của pháp luật. 

Cô dùng bàn tay ngọc siết chặt hình tượng gỗ sắp vỡ thành tro, đôi mắt ngấn nước đỏ hoe, không ngừng lẩm bẩm: “Bảo bối, bảo bối, anh ở đâu…”

Khoảng không này rộng lớn đến mức vượt xa Tử Vi Tiên Giới, vô số pháp tắc hỗn loạn đến mức ngay cả thần thức cũng không thể bao trùm hết. Trong đại dương pháp luật này, muốn tìm ra chính xác một người hay một thi thể không phải là điều dễ dàng...

Vương Thanh Vũ chỉ có thể dựa vào cảm giác mơ hồ trong lòng mà nhanh chóng bay về phương hướng chung. Ý thức của cô quét qua từng xác chết, khuôn mặt đầy hoảng sợ. 

Cô có thể mất tất cả nhưng không bao giờ có thể mất con. 

“Ôi con ơi, nếu mẹ biết, mẹ sẽ không bao giờ để con đi như thế này…”

Thần chủ đại thiên của Thần Trần giới, nữ tử trên vô số người, được vô số người ngưỡng mộ, được vô số người ngưỡng mộ nhưng không thể chạm vào, giờ phút này lại bắt đầu khóc yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp đáng thương của cô khiến mọi người khi nhìn thấy cô đều cảm thấy thương hại. 

Nguyên nhân chỉ là một quyết định sai lầm của bản thân, để đối phương đoán ra, làm tổn hại đến đứa con yêu quý của mình mà thôi…

Vương Thanh Vũ trong lòng hối hận. Cho dù cả đời cô không gặp được anh, cô cũng không muốn anh mất mạng. 

Vương Mộc không biết thế giới hiện thực rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hắn cũng không biết mẹ hắn đang khóc lóc tìm kiếm hắn. 

Trong biển ý thức của hắn không có ý thức, trong cơ thể không có dấu vết của sự sống, thân thể cực kỳ khô khốc, nhưng dù vậy, cơ thể hắn cũng không biến thành tro bụi. 

Anh thậm chí còn không biết mình đã chết. 

Tất cả những gì anh biết là anh rất buồn ngủ và muốn ngủ. 

Trong giấc mơ, anh nhìn thấy một thế giới khác. 

Vương Mộc nhìn thấy một đứa bé. Ở đó, đứa trẻ có một người mẹ yêu thương nó, một người chị vô cùng xinh đẹp và một người em gái mà nó rất yêu thương. 

Gia đình anh là gia tộc quyền lực nhất trong toàn bộ Vương quốc Bất tử. Mẹ anh là Tianzun và dì của anh là Hoàng đế bất tử.

Ngay khi sinh ra đã có địa vị tối cao. 

Tài năng của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Trong một trăm năm, ông đã thực hiện bước đầu tiên tu luyện Đạo giáo. Kể từ đó, anh đã du hành đến vô số cõi thấp và vượt qua vô số nơi nguy hiểm để mài giũa trí óc và coi việc tìm kiếm cơ hội là niềm vui. 

Trong trăm năm thứ hai, hắn đã đạt đến đỉnh cao của tu luyện bước thứ hai, dùng tu vi đột phá của mình để du hành qua vô số cõi thấp, lần lượt để lại những truyền thuyết. 

Sau ngàn năm đầu tiên, hắn dùng Cửu Nguyên tấn công ba cửa đầu tiên của Jidao, trở thành Tử Vi Tiên Vực từ cổ xưa đến nay. Vị thánh đầu tiên có tám nguồn gốc. 

Vương Mộ nhìn này hết thảy, dần dần trở nên bối rối. 

Anh thấy rằng đứa trẻ ngày xưa của anh đã trưởng thành thành một người đàn ông ngay thẳng. Từ đó trở đi, hắn không còn lang thang hạ giới nữa, trở về thế giới cát bụi thực sự, trở về Huyền Đạo Thần Tông chuyên tâm tu luyện. 

Tài năng và nhận thức của anh có chút khác biệt so với mẹ vợ. Anh nhớ lại vô số thiên tài mà anh đã gặp ngày đó ở hạ giới. Anh đã gặp được các vị thần. Với sức mạnh cực độ như vậy, anh ta có thể tạo ra một ngón tay lớn hơn cả một ngôi sao tu luyện chỉ bằng một ngón tay. Anh ta có thể phá vỡ các ngôi sao bằng một ngón tay và đập vỡ một thiên hà chỉ bằng một cú đấm. 

Anh ta đã gặp phải một con quỷ, và con quỷ đó rất mạnh! 

Cho dù anh sống trong sự tính toán từ khi sinh ra đến khi chết, cho dù mọi thứ chỉ là số phận, anh vẫn dựa vào một nỗi ám ảnh quái dị để bảo vệ nụ cười của người phụ nữ đó, cho dù anh có tan chảy.

Anh ta đã gặp phải những con quỷ có phép thuật và tính khí kỳ lạ, dễ thay đổi. Pháp lực của họ có vẻ khác nhau, và pháp lực họ sử dụng cũng chưa từng có.

Anh đã gặp phải ma và người bất tử...

Nhưng người bất tử còn non nớt và có cảm giác giả dối. Cuối cùng, người bất tử đã ngã xuống...

Thần, ma, quỷ và tiên không phải là một người mà là những con đường và sức mạnh.

Trải qua vô số năm, vô số người đã đi theo năm con đường này, nhưng không ai có thể trở thành con đường tối thượng. 

Kinh nghiệm nhiều năm và sự hiểu biết sâu sắc cho phép anh ta tinh luyện phép thuật của mình, đồng thời hiểu được các phương pháp rèn luyện cơ thể của các quốc gia cổ đại vào thời cổ đại, tạo ra một phương pháp mà cả người bất tử và các vị thần đều có thể sử dụng. 

Anh ta đã tạo ra một câu thần chú có thể làm bất động tất cả mọi thứ và tạo ra một câu thần chú có thể dừng thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mộng Đường... Tiên Đế

Anh ta đã tạo ra một câu thần chú có thể làm bất động tất cả mọi thứ và tạo ra một câu thần chú có thể dừng thời gian. 

Tạo ra một kỹ thuật bí mật cho phép giác ngộ trong giấc mơ. 

Cứ như vậy, sau vạn năm, hắn đã trở thành Tiên đế thứ hai ở Tử Vi Tiên Vực. 

Hắn tự xưng là... Mộng Đạo Tiên Đế.

Tài năng của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Anh ta không chỉ tạo ra nhiều loại thần thông, nhiều phương pháp tu luyện khác nhau mà còn thông thạo thuật giả kim. Anh ta cũng có thể rèn vũ khí ma thuật bẩm sinh. Đôi thanh kiếm luân hồi được truyền lại cho đến ngày nay đều do anh ta rèn ra. 

Trong một bữa tiệc, Mạnh Đạo Tiên Đế thấy tu sĩ ở hạ giới tu luyện không dễ dàng, vì thế Đức Liệt nảy sinh ý tưởng, nếu có thể đạt đến thánh giai thứ ba thì có thể đến Huyền Đạo Thần Giáo để nghe hắn thuyết giảng một vạn năm một lần! 

Trong vòng mấy vạn năm kể từ khi hắn trở thành Tiên Vương, con đường bất tử của Tử Vi Tiên Vực đã hưng thịnh một thời gian! 

Nhưng một ngày nọ, một số tu sĩ cấp bốn từ bên ngoài lãnh thổ rộng lớn đến. Ngay khi bước vào Tử Vi Bất Hủ Vực, họ đã rút ra nguồn gốc của Tử Vi Bất Hủ Vực mà không nói một lời. 

Con đường nứt nẻ được mở ra, vô số tu sĩ tiến vào Tử Vi Tiên Cảnh để cướp giết...

Một cuộc chiến không có lý do vừa mới bắt đầu. 

Tiên đế Tử Vi và Mạnh Đạo Tiên đế đứng cùng nhau, đẩy lùi tất cả tu sĩ bên ngoài và bịt kín những vết nứt trên lối đi. Mặc dù họ đã giành chiến thắng nhưng Hoàng đế bất tử Ziwei đã chết trong trận chiến...

Mạnh Đạo Tiên Đế chán nản. Sau cái chết của Hoàng đế bất tử Ziwei, ông không còn thuyết giảng trong triều đình hay xuất hiện trước công chúng nữa. Anh ấy dường như đã biến mất.

Sau một thời gian dài, mọi người đều tin rằng Mạnh Đạo Tiên Đế đã bị thương nặng trong trận chiến đó và chết sau khi trở về...

Từ nay trở đi, trong Tử Vi Tiên Giới sẽ không có Tiên Đế nào giảng đạo nữa...

Mọi người ở Vương quốc Chenzhen đều đặt hy vọng vào Lanyue Great Heavenly Lord. Cô là Tiên đế nửa bước, có khả năng trở thành Tiên đế thứ ba trong Tử Vi Tiên giới. 

Nhưng Đại Thiên Vương Lan Nguyệt luôn ở sau cánh cửa đóng kín. Dần dần, Trần Chân giới suy tàn, Huyền Đạo Thần Tông cũng suy tàn...

Trên thực tế, Mạnh Đạo Tiên Đế thật sự đã chết sao? 

Trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia sáng kỳ lạ, hắn nhìn thấy tất cả những gì Mạnh Đạo Tiên Đế đã trải qua một cách dịu dàng và dịu dàng, từ khi sinh ra cho đến khi suy tàn...

Hôm nay hắn lại nhìn thấy Mộng Đạo Tiên Đế, thi triển một loại bí thuật gọi là Mộng Đạo trong căn phòng đơn giản của mình...

Trong phòng trang trí khá ấm áp, chăn trải trên sàn đều là màu tím và vàng, tạo cảm giác uy nghiêm. 

Bên ngoài chiếc bàn ngọc tròn ở giữa, phía sau là một chiếc giường màu tím mềm mại, trên rèm có chạm khắc một con rồng màu tím và vàng. Mạnh Đạo Tiên Đế đang khoanh chân ngồi trên đó, nhắm mắt lại. 

Vì lý do nào đó, Vương Mộc không thể nhìn rõ khuôn mặt của Mạnh Đạo Tiên Đế. Mặc dù đã đọc những ghi chép do Vương Thanh Tuyết đưa ra nhưng có ghi chép rằng Mạnh Đạo Tiên Đế có dung mạo bình thường nhưng khá đẹp trai và có tinh thần phóng khoáng. Ông thích học Nho giáo và Đạo giáo, thích viết thư pháp và hội họa...

Miêu tả khá ấn tượng, nhưng Vương Mộc thật sự không biết mình có đẹp trai hay không. 

Đột nhiên, Vương Mộc vẻ mặt kỳ quái: "Ta làm sao quan tâm hắn đẹp trai hay không? Kỳ quái."

Vương Mộ lắc đầu. Giờ phút này hắn có thể nhìn thấy mỗi lần Mạnh Đạo nhéo ra bí ấn, mỗi lần hắn rơi vào mộng rồi tỉnh lại...

Mỗi lần sau khi tỉnh dậy, Mạnh Đạo đều tỏ ra rất mệt mỏi nhưng cũng không nghỉ ngơi quá nhiều. Anh ta vội vàng uống vài viên rồi lại sử dụng kỹ thuật này. 

Hết lần này đến lần khác, Mạnh Đạo dường như không biết mệt mỏi. Khi anh ta thực hiện các bí mật nhiều lần, Vương Mục đã nhìn thấy nguồn gốc của Bát Đạo trong anh ta. 

Mạnh Đạo có khởi nguyên thời gian, khởi nguyên không gian, khởi nguyên sinh tử, khởi nguyên hạn chế, khởi nguyên lửa, khởi nguyên âm dương, khởi nguyên nguyên thủy, khởi nguyên nhân quả mạnh mẽ nhất...

Mỗi nguồn gốc này đều sở hữu sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và tất cả các thế lực thuộc về những nguồn gốc này trên thế giới đều phải tuân theo mệnh lệnh của Mạnh Đảo Bất Tử Hoàng. 

Nhưng vào lúc này, hắn tự lẩm bẩm: "Ta có thể chỉ huy thời không, tiến vào mộng cảnh đảo ngược nhân quả, cải biến sinh tử, nhưng tại sao... Ta không tìm được ngươi..."

Vương Mộc nheo mắt, vẻ mặt trầm ngâm, Mạnh Đạo Tiên Đế đang tìm ai? 

Trình độ tu luyện của anh ta cao đến mức ý thức của anh ta có thể bao trùm toàn bộ Tử Vi Tiên giới trong chốc lát. Tại sao anh ấy vẫn cần tìm ai đó?

Mengdao có vẻ khó chịu. Anh bước ra khỏi phòng và nói chuyện với một số giọng nữ xinh đẹp ngoài cửa. Vương Mộ nghe quen quen. Anh thậm chí còn nghe thấy giọng nói của trẻ em...

Không lâu sau, Mạnh Đạo Tiên Đế lại quay trở lại phòng, một người phụ nữ mặc áo xanh đi vào. 

"Lần này... là lần cuối cùng..."

Người phụ nữ nói, nhưng Vương Mộc lại không nhìn rõ bọn họ đang làm gì. Anh ta chỉ nhìn thấy Mạnh Đạo dùng tay chế tạo bí mật, bàn tay ngọc bích của người phụ nữ mặc áo xanh bị dính một lớp cát xanh nhạt. Hai người sử dụng phép thuật cùng một lúc. Dù cách xa nhau nhưng Vương Mộc vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác thần bí từ trong người hắn. Vương Mộ nhìn không rõ. 

Thủ ấn này hình như hơi khác so với thủ ấn mà Mạnh Đạo Tiên Đế sử dụng trước đây? 

Khi người phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh vuốt ve trán Mạnh Đảo bằng bàn tay ngọc bích của mình, Mạnh Đảo lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lần này Mạnh Đạo Tiên Đế rơi vào mộng thật lâu không tỉnh lại...

Người phụ nữ mặc áo xanh quay người lại và từ từ bước ra khỏi phòng. Trong quá trình này, đôi mắt Vương Mộc luôn bị bao phủ bởi một tầng sương mù màu xám, khiến anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ...

Vương Mộ cau mày. Anh muốn nhìn rõ hơn nhưng không thể. Điều này khiến anh cảm thấy rất bức xúc. 

Lúc này, anh ta giơ tay lên và bắt chước thủ ấn của người phụ nữ vừa rồi. Anh cố gắng nhớ lại người phụ nữ mặc áo xanh thực hiện phong ấn như thế nào, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể nhớ hết tất cả các phong ấn... Sau một nửa phong ấn, Vương Mục đã bỏ cuộc. 

"Két~"

Không lâu sau khi người phụ nữ mặc áo xanh rời đi, đúng lúc này, cánh cửa đóng kín trong phòng mở ra. 

Một cái đầu nhỏ dễ thương bước qua cửa. Cô ấy là một cô bé xinh xắn. Cô ấy khoảng chín tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng với tay áo hình con bướm. Trên đôi chân nhỏ màu hồng của mình, cô đi một đôi tất lụa trắng và đôi giày trắng mềm mại. 

Vương Mộ sửng sốt một lát. Tại sao cô bé này đối với anh càng ngày càng giống một người?

Và có cảm giác như người này rất quen thuộc với mình...

"Bố~"

Ngoài cửa, cô bé ngập ngừng gọi. Thấy Mạnh Đạo trên giường không có phản ứng, cô chậm rãi bước vào.

"Bố, Thanh Di tới rồi~"

Trong mắt Vương Mộc, cô đi tới trước Mạnh Đạo Tiên Đế, lắc lắc đôi tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô, "Bố ơi, đừng ngủ. Con là Qingyi. Chị em Tư Dao đều nói rất nhớ bố ~"

"Bố ơi, bố có thể chơi với con không...?"

Cô bé nói một cách đáng thương với Mengdao và gọi ông là bố. Có thể thấy cô bé này chính là con gái của Mạnh Đảo. 

Nhưng Vương Mộc biết Mạnh Đạo Tiên Đế sẽ không trả lời nàng, bởi vì hắn đã tiến vào mộng đi tìm người kia...

Cô bé can thiệp vào anh ở bên ngoài sẽ chỉ khiến anh thêm khó khăn. 

Lúc này, ngoài cửa có một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh bước vào. Người phụ nữ này chính là người phụ nữ vừa rồi. Lần này không biết vì sao, Vương Mộc cuối cùng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. Vương Mộ sửng sốt một lát. Lòng anh đầy nghi ngờ. Có một số việc hắn không dám xác nhận rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 ta mơ thấy tiên nhân? Giấc mơ bất tử của tôi?

"Qingyi, đừng làm phiền bố cậu."

Người đẹp mặc áo xanh giật mình khi nhìn thấy cô bé đang nắm tay Mạnh Đạo Tiên Đế, vội vàng tiến tới bế cô bé lên. 

Rõ ràng, bố cô thường thích chơi với cô, hôm nay cô mặc chiếc quần tất màu trắng mà bố cô yêu thích, nhưng bố cô ngủ muộn, mẹ cô không cho cô chạm vào bố. Khuôn mặt hồng hào của cô bé cảm thấy tủi thân, giọng nói dễ thương bối rối nói: "Mẹ ơi, tại sao bố lại thích ngủ và phớt lờ con? Ông ấy không yêu Yi'er sao?"

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ phụ tối sầm lại, cô an ủi: "Không cần, bố bận rồi, khi tỉnh dậy sẽ rảnh rỗi chơi với con..."

“Bố đang bận việc gì vậy?”

Mỹ nhân áo xanh nhìn Mạnh Đạo với vẻ mặt phức tạp: “Anh ta đang tìm người, một người rất quan trọng…”

Cô bé càng thêm bối rối: "Tìm người à? Lại là mẹ thứ hai à?"

Người đẹp im lặng. Lúc này, ngoài cửa lại có mấy cô mỹ nhân bước vào, cùng với mấy cô tiểu loli xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, anh ấy vẫn chưa tỉnh à..."

Một người phụ nữ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi, mặc bộ đồ trắng, bế một cô bé vào lòng, vẻ mặt buồn bã. 

Người phụ nữ áo xanh lắc đầu: "Vẫn chưa... Đây là cơ hội cuối cùng, nếu không tìm được, có thể..."

Nhìn những nữ nhân này, Vương Mục đồng tử co rút, trong lòng sinh ra một ý nghĩ buồn cười. Để kiểm chứng ý kiến ​​này, Vương Mộc bước vào phòng. Khi anh bước vào, toàn bộ không gian trở nên hư ảo và nhanh chóng tiêu tan. 

Nhưng vào lúc nó biến mất, Vương Mộc đã rất nhanh bước vào, ánh mắt dán chặt vào những người phụ nữ đó. Khi nhìn thấy khuôn mặt của những người phụ nữ đó, Vương Mộc tỏ vẻ khó tin: "Dao..."

Khi hắn nói ra lời này, tầm nhìn của Vương Mộc vặn vẹo, tất cả cảnh tượng và phụ nữ trước mặt hắn, bao gồm cả Mạnh Đạo đều biến mất. 

"Bố~"

Giống như tiếng kính vỡ, Vương Mộc và toàn bộ không gian đều vỡ vụn. 

"Tôi là ai? Tại sao anh ta và bọn họ..."

“Anh ấy đang mơ về tôi hay tôi đang mơ về anh ấy…”

Cuối cùng, trong đầu Vương Mục còn sót lại một nghi vấn cuối cùng, hắn không cách nào giải thích hết. 

Trong không gian hư không, thân thể Vương Mộc vẫn lơ lửng ở đó. 

Sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể khiến cơ thể anh cứng rắn và mạnh mẽ hơn những tu sĩ khác. 

Vì vậy, tại thời điểm này, cho dù toàn bộ cơ thể anh ta đã tuyệt chủng và không còn một chút mana nào, cơ thể anh ta cũng không biến thành tro bụi. 

Trong cơ thể Vương Mục, cực dương ẩn chứa trong xương và máu dần dần đánh thức sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể hắn. Lúc này, sau cái chết của Vương Mục, sức mạnh tiềm ẩn của ba vị cổ nhân dường như sống lại, hắn bắt đầu theo bản năng tìm kiếm sức mạnh tâm linh. 

Vương Mộc dù sống hay chết, đây đều là bản năng của cơ thể hắn. Lúc này, mặt trời vùng cực mà Vương Mục không thể điều khiển đang lặng lẽ quay. 

Ba ngôi sao rưỡi từ từ xuất hiện giữa hai lông mày của anh. Tại nơi đầy pháp tắc này, các tinh điểm chậm rãi xoay chuyển, nỗ lực hấp thu linh lực. 

Nhưng ở vùng đất hư vô này, sức mạnh tâm linh có thể được hấp thụ ở đâu? Thậm chí không có sức mạnh bất tử và bản chất bất tử. 

Cho dù có thì chúng cũng cực kỳ hiếm. 

Nhưng nếu nói nhiều quá thì chỉ còn lại những xác ướp mà thôi. 

Tu vi trong cơ thể họ, linh lực trong cơ thể họ vẫn còn sót lại một chút...

Trong khoảng không này, xác ướp của Vương Mộc trôi nổi bất thường, giống như đang ở trên mặt nước. 

Ở đây, dường như không có trọng lực và tất cả các xác chết đều giống nhau. 

Đột nhiên, một xác ướp bay về phía Vương Mục. 

Đây là xác ướp của một học viên Đạo giáo. Có lẽ trong suốt cuộc đời của mình, anh cũng là người được chọn ở cõi thấp nào đó. 

Cuộc đời của anh đã kết thúc từ lâu, và anh sẽ không bao giờ có bất kỳ giao thoa nào với Vương Mục. Nhưng lúc này, thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi bên cạnh Vương Mục, hai người vốn dĩ không thể đi chung đường lại đụng mặt nhau. 

"Ồ~"

Lúc này, xác ướp Vương Mộc đột nhiên cảm nhận được một lực hút kỳ lạ. Khi người đàn ông chạm vào anh ta, xác ướp ngay lập tức tan vỡ. 

Nguyên lực của các vị thánh bước thứ ba đã bị sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể Vương Mục hấp thụ. 

Trong phút chốc, điểm sao thứ tư từ trong lông mày của Vương Mộc chậm rãi ngưng tụ! 

Trên cánh tay khô héo của anh, trong mạch máu đen có một vệt máu đỏ, nhưng sau đó không có động tĩnh gì nữa.

Không lâu sau, thi thể của Vương Mộc gặp phải một xác ướp khác. Dưới một cảnh tượng thần kỳ khác, xác ướp vỡ thành từng mảnh, và hình dáng của ngôi sao thứ năm xuất hiện giữa lông mày của Vương Mục...

Sức mạnh của Tam Cổ vô cùng bá đạo. Chỉ cần là linh lực, hắn có thể hấp thu mà không từ chối bất cứ ai đến. Sau khi tinh chế, tất cả những thứ này sẽ được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng cho cơ thể. 

Đây chính là sức mạnh của Tam Cổ! 

Điều tương tự cũng đúng với sức mạnh bất tử của tu sĩ ở bước thứ hai và sức mạnh nguyên thủy của thánh nhân ở bước thứ ba. 

Hết xác này đến xác khác, họ có thể đã tu luyện khí đạo, hoặc linh đạo... mộng đạo trước khi bọn họ còn sống, nhưng bây giờ sau khi chết, tu vi còn lại cùng bản nguyên còn sót lại trong cơ thể đều bị thi thể của Vương Mộc hấp thu từng cái một. 

Giữa lông mày của hắn, điểm sao thứ sáu, điểm sao thứ bảy, cho đến điểm sao thứ tám...

Cơ thể của hắn dần dần khôi phục lại hình dáng ban đầu, thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn trước! 

Phù văn cổ xưa tỏa sáng trên làn da của Vương Mục, mỗi vết nứt trên làn da màu đồng của hắn đều ẩn chứa nguyên lực cực kỳ phong phú...

Dần dần, đường viền màu vàng thứ chín bắt đầu hình thành giữa hai lông mày của Vương Mục...

Trong khoảng không này vốn có hàng ngàn xác ướp, nhưng theo thời gian, những xác ướp này ngày càng ít đi. 

Một ngày nọ, một thi thể trôi nổi bên cạnh thi thể của Vương Mục. 

Thi thể này không phải là xác ướp mà là một thi thể thực sự linh hoạt, có năng lực nhưng không có linh hồn. 

Thi thể này chính xác là của Thiên Tôn vĩ đại mà Vương Mục đã từng thấy! 

Mọi thứ dường như được hướng dẫn và nó có vẻ tuyệt vời. Hai cơ thể va vào nhau. 

Thi thể của Thiên Tôn này sẽ không bị phân hủy nếu cứ tiếp tục như vậy trong hàng chục nghìn năm, thậm chí là một trăm triệu năm. Nhưng bây giờ, khi hắn gặp được Vương Mộc, thi thể vạn năm không hề phân hủy lại bắt đầu từ từ khô héo, cuối cùng hóa thành tro bụi...

Tám điểm sao trên lông mày Vương Mộc xoay chuyển nhanh chóng, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng vàng. Khi tám điểm vàng này xoay đến cực điểm, vào lúc này, khí tức trong cơ thể Vương Mục dâng lên. Bên cạnh tám quang điện màu vàng ở giữa lông mày của hắn, chậm rãi, điểm sao vàng thứ chín hoàn toàn ngưng tụ! 

"Pụp~Pụp~"

Máu của anh, trái tim của anh, bắt đầu đập trở lại sau bao nhiêu năm! 

Cơ thể hắn dần dần phồng lên, năng lượng hít vào lúc này đang tự động chảy theo kinh mạch trong cơ thể Vương Mục. 

Dần dần, ma lực chứa đựng trong cơ thể Vương Mục ngày càng nhiều, cuối cùng, cơ thể hắn phát ra âm thanh "bùm~". 

Sau vụ nổ, trong khoảng không này, cơ thể hắn lại ngưng tụ. 

Xương, kinh, nội tạng, máu thịt, da, tóc, linh hồn...

Dần dần, thân thể Vương Mục nhanh chóng được tạo hình lại. Trong quá trình này, Vương Mộc nhắm mắt lại, dường như không biết gì cả. 

Nói cách khác, hắn kỳ thực còn sống, từ Niết Bàn trọng sinh, nhưng lại không muốn mở mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Thương mẹ cứu con, công đức hiển hiện

Lúc này, toàn bộ Tử Vi Tiên giới, Thần Chân giới, bầu trời đều tràn ngập ánh sáng vàng. Chỉ cần còn có đất trên mặt đất, mọi thứ đều chuyển sang màu đen, nhưng màu đen càng giống máu đen hơn... Lúc này, dường như Tiên đế đã đến, bầu trời vàng óng đen kịt, tiếng gọi cổ xưa, gió nhẹ thổi qua trong không khí. Âm thanh của gió giống như một bài hát. Toàn bộ Tiên giới Tử Vi dường như đang chào đón sự ra đời của một thứ gì đó...

Về phần thân thể Vương Mục, bởi vì những quy luật đó ăn mòn cơ thể được tái tạo hình của hắn, mặc dù không biết là tốt hay xấu, nhưng giờ phút này, xem ra kết quả là pháp tắc hòa vào máu thịt, ngưng tụ thành một cơ thể. Trong quá trình ngưng tụ, các sợi bạc thực sự được nhuộm một chút vàng. 

Sau khi tập trung như vậy, chỉ mất ba hơi thở, "Bùm ~"

Cơ thể anh lại phát nổ theo quy luật. Có vẻ như nó không tương thích hoặc việc định hình lại chưa được hoàn thành. 

Không lâu sau, thân thể Vương Mộc tự biến hình rồi lại nổ tung...

Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, mỗi lần tái tạo hình thể, khí tức quỷ dị áp đảo trong cơ thể Vương Mộc càng ngày càng ổn định. 

Dần dần, trên người Vương Mục xuất hiện ngày càng nhiều sợi bạc. Khi những sợi bạc đó dần dần được cơ thể Vương Mục nhuộm thành màu vàng, chúng trở thành một phần cơ thể của hắn. 

Cho đến cuối cùng, toàn thân Vương Mộc đều có màu vàng kim, ngay cả phần thân dưới và mái tóc. 

Nó trông thực sự kỳ lạ. 

Không biết trải qua bao lâu, bao nhiêu lần biến hình, Vương Mục thân thể rốt cục ngừng nổ tung. 

Anh ta trần truồng và chỉ nằm trong khoảng trống này. Những sợi chỉ bạc đó không còn quấn lấy anh nữa mà thay vào đó là vòng quanh anh. 

Những luật lệ này dường như đã đối xử với anh ta như một người tương tự, hoặc một người lớn tuổi...

Màu sắc trên cơ thể Vương Mộc từ từ thay đổi trở lại màu sắc bình thường ban đầu. 

Anh có mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, đôi lông mày thanh tú và gò má sắc nét. 

Khi nhắm mắt như thế này, trông anh ấy có chút đẹp trai. Tuy anh ấy không quá đẹp trai nhưng thoạt nhìn anh ấy có cảm giác khá bình thường. Tuy nhiên, nếu nhìn chằm chằm vào anh ấy một lúc lâu, bạn sẽ thấy rằng vẻ ngoài của anh ấy khiến mọi người ngày càng muốn nhìn thấy anh ấy nhiều hơn. 

Hôm nay Vương Mộc có thể tùy ý đi lại, cảm nhận trong khoảng không này. 

Cơ thể anh vốn đã tràn đầy sức sống và chứa đựng một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ. Khí tức đó cực kỳ nguy hiểm và có cùng nguồn gốc với những sợi bạc này. 

Dường như thiếu thứ gì đó khiến anh không thể tỉnh lại. Lúc này, Vương Mộc vẫn đang lơ lửng trong khoảng không này, trôi nổi không đều...

Một trăm năm đã trôi qua, hắn vẫn chưa tỉnh lại chứ đừng nói là động đậy. 

Ngàn năm trôi qua, trong hư không lại xuất hiện rất nhiều xác ướp, nhưng Vương Mộc vẫn không hề động đậy. 

Có lẽ sau vô số năm, cơ hội sẽ đến và anh sẽ thức tỉnh. 

Nhưng cơ hội này là gì thì không ai biết. 

Đột nhiên một ngày nọ, một quả cầu lửa nước màu xanh lam, với sự điên cuồng vô tận, xuyên qua vô số sợi bạc và đến với anh. 

Ánh sáng xanh hơi tán đi, trong bộ váy sa xanh, có một mỹ nữ dáng người đầy đặn yêu kiều, bộ ngực đầy đặn, hông đầy đặn, đôi chân thon dài... Bàn chân sen thơm ngát...

Chỉ là sắc mặt cô lúc này tái nhợt, ngay cả đôi môi đỏ mọng gợi cảm cũng mất đi vẻ tươi tắn. 

Trông cô mong manh đến mức đáng thương. 

Nhưng ngọn lửa nước xanh ngột ngạt bên ngoài cơ thể cô chứng tỏ cô không hề yếu đuối. Chỉ là cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều sức lực chỉ để lao tới đây. 

Vương Thanh Vũ nhìn những xác ướp xung quanh mình. Ở giữa có một quả bóng lớn bằng sợi bạc bao quanh họ. Số lượng những sợi bạc này dày đặc đến mức ngay cả Tiên đế, chưa kể Đại Thiên Vương cũng sẽ lần nữa cảm thấy tê dại. 

Giữa vô số sợi bạc, cô có thể nhìn thấy Vương Mộc trần trụi bên trong. 

"Em yêu~!"

Giọng nói của mỹ nữ khàn khàn, đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe và sưng tấy. Nhìn thấy Vương Mộc còn ở đó, nàng vui mừng mà khóc. 

Mặc dù vẻ ngoài của Vương Mộc bây giờ rất khác so với khi còn nhỏ, nhưng Vương Thanh Vũ đã nhận ra anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên và trong lòng chắc chắn rằng anh ta là con trai mình! 

Cảm giác nối liền huyết mạch và cảm giác rộn ràng trong tim không gì có thể che giấu được! 

Mới một giờ trước, tượng gỗ trong tay cô đã biến thành tro bụi. Bây giờ làm sao bà có thể không vui khi thấy đứa con trai yêu quý của mình vẫn ở đó. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ươn ướt, cúi đầu nhìn cục tro gỗ trong tay, rồi nhìn Vương Mục đang bất động ở đó, không biết là đang ngủ hay đã chết. 

Cảm giác đau khổ trong lòng Vương Thanh Vũ khiến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô lúc này giống như một nỗi buồn vụn vỡ. 

"Mu'er, con của ta,...con của ta ~"

Từ giọng nói nhẹ nhàng như nước của cô ấy, bạn có thể thấy cô ấy đau khổ đến mức nào. Nếu có ai khác đang lắng nghe, chỉ cần câu nói đánh mất bản thân này của cô ấy, bạn có thể nghe thấy tình yêu đảm bảo cho sự khao khát vô tận, đồng thời cũng có cảm giác buồn bã. 

Thật sự khiến người ta phải khóc...

Lúc này, Vương Thanh Vũ không hiểu tại sao những sợi bạc đó không quấn lấy con trai mình mà lại bao bọc lấy hắn. Lúc này, cô nhìn thấy con trai mình. Đứa trẻ đã ẩn náu từ khi bất tỉnh khi còn nhỏ. Đã nhiều năm như vậy, vào giờ phút này, bà cuối cùng cũng nhìn thấy con trai mình. 

Bà vươn đôi tay run rẩy ra, muốn đẩy sợi chỉ bạc kín gió sang một bên, muốn chạm vào mặt con trai, muốn cảm nhận nhiệt độ của nó. 

Ngay khi Vương Thanh Vũ đưa tay ra, những sợi bạc vốn bình tĩnh như nước đột nhiên nổ tung. So với những sợi bạc bên ngoài, những sợi bạc bao quanh Vương Mục ở đây dường như nhanh hơn và nguy hiểm hơn. 

Những sợi bạc tràn ngập, giống như những con thú hung dữ cực kỳ hung hãn, tất cả đều tấn công cơ thể bụ bẫm của Vương Thanh Vũ. 

Chỉ trong nháy mắt, Vương Thanh Vũ đã bị người vây quanh. Đúng như dự đoán, những luật lệ này có thể nuốt chửng cô ấy ngay lập tức. 

"Luật pháp ở đây mạnh hơn trước rất nhiều. Trước đây mỗi người đều có sức mạnh của Thiên Chủ. Bây giờ ở đây, mỗi người đều có sức mạnh của Đại Thiên Vương, và một số trong số họ mơ hồ là nửa bước so với sức mạnh của Tiên Đế..."

"Nơi này thật nguy hiểm, cho dù lúc này ta tiêu hao hết sức lực, cho dù sử dụng thứ Tuyết Nhi đưa cho ta, ta cũng phải đem bảo bối mang đi ra ngoài!"

Giữa tia chớp và đá lửa, Vương Thanh Vũ cắn môi dưới, sau lưng xuất hiện một vầng mặt trời xanh lam. Mặt trời vốn có màu xanh như khi xuống nước giờ đã rất mờ mịt. Nếu không quay ngược thời gian để hồi phục, nếu cứ tiếp tục như vậy, tu vi của hắn sẽ giảm mạnh trong thời gian ngắn! 

Nhưng Vương Thanh Vũ vẫn không ngừng sử dụng nguồn gốc. Thay vào đó, anh ta trực tiếp đốt cháy Mặt trời thiên đường phía sau. 

Đột nhiên, một ngọn lửa xanh rực cháy bùng cháy khắp cơ thể cô. Sức mạnh của ngọn lửa khiến những sợi bạc cố quấn quanh vết bỏng của cô và chuyển động của chúng đột nhiên chậm lại một chút. 

Đó không phải là tất cả. Tay phải của Vương Thanh Vũ lóe lên ánh sáng, một cuốn sách màu tím xuất hiện. 

Cuốn sách này có hình trụ màu tím, ở giữa khắc ba chữ màu vàng: "Sách công đức Tử Vi"! 

Cuốn sách có vẻ cổ kính này mang bầu không khí huyền bí của công đức. Cảm nhận được sức mạnh trong đó không khỏi khiến người ta hoang mang và kinh hãi. Loại sức mạnh này vượt xa tu sĩ bước thứ ba. Đây thực sự là một vũ khí ma thuật tồn tại trên thế giới?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tắm máu (1)

Cảm giác bình yên và buông bỏ mà cuốn sách công đức tỏa ra khiến mọi người cảm thấy bình yên khi nhìn thấy nó, và một tấm lòng nhân từ, công bằng và công đức đáng kinh ngạc nảy sinh từ tận đáy lòng họ. 

Hơn nữa, khắp mép sách còn có một tia ánh sáng tím lưu chuyển, từng đợt áp lực của Tiên Đế tuôn ra, khiến người ta cảm thấy trong lòng ngưng trọng. Ngay cả Vương Thanh Vũ lúc này cũng có cảm giác quỳ xuống trong lòng. 

Công đức thực sự là bí ẩn. 

Hơn nữa, cuốn sách công đức này thuộc về Tử Vi Tiên Đế. Thật sự không thể tưởng tượng được nó lại xuất hiện trong tay cô vào lúc này, trong tay của một vị Thiên Chủ vĩ đại. 

Nhưng khi Vương Thanh Vũ lấy ra sổ công đức, những đạo luật bạc đó dường như càng điên cuồng hơn. Lúc này, bọn hắn vây quanh Vương Thanh Vũ, không ngừng phun ra xung quanh nàng ngọn lửa xanh, không ngừng thiêu đốt bản nguyên của nàng. 

Thậm chí đã có một ít rồi, đã đi được nửa đường, giống như rắn độc, chỉ còn một tấc nữa có thể chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thanh Vũ. 

Một vệt hiến máu tràn ra từ khóe miệng Vương Thanh Vũ. Có sự mệt mỏi sâu sắc ẩn giấu trong đôi mắt đẹp của cô. Cô run run mở sổ công đức. Tuy nhiên, trong tình huống này, cô khó có thể dùng sức để mở cuốn sách công đức ra. Ngay cả với bàn tay của cô ấy, có vẻ như đã hơi muộn vào lúc này. 

Trong trạng thái này, ngọn đèn dầu của Vương Thanh Vũ đã có phần cạn kiệt, thậm chí hắn còn không còn sức để mở con át chủ bài của mình. 

Sợi chỉ bạc càng ngày càng gần cô với cơn thịnh nộ. Khoảnh khắc tiếp theo, nó sắp xuyên thủng khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của Vương Thanh Vũ. Chỉ cần sợi bạc trước mặt chạm vào cô, Vương Thanh Vũ cũng sẽ giống như những tu sĩ khác. Mana và nguồn gốc trong cơ thể cô ấy, bao gồm cả cơ thể đầy đặn của cô ấy, mọi thứ sẽ bị những quy luật này nuốt chửng. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp mệt mỏi của cô ánh lên một tia quyết tâm mờ nhạt. Đối với con trai của bà, cho dù lâm vào hoàn cảnh tuyệt vọng, bà cũng không bao giờ muốn từ bỏ sự phản kháng! 

"Tử Vi... Tiên giới... Thiên... Địa pháp... Trật tự..."

Một luồng ý niệm vô hình lan ra từ trong cơ thể Vương Mục, đột nhiên tập trung vào hắn, toàn bộ quy luật hư vô đều dừng lại.

Vương Thanh Vũ sửng sốt. Bà dường như nghe thấy giọng nói của con trai mình... Nhưng với nhận thức tâm linh của mình, bà chỉ có thể cảm nhận được tin nhắn từ trên cơ thể Vương Mục mà không nghe được những gì Vương Mộc nói. 

Một tia sáng lóe lên trong con ngươi xanh lam của Vương Thanh Vũ, cô dùng giọng nói xinh đẹp đó hét lên với Vương Mộc: "Con yêu ~ đừng sợ, mẹ đến cứu con ~"

Tuy nhiên, khi cô nói những lời này, những sợi bạc muốn nhấn chìm cô dường như đã nghe được mệnh lệnh nào đó, chúng đều rút đi như thủy triều. 

Đột nhiên, xung quanh Vương Thanh Vũ không còn luật lệ nữa, không ai dám đến gần khoảng không giữa cô và Vương Mục. 

Vương Thanh Vũ không có thời gian để quan tâm đến những luật này. Anh thậm chí còn không kịp lau vết máu trên khóe miệng. Anh chạy đến bên cạnh Vương Mục ở Lianbu. Cuối cùng trên khuôn mặt yếu đuối của cô cũng nở một nụ cười. "Mẹ đến đón con về nhà đây, con ngoan của mẹ..."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Vương Thanh Vũ ở khoảng cách gần nhìn thấy thân thể Vương Mục, nhất là khi đôi mắt đẹp của nàng nhìn thấy thân dưới của Vương Mục. Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một tia ửng hồng thanh tú, giống như một bông hoa xinh đẹp nở rộ trong nước. Toàn bộ thế giới, toàn bộ hư vô, mờ nhạt đi rất nhiều. 

“Đứa bé đã lớn rồi…” Cô không dám trì hoãn nữa. Cô chỉ liếc nhìn một cái liền nhanh chóng đưa tay ôm lấy thân thể Vương Mộc Chi Quốc! 

Như đang ôm một đứa trẻ nhỏ, Vương Thanh Vũ ôm lấy Vương Mộc, huy động chút ma lực còn sót lại trong cơ thể, vội vàng chạy trốn về một phương hướng. 

Kỳ lạ thay, không gian trống rỗng này lại chứa đầy quy luật của Tử Vi Tiên Giới. Chỉ cần có tu sĩ nào vào đây, chạm vào sợi bạc hoặc ruồi, nhất định sẽ bị những luật lệ này vướng vào, nuốt chửng. 

Chưa kể những phương pháp dịch chuyển tức thời đó cho dù có thu nhỏ lại một inch cũng không thể sử dụng được. Ngược lại, họ sẽ càng cảnh báo Yinsi nhiều hơn. 

Nhưng Vương Thanh Vũ lại ôm Vương Mục phi nước đại trong khoảng không này. Không có luật nào để ngăn chặn sự vướng víu trên đường. Thay vào đó, anh đã bỏ đi rất xa. 

Trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó cô cúi đầu nhìn đứa trẻ đang nhắm mắt trong tay. Sự ngạc nhiên trong mắt cô chuyển thành dịu dàng, trong lòng cô đang trầm tư. 

Không gian trống rỗng này là nơi đặt tất cả các luật lệ trong Cõi bất tử Ziwei. Chỉ có ở Tử Vi Tiên Giới, một số địa phương rất đặc biệt mới có thể tiến vào nơi này. 

Nhưng mở cửa hư không không cần tu luyện. 

Những thiên tài đó đã vào nơi này để tìm hiểu luật lệ của Vương quốc bất tử Ziwei. Từ xưa đến nay, lần lượt có tu sĩ cường giả cấp ba bước vào nơi này, ngay cả Tiên đế cũng phải đề phòng. Dù họ có thành công hay không thì đừng nói đến chuyện đó. Những tu sĩ tiến vào này đều không có cách nào đi ra, đều chết ở chỗ này...

Nhưng hôm nay, một người phụ nữ mặc áo xanh với vẻ mặt lo lắng, bước ra từ khoảng không này, ôm một chàng trai trẻ trong tay. Trước đó, không có...

Ở bước thứ hai, các nhà sư hiểu các quy tắc, và ở bước thứ ba, các nhà sư nắm vững nguồn gốc. Căn nguyên của tất cả những điều này đều bắt nguồn từ sự tiến hóa của các quy luật trong không gian trống rỗng này. 

Nếu thật sự có một tu sĩ lĩnh ngộ thành công pháp tắc ở đây, sau khi ra ngoài, người này nhất định sẽ là một người chấn động trong số tu sĩ bậc ba. Nếu sử dụng hợp lý, Thiên Tôn không thể chiến đấu với Tiên Đế! 

Trên quy tắc là bản nguyên, trên bản nguyên là luân hồi, nhưng tất cả những điều này đều do pháp luật quyết định. 

Chỉ có pháp luật mới có thể tồn tại nguồn gốc bất tử của Ziwei Immortal Realm. Không có luật lệ, con người không thể thực hành Đạo giáo. 

Nhưng nói chung là chưa ai biết điều này, cũng chưa ai biết luật là gì…

Khi Vương Mộc chết đi và được tái tạo, tại Thần Chân Châu, Tiên Cổ Lục địa, phía trên bảy mươi hai quốc gia, dưới hai mặt trời, nơi nguyên thủy của gia tộc Vương gia, đã xảy ra một vụ thảm sát chấn động. 

Hai mặt trời nhìn rất gần nhưng thực ra lại rất xa. Họ cách nhau hơn mười tiểu bang. 

Mỗi lục địa này tương đương với hàng chục thiên hà nơi Vương Mục từng sống. Bảy mươi hai đại lục rộng lớn đến nỗi cho dù có bảo vật tiên phẩm thượng phẩm, tu sĩ bình thường dù có dùng cả đời cũng không thể chạm tới bờ vực. 

Lam Dương là người đứng đầu Vương gia, người đứng đầu gia tộc là Thanh Ngọc Đại Thiên Vương, được biết đến là người có khả năng trở thành Tiên Đế nhất. Huyền Đạo Thần Tông, một trong tứ đại giáo phái, do Vương gia đứng đầu. 

Mặt Trời Sắc Màu là một nhánh của gia đình họ Vương. Tuy là một nhánh nhưng thực lực cũng không yếu hơn Vương gia bao nhiêu. 

Dưới đây là Kunxu Holy Sect, một trong bốn giáo phái lớn. Giáo chủ là Thất Thái Đại Thiên Vương Vương Thủy Lan, cũng là Đại Thiên Chủ. 

Hai người này được công nhận là những người mạnh nhất trong thế giới thực. 

Nhưng trong nhiều năm, hai gia đình tuy đều họ Vương, cùng huyết thống nhưng lại mâu thuẫn, tranh đấu công khai và bí mật. Hôm nay, không biết vì lý do gì, Kỳ Thái Thiên Tôn đã dẫn người của mình giết chết Vương gia của Thanh Vũ Thiên Tôn. 

Trên bầu trời Vương gia, nhìn từ xa, một đám mây đen lớn bao phủ phía trên. 

Đám mây đen lớn đó đều là tu sĩ mặc đồ đen. Họ đều là nam và nữ, với ngoại hình khác nhau...

Không một lời hay cảnh báo, đủ loại vũ khí ma thuật trút xuống các cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tắm máu (2)

Trong đám người, có một lão giả áo đen lơ lửng giữa không trung, nhìn tầng ánh sáng phía dưới, trong mắt hiện lên hưng phấn: "Chiến tranh cuối cùng cũng đã đến..."

Khi nói, anh ta ấn tay và những ánh sáng đen lóe lên từ thiên linh của anh ta. Sau khi những ánh sáng đen này xuất hiện, chúng lập tức lớn lên trong gió và biến thành những đầu quỷ kỳ dị và tàn ác. Những đầu quỷ này trông giống như con người và quái vật, và cực kỳ kỳ quái. 

Vừa xuất hiện, chúng gầm lên và lao về phía các tu sĩ họ Vương bên dưới. 

Còn có một vị sư lấy ra một cái đầu màu nâu bằng cả hai tay. Anh ta nắm tay bằng cả hai tay và đánh vào ngực. Một ngụm máu nhuộm đỏ đầu. Đầu bỗng nhiên sáng lên. Trong lúc run rẩy khẩn trương, anh ta đánh mạnh về phía trước! 

"Bùm~"

Cú đánh trực tiếp mở ra một vết nứt trong không gian! 

Cho dù đứng yên trên không, tất cả tu sĩ trong cuộc đối đầu đều cảm thấy không gian xung quanh bị rung chuyển bởi sự va chạm này! 

Khoảnh khắc vết nứt mở ra, trước khi anh có thể nhìn rõ bên trong là gì, một tiếng gầm nhanh chóng xuất hiện từ vết nứt. Tiếng gầm cực kỳ mạnh mẽ, tạo thành chấn động, giống như tiếng gầm của một con thú hung dữ cổ đại! 

Một cánh tay khổng lồ dị dạng vươn ra từ vết nứt. Lòng bàn tay dưới cánh tay thực ra có mười ngón. Mười ngón tay đó nắm chặt thành nắm đấm to bằng nửa ngôi sao tu luyện, dùng sức đập mạnh vào tầng ánh sáng trắng xanh bên dưới! 

Với một tiếng "Bang ~", ánh sáng của lá chắn bảo vệ đột nhiên nứt ra mà mắt thường có thể nhìn thấy được, bao phủ bởi vô số vết nứt. 

Lúc này, một đạo ánh sáng đầy màu sắc là người đầu tiên gánh chịu, xuất hiện trong cung điện của Hoàng đế nhà Thanh với tốc độ vô song. 

Bảy màu phân tán, bên dưới lộ ra một người phụ nữ mặc áo choàng trắng. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, trên người có sức mạnh của Đại Thiên Vương, cộng thêm vô số bùa chú giáng xuống, phát ra một tiếng nổ lớn, lá chắn bảo vệ của cung điện họ Vương bị vỡ tan. 

"Hừ, Vương Thanh Vũ, ngươi tốn nhiều năm như vậy hoàn thiện trận pháp, một chút cũng không tốt lắm..."

Vừa nói vừa khinh thường, cô giẫm phải một sinh vật kỳ lạ cao hàng chục mét và có cái đầu to lớn. Sinh vật này có một chiếc sừng duy nhất trên đầu, tràn ngập yêu khí và có chín ngôi sao đen trong mắt phải. 

Sau khi lá chắn bảo vệ bị phá vỡ, "Giết!!"

Về phía Kỳ Thái Thiên Tôn, không biết là ai hét lớn. Lập tức, tu sĩ hai bên đã bước lên bước thứ ba trở lên, thậm chí cả tu sĩ đã đạt đến đỉnh cao của bước thứ hai cũng bước ra. Hai bên đã đánh nhau. Chỉ trong chốc lát, dưới ánh mặt trời, cuộc chiến giữa tu sĩ hai bên đã lên đến đỉnh điểm! 

Nhưng cánh tay to lớn, dị dạng đó không hề biến mất vào lúc này. Nó vươn thẳng về phía vô số cung điện bên dưới và chộp lấy nó. Bàn tay to lớn, một lúc bao phủ bảy tám cung điện, nhất định phải véo thật mạnh! 

Lập tức, Vương gia tu sĩ ẩn náu trong cung điện đều vô cùng sợ hãi. 

Họ đều là tu sĩ bậc hai. Mỗi cung điện có khoảng vài trăm người. Bọn họ đều ở độ tuổi thiếu niên hoặc hai mươi, tuổi tác chắc chắn sẽ không vượt quá hai nghìn năm. Họ là con cháu của họ Vương và là huyết thống của họ Vương. 

Và hầu hết những người khác chỉ là những cô gái trẻ đang bước những bước đầu tiên vào tu luyện. 

Một số người trong số họ trông sợ hãi, và một số thì tỏ ra quyết tâm khi họ lấy ra vũ khí ma thuật hoặc tạo ấn ký bằng tay. Dù có chết họ vẫn phải chống cự! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, dưới bàn tay khổng lồ từ trong không khí xuất hiện một vòng xoáy. 

Một bóng người mờ ảo bước ra khỏi vòng xoáy. Đó là một bà già với vẻ ngoài già nua. Cô ấy chỉ lặng lẽ xuất hiện trước mặt Dashou! 

Vẻ ngoài của bà lão này vô cùng kỳ lạ. Không ai có mặt ngoại trừ Vương Thưilan và nhà sư triệu hồi bàn tay khổng lồ để ý đến điều đó. 

Khi những tu sĩ khác nhìn thấy bà lão này, họ không khỏi kinh ngạc! 

Vương Thủy Lan hơi nheo mắt lại, ngay cả ông già áo đen cũng có một tia lạnh lùng trong mắt. 

Bà già không lên tiếng. Cô đứng trước cung điện. Cô ấy chỉ tay phải về phía trước một cách quyết liệt. Một nguồn sức mạnh mạnh mẽ được giải phóng dưới ngón tay này. Ngón tay này khiến các tu sĩ đang đánh nhau xung quanh sợ hãi. 

Như thể ngón tay này, với sức mạnh đáng sợ và tối cao, đã làm mờ đi tất cả ánh sáng xung quanh nó. 

Những ngón tay già nua buông xuống, bàn tay to lớn từ khe nứt vươn ra còn chưa nắm được cung điện. Khi cô chạm vào nó, cánh tay khổng lồ lập tức sụp đổ, trở về nguyên trạng rồi tan biến trước khi phát ra tiếng rên rỉ. 

Trong lúc mọi người đang sửng sốt thì bà lão quay đầu lại nhìn người phụ nữ đang đứng trên đầu con cổ yêu phía trên mình. Cô khàn giọng nói: "Shuilan, chúng ta cùng một cội nguồn, sao anh lại bướng bỉnh như vậy..."

Sắc mặt Vương Thủy Lan không thay đổi nhiều. Cô nhìn bà lão nói: "Ông tiến cử cô ấy làm chủ gia đình thay cho tôi. Đến lúc này thì không còn gì để nói nữa. Vì bà nội tôi, nếu bà rời đi bây giờ, tôi sẽ không giết ông."

Bà lão khẽ mỉm cười, nhưng có vẻ hơi buồn bã, "Haha, đúng vậy, bây giờ ta đã không còn là đối thủ của ngươi nữa. Ngươi có thể giết ta dễ dàng, nhưng cánh tay nửa thần nửa yêu vừa rồi rõ ràng là thứ gì đó bên ngoài Thương Mang. Ngươi cấu kết với Thương Mang Tú, còn dám gọi ta là bà nội...!?"

Bà lão vừa nói, hai tay nhanh chóng nhào nặn vào nhau. Một tia sáng xanh lóe lên làm lộ ra chiếc nạng cũ trên tay cô. Hình bóng của cô ngay lập tức xuất hiện phía trên cô. Chiếc nạng đánh mạnh vào Vương Thưilan bằng sức mạnh của năm tháng. 

Bà lão này tuy là Thiên Chủ nhưng lại không có được Mặt Trời Thiên Chủ. Giữa Vương Thủy Lan và Đại Thiên Vương vẫn còn có một khoảng cách. Lúc này, cô không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Cô ấy tạo lòng bàn tay bằng tay phải và chém vào chiếc nạng đang đến gần. 

"Bùm~"

Một tiếng động lớn vang lên, bà lão nôn ra máu rồi lùi lại.

Trong cuộc đối đầu này, một đòn tùy tiện của Vương Thưilan khiến cơ thể cô hơi rung chuyển, nhưng bà lão đã bị thương nặng. Tuy nhiên, khi cô đang rút lui, cô đã chắp tay chỉ vào con yêu cổ dưới chân Vương Thưilan: "Thiên lôi, nghe lệnh của tôi và giết con yêu này, khẩn cấp như luật!"

Lời vừa nói ra, sấm sét đột nhiên tụ tập trên bầu trời vô cớ. Những tia sét này từ mọi hướng ập đến, tạo thành tia chớp kinh thiên động địa, đánh ngã Vương Thủy Lan! 

Vương Thủy Lan thậm chí không thèm nhìn sấm sét, nàng giơ hai tay lên trời, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo: "Chôn cất tinh thần!"

Lúc này, một tia sấm sét khổng lồ chấn động giáng xuống, kỳ lạ tránh né nàng, đánh trúng con cổ yêu dưới chân nàng.

"Ối!"

Cổ yêu hét lên đau đớn, toàn thân mờ đi, ngã xuống đất và tru lên thống khổ. 

Cổ yêu không sợ sấm sét, huống chi là tu sĩ cao hơn hắn, nhưng giờ phút này hắn còn phải sợ bà lão nắm giữ nguồn gốc sấm sét, có thể chỉ huy tất cả sấm sét trên thế giới! 

Cổ Mạc ngã xuống, cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện một ngôi sao đen, mang theo khí tức hủy diệt, lao thẳng về phía bà lão.

Lão Âu sắc mặt nghiêm túc. Trước khi cô có thể thực hiện cử chỉ tay hoặc dịch chuyển tức thời, đột nhiên, một mô hình ma thuật đen tràn ngập khuôn mặt cô. Khoảnh khắc hình vẽ ma thuật này xuất hiện, bà lão tràn ngập ma lực! 

"Lời nguyền của quỷ dữ!? Nó xảy ra khi nào..."

Khi cô tiếp tục vận hành ma lực của mình, những ngôi sao đen lao về phía cô, toàn bộ cơ thể cô lập tức bị những ngôi sao đen bao bọc. 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì một tiếng nổ vang lên, các vì sao nổ tung cùng với cơ thể bà lão, chỉ còn lại một linh hồn lờ mờ trốn thoát. Cô yếu ớt nhìn các tu sĩ đang chiến đấu bên dưới, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ. 

Nghiến răng, cô đốt cháy bản chất của mình, dùng một quả trứng đập vào đá và lao về phía Vương Thưilan một lần nữa trong khi sử dụng công thức bí mật. 

Lúc này, hơn chục cầu vồng mang theo khí tức tu luyện Mộng Đạo từ phía dưới cung điện bay ra, hóa thành mười ba tu sĩ Mộng Đạo, lần lượt dừng lại phía trên cung điện. 

Mười ba người này đều là những người có tu vi cao nhất trong Vương gia ngoại trừ Vương Thanh Vũ, nhưng lúc này đều có vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Cửu Tinh Cổ Ma..."

"Mà lão chủ nhân cũng ở đây..."

Lúc này mọi người đều nhìn thấy tình hình tại hiện trường. Người phụ nữ mặc áo đỏ đứng đầu sắc mặt xấu xí, vừa mở miệng định nói. Cổ yêu sa ngã bên dưới Vương Thủy Lan đứng dậy. Hắn khát máu, trong mắt hiện lên một tia hung bạo, như muốn trút bỏ nỗi đau bị sét đánh, hắn tức giận há to cái miệng đen to và gầm lên phía dưới! 

"Kêu la!!"

Một năng lượng ma quỷ màu đen lan ra với những gợn sóng. Khí chất ma quỷ cổ xưa chỉ yếu hơn họ một chút. Gầm lên một tiếng, mười ba người phía dưới giơ tay sử dụng thần thông của mình. 

Một nữ tu sĩ mặc áo hồng chắp hai tay lại, vừa chống cự vừa tấn công những tu sĩ đang chiến đấu phía dưới: “Gió thổi, hạc tàn nhẫn, cỏ cây đều là binh!”

Đồng thời, các tu sĩ khác cũng sử dụng thần thông của mình để giúp đỡ phe mình khi chống lại Cửu Tinh Cổ Ma. 

Đột nhiên, hàng chục tu sĩ có tu vi Giải Đạo bị chúng giết chết. Tuy nhiên, trong trận chiến này, tu sĩ Giải Đạo quá nhiều, nếu một người bị giết thì sẽ có một người khác. 

Trong khi họ sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, các tu sĩ mặc áo đen ở phía bên kia cũng không hề thua kém. Một đứa trẻ với khuôn mặt non nớt đang khiêng một chiếc quan tài khổng lồ phía sau. Lúc này trên mặt hắn nở nụ cười lạnh lùng: “Nữ tu Vương gia rất thích hợp với Thi Âm Tông của ta.”

Vừa nói, cậu bé vừa đưa tay vỗ vỗ quan tài sau lưng, một cỗ thi thể khô héo đột nhiên bay ra ngoài. Lúc này, một người phụ nữ trung niên có tu vi trong mơ, người phụ nữ này giống cậu bé 78%. 

Sau khi người phụ nữ trung niên xuất hiện, đôi mắt mờ mịt, đôi môi nhỏ mở to, biến thành một cái miệng khổng lồ đầy máu, nuốt chửng thiếu niên giống cô vào một ngụm! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, thân hình khô khốc của người phụ nữ trung niên lập tức trở nên bụ bẫm, khuôn mặt lộ ra bộ dáng giống hệt cậu bé vừa rồi. 

Vừa làm thủ thế, cô vừa lao về phía nữ tu họ Vương bên dưới. Có vô số tiếng la hét bất cứ nơi nào cô đi qua. Một lúc sau, người đàn ông trung niên cắn vài miếng thịt ra khỏi miệng đầy máu. Cô ấy còn có một số vết tay chân dính máu, hoặc mắt và lưỡi...

Lúc này, một nữ tu sĩ họ Vương nhìn người phụ nữ với ánh mắt căm hận. Cô vỗ nhẹ vào túi đựng đồ, trong tay cô đột nhiên xuất hiện một chiếc ô giấy dầu màu đỏ. 

Nàng đôi tay xinh đẹp ném chiếc ô lên trời, hai tay hung hăng chỉ vào người phụ nữ trung niên: "Thiên địa hỏa tuân lệnh ta, Niết Bàn trọng sinh, ô mở ra hủy diệt thế giới!"

Lập tức, chiếc ô đỏ trên bầu trời mở ra, tuôn ra vô số ngọn lửa cực nóng. Chỉ cần các tu sĩ áo đen hét lên, tất cả đều bị thiêu rụi. 

"Đây... đây là ảo hỏa!" Người phụ nữ trung niên vẻ mặt kinh hãi và bị đốt thành tro! 

Mà ở phía trên, nhìn thấy mười ba người đi ra, Vương Thủy Lan khóe miệng cười lạnh, giơ tay ra hiệu, khi ánh sáng các màu tràn ngập trong không khí, cô mở bàn tay ngọc ra và chỉ ngón tay! Đột nhiên, ánh sáng các màu trong tay cô phát triển mạnh mẽ, gần như thắp sáng vầng trăng xanh của Vương Thanh Vũ trên bầu trời thành bảy màu...

"Một ngón tay đầy màu sắc!"

Cô vừa dứt lời, phía sau cô, một ngón tay to lớn đầy màu sắc xuyên qua bầu trời, từ trên trời rơi xuống, với sức mạnh nghiền nát mọi thứ, rơi xuống phía dưới mười ba người. 

Ngón tay to như vậy, từng đường nét trên đó đều rõ ràng, từng khe hở đều to hơn đầu người!

Một cuộc khủng hoảng tử vong cực kỳ mạnh mẽ bao trùm đám đông. Trong số mười ba người, người phụ nữ mặc áo đỏ nghiến răng nghiến lợi, chớp mắt. Trong khi mười hai người còn lại đang chống cự thì cô bất ngờ quay người bỏ chạy về cung điện của Hoàng đế nhà Thanh bên dưới. 

Một trong những nữ hòa thượng trung niên khoảng ba mươi tuổi quay lại thì thấy người phụ nữ mặc áo đỏ đang đi thẳng xuống phía dưới cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. Cô không khỏi hét lên: "Hongyu, anh thật vô liêm sỉ!"

Nhưng vừa dứt lời, những ngón tay to lớn đầy màu sắc đã đặt lên đỉnh đầu cô. Nữ tu sắc mặt khó coi, hai tay đè lên: "Rung chuyển trời!"

Mặc dù những tu sĩ còn lại cũng có vẻ ủ rũ, nhưng mười hai người trong số họ lúc này đều là châu chấu trên cùng một sợi dây, và họ đều thể hiện ra thần thông mạnh nhất của mình vào lúc này. 

Ngoại trừ lão gia chủ, bọn họ đều là Vương gia có tu vi cao nhất người, tương lai có thể trở thành Thiên Chủ. Tuy nhiên, vào lúc này, họ đã gặp được Thiên Vương Bảy Màu. Dù họ có dũng cảm đến đâu, những ngón tay đầy màu sắc vẫn rơi xuống, hơi dừng lại, rồi ấn thẳng về phía Hạ Ya. Đột nhiên, những ngón tay đầy màu sắc xuyên thủng hàng trăm cung điện, chín tu sĩ Mộng Đạo phía dưới không thể cưỡng lại được hai hơi thở, hóa thành sương máu và nổ tung. 

Hai người chết ngay khi tiếp xúc. 

Những người phía dưới không phải là người tu luyện Mạnh Đạo càng bất lực hơn trong việc chống cự. Những nhà sư đang chạy trốn thậm chí còn không được chạm vào. Khi bị ngón tay ép vào, cơ thể và linh hồn của họ đều biến thành sương máu. 

Hầu như tất cả thành viên của gia đình Wang đều không thể thoát khỏi thảm họa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một trận chiến đẫm máu không thể khuất phục!

Hầu như tất cả thành viên nhà họ Vương đều không thể thoát khỏi tai họa. Trong trận chiến này, khi tu sĩ Vương gia ngã sang một bên, trên không trung đột nhiên mở ra mấy vòng xoáy dịch chuyển, vô số tu sĩ Huyền Đạo Thần Tông mặc áo trắng tiến vào chiến trường, mang theo tiếng kêu sát khí, cùng Vương gia chiến đấu. 

Ba tu sĩ mặc áo trắng phía trước là hai nam một nữ. Họ đang ở giai đoạn cuối của Dream Dao. Ngay khi xuất hiện, họ đã tự tay tạo ra những bí mật và sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. 

Một trong những nam tu sĩ mặc áo trắng xuất hiện với một tiếng gầm chói tai, nhưng cô ấy hóa thành một luồng sáng xanh bay lên, lao ra khỏi vòng xoáy và đi thẳng về phía các tu sĩ áo đen. Vào lúc đèn xanh xuất hiện, một tiếng cười dài sắc bén vang lên, một người đàn ông trung niên đã tu luyện Mộng Đạo bước lên giữa đám đông một bước và va chạm với đèn xanh! 

Với một tiếng "Bùm ~", đèn xanh hơi mờ đi và anh lùi lại vài bước. Mặt khác, người đàn ông mặc đồ đen lùi lại vài chục feet, trong mắt lóe lên tia sáng. Anh ta chắp tay với một nụ cười hung dữ, và sương mù đen tràn ngập mọi hướng xung quanh anh ta. 

"Thật đúng là Thiên Nhất Tiên Quân, hắn không hổ là Huyền Đạo Thần Giáo chủ nhân, tu vi ngang nhau, nhưng lại sử dụng nguyên lực lại thuận lợi như vậy."

Ánh sáng xanh phân tán và biến thành một người đàn ông trung niên mặc đồ trắng. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, dung mạo tuấn tú, nước da lúc này hơi tái nhợt. Sau lần va chạm vừa rồi, tu sĩ áo đen đối diện hắn thực ra thực lực cũng không khác hắn bao nhiêu. Tuy hắn mạnh hơn hắn một chút, nhưng những tu sĩ Thương Mang khác thì sao? 

Nhìn xung quanh, có rất nhiều tu sĩ mặc áo đen, mỗi người trong số họ đều là tu sĩ cấp ba, và có hàng chục người trong số họ chỉ dựa vào tu luyện trong mơ của họ! 

Mặt khác, về phía tôi, trình độ tu luyện của Mengdao chỉ kém hơn chục người. 

Trong những trận hỗn chiến khác bên dưới Mạnh Đạo, hầu hết tu sĩ Vương gia và tu sĩ Thần Tông đều chết...

Thiên Nhất Tiên Sư thần sắc ngưng trọng, tiến lên một bước, lại cùng người áo đen giao chiến. 

Khi Tianyi xuất hiện, một vòng xoáy khác tràn ngập không khí lạnh lẽo, một người phụ nữ mặc áo sơ mi và váy màu vàng bước ra. Người phụ nữ tuy nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng giữa lông mày lại có một tia mờ nhạt. Nàng xuất thân Huyền Đạo Thần Tông, là con gái của Tiên Quân Thiên Nhất, xương tuổi 18.000 năm, tu vi là... Mộng Đạo hậu kỳ! 

Vẻ ngoài của cô được các tu sĩ mặc đồ đen cảm nhận một cách tự nhiên. Khoảnh khắc cô bước ra ngoài, người phụ nữ mặc đồ đen đó xuất hiện. Cô ấy có khí chất mạnh mẽ và rất ít quần áo. Với một nụ cười hoang dã, cô đi thẳng đến người phụ nữ mặc áo sơ mi và váy màu vàng cũng là một học viên Mộng Đạo. 

Không lâu sau khi những vòng xoáy dịch chuyển này xuất hiện, Vương Thủy Lan khẽ cau mày. Cô giơ bàn tay ngọc lên và chỉ về phía trước. Lập tức, một lượng lớn tu sĩ mặc áo đen, giống như những thanh kiếm sắc bén, cầm vũ khí ma thuật hoặc bí quyết, lao về phía vòng xoáy! 

Tiếng gầm tiếp tục vang lên, vô số tu sĩ chết trên bầu trời. Họ bao gồm tu sĩ Vương gia, tu sĩ áo đen và tu sĩ áo trắng của Huyền Đạo Thần Tông. 

Trong đám tu sĩ áo đen, có một tu sĩ họ Vương trông chừng ba mươi tuổi, đang ở thời kỳ cuối của Đạo Kiếp, trong mắt lộ ra vẻ kiên định. Vừa hét lên: “Sinh là Vương gia, tử là Vương gia linh hồn!”

Sau khi cô hét lên, một lực hủy diệt phát ra với một tiếng động lớn. Trước khi các tu sĩ áo đen kịp trốn thoát, tác động hủy diệt của việc nữ tu sĩ họ Vương tự hủy diệt ngay lập tức tiêu diệt hàng chục tu sĩ có cùng trình độ tu luyện xung quanh cô. 

Cô không phải là tu sĩ họ Vương đầu tiên tự hủy hoại bản thân. Từ rất lâu trước đây, mỗi tu sĩ họ Vương đều chọn cách tự hủy vào giây phút cuối cùng và chết cùng với Thương Mang Tú. 

Các tu sĩ họ Vương tuy đều là nữ nhưng ý chí kiên cường không kém nam giới! 

“Sư phụ, sao ngài không ra cứu chúng tôi…” Trong số mười ba tu sĩ Mộng Đạo của Vương gia, vẫn còn một nữ tu sĩ mặc áo hồng. 

Cô ấy đã bị thương nặng sau khi bị ngón tay định mệnh của Vương Thủy Lan đánh trúng. Giữa trận chiến, một người đàn ông mặc đồ đen, cũng là người tu luyện Mộng Đạo, lắc lư với nụ cười nham hiểm. Anh ta giơ tay phải lên và đánh mạnh vào nữ tu sĩ mặc áo hồng! 

Với áp lực này, gió và sấm sét gầm lên, nhưng cơn gió đen đột nhiên biến thành một cơn bão, bên trong nó có vô số điểm sét màu lục lam, trực tiếp biến thành một con rồng sấm dài khoảng mười ngàn feet, gầm thẳng xuống! 

Con rồng sấm sét đi đến đâu, tiếng kêu la của các tu sĩ họ Vương lại vang lên. 

Nữ tu mặc áo hồng chưa kịp quay người đã bị lôi long đánh mạnh! 

"À...~"

Nữ tu mặc áo hồng hét lên một tiếng, phun ra một ngụm máu. Toàn thân cô tràn ngập tia sét màu lục lam, sinh mệnh tiêu tan, đôi mắt mờ mịt, cô ngã xuống. 

Nàng là một nữ tu hai mươi tuổi, cả đời vất vả vì Vương gia, nhưng lúc này đôi mắt vô hồn, nằm trên thi thể các tộc nhân của mình, hấp hối, nhìn thi thể lần lượt từ trên trời rơi xuống, các tộc nhân lần lượt bị giết, nàng đau lòng, không cầm được nước mắt, nàng không hiểu nổi, Huyền Đạo Thần Tông lại đến hỗ trợ Vương gia, tại sao Vương Thanh Vũ, tộc trưởng lại làm như vậy? không ra ngoài vào lúc này...

Và thủ lĩnh của họ, bà già tên Hồng Vũ, đã trốn thoát khi trận chiến bắt đầu. Đây thực sự là một nỗi xấu hổ đối với gia đình Wang. 

Bên ngoài quảng trường Cung điện Thanh Hoàng, Hongyu bước vào và nhìn xung quanh, vẻ mặt có chút vui mừng. Đây, Cung điện Thanh Hoàng, là nơi mà vô số tu sĩ ở Vương quốc Chenzhen thờ phụng. Đó là ngôi đền trong trái tim họ. Đây là cung điện của Qingyu Đại Thiên Chủ! 

Bình thường khi vào đây cô phải xin phép nhiều lần mới được vào. 

Lúc này, Hongyu đứng trước bể kiếm của hai thanh kiếm luân hồi ở giữa quảng trường, trong mắt lộ ra vẻ tham lam. 

"Cho dù hôm nay ta có thể sống sót, đợi Thanh Ngọc gia trở về, ta nhất định sẽ chết. Dù sao ta cũng sẽ chết, sao không trước tiên mang đi bảo vật này đi!"

Vừa nói, nàng đã vươn tay nắm lấy: "Hai kiện Tiên Đế của Tề Mộng Đạo... một cái là thời gian, một cái là không gian, chỉ cần thanh kiếm này được ta sử dụng, có lẽ ta có thể..."

Nhưng trước khi cô kịp nói xong, một vệt sáng đầy màu sắc bắn thẳng vào lông mày cô. Vẻ tham lam trên khuôn mặt hồng ngọc của cô ấy vẫn còn đó, và một chiếc đinh đầy màu sắc đã đâm vào trán cô ấy...

Khi những chiếc đinh đầy màu sắc đâm vào giữa lông mày của cô, một quả cầu ánh sáng đầy màu sắc lập tức xé nát linh hồn trong cơ thể cô! 

"Pa ~" Thân hình Hongyu ngã xuống, các màu sắc lóe lên, Vương Thủy Lan chậm rãi xuất hiện bên cạnh cô, vẻ mặt khinh thường, "Hừ, ngươi xứng sao?"

Bên cạnh cô có một ông già và một người đàn ông. 

Người đứng đầu gia tộc trước đây giờ đang nằm trong tay chàng trai trẻ vô cùng đẹp trai phía sau cô. Người đàn ông này toát ra khí chất gần gũi vô cùng với Thiên Vương. Với một nụ cười lạnh lùng, anh ta dùng một tay chạm vào bà lão, tinh thần đột nhiên trở nên đau đớn. Khi anh ta hét lên, sương trắng bay ra khỏi cơ thể anh ta, hít vào miệng và mũi anh ta. 

Vương Thưilan thậm chí còn không nhìn bà ngoại. Tiếng hét phía sau dù có đau đớn đến đâu cũng không thể ảnh hưởng đến lòng tham của cô lúc này. Một cỗ sức mạnh thần tiên màu vàng lóe lên trong bàn tay ngọc của cô, chỉ về phía trước! 

Đột nhiên một tầng phòng hộ kiềm chế bị nàng phá hủy. Lúc này, cô không khỏi mỉm cười: “Truyền thừa của Tử Vi, cũng như những thanh kiếm chuyển thế của Mạnh Đạo đều là của tôi… Thế giới chân thực của bụi trần và tiên cảnh của Tử Vi cũng là của tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Anh ấy thực sự đã trở lại! ?

Hai người phía sau cô lúc này cũng mỉm cười. Kế hoạch đã được thực hiện. Cả hai cùng cúi xuống và nắm tay chúc mừng.

"Chỉ là..." Nụ cười của hai người dừng lại ngay sau đó. Vương Thủy Lan khẽ mỉm cười, một tay nắm lấy hai thanh cự kiếm, "Ka~"

Với một tiếng "pop~", hai thanh kiếm tái sinh biến thành một đống mảnh vỡ. 

"Hừ, thật sự là giả..."

Vương Thủy Lan thu tay phải lại. Mặc dù trong mắt lóe lên sự tiếc nuối nhưng cũng không có nhiều bất ngờ. Cô nhìn vào cung điện của Hoàng đế nhà Thanh, trong mắt đầy suy nghĩ. 

"Cái này... Đại Thiên Chủ, xin hỏi cái này..."

Vương Thủy Lan không quay đầu lại, "Có lẽ không có khả năng có được song kiếm luân hồi. Vốn tưởng rằng sẽ có ít nhất một thanh, nhưng hiện tại xem ra, cả hai thanh kiếm đều đã bị tiểu bối đó nắm giữ..."

"Đáng tiếc tiểu bối đã chết trong hư không, quy luật của cây sim ở khắp mọi nơi, thời gian trôi qua cực kỳ quái đản. Có khi bên trong trôi qua mấy vạn năm, nhưng ở đây chỉ trôi qua một ngày. Có khi bên trong trôi qua một ngày, bên ngoài mấy vạn năm trôi qua. Những nơi thất thường như vậy, cho dù có tu vi của Đại Thiên Vương như ta, chúng ta có thể đi vào nhưng không thể đi ra..."

Hai người phía sau cô đều im lặng, Vương Thủy Lan dừng lại một chút, "Tuy rằng song kiếm luân hồi không có, nhưng thi thể và truyền thừa của Tử Vi..." Nói xong, cô nhìn về phía sân sau của Cung Thanh Hoàng. Nếu cô đoán đúng thì một vị Tiên Đế đã được chôn cất ở đó...

Cô từng nhớ tới khi anh vượt qua giới hạn để giết đàn em, một cô gái cũng là Đại Thiên Vương đã giúp đỡ anh, và Mục Ninh Kiến, một trong hai thanh kiếm luân hồi, cũng xuất hiện vào thời điểm đó, cô gái cũng là một kiếm linh! 

Kẻ tham lam luôn muốn có tất cả, và Vương Thủy Lan chính là người như vậy. Cô ấy không chỉ muốn nhà họ Vương, cô ấy còn muốn truyền thừa Ziwei, những thanh kiếm tái sinh của Mengdao, thậm chí là toàn bộ thế giới thần tiên Ziwei ...

Nếu không lấy được Luân Hồi song kiếm, ít nhất có thể lấy được Tử Vi thân thể cùng truyền thừa. 

Cô vừa dứt lời không bao lâu, bỗng nhiên, từ trong hang động ở sân sau truyền đến một làn sóng chấn động. 

Vương Thủy Lan vẻ mặt kinh ngạc: "Hắn thế nhưng đã trở lại!?"

Lời nói của cô khiến hai người phía sau sửng sốt, sau đó trong mắt Vương Thủy Lan hiện lên một tia sáng: "Được rồi, thật tốt, ông trời đang giúp tôi mang về song kiếm luân hồi!"

Nói xong, nàng lóe lên, ngay sau đó, Vương Thủy Lan xuất hiện ở hoàng cung nhà Thanh, ánh mắt hơi dừng lại trên ngai vàng ở giữa cung điện, "Sao chỗ ngồi này... có thể giống với chỗ ngồi của Mạnh Đạo như vậy...?" Trước khi cô có thời gian để suy nghĩ về điều đó, cô lại lóe lên. Trong sân sau của Vương Thanh Vũ, nơi chim hót và hoa thơm, trước mặt cô có một vòm tròn, ngoài cửa có một hàng rào màu xanh nước biển, chính là trận pháp cấm chế do Vương Thanh Vũ đặt ra. 

Đứng ở đây, Vương Thủy Lan đã có thể cảm nhận được một chút khí tức của Vương Thanh Vũ cùng khí tức của người khác...

Bên trong có một hang động nhỏ do Vương Thanh Vũ cải tạo. Đó là một thế giới của riêng nó. Dưới gốc cây cao chót vót ở trung tâm, một Vương Thanh Vũ yếu ớt xuất hiện, ôm Vương Mục trong tay. 

"Phốc ~" Vừa tiếp đất, Vương Thanh Vũ phun ra một ngụm máu, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì ngọn lửa lâu ngày. 

Hơi thở của cô yếu ớt và cô đang ôm Ai'er trong tay. Trước khi cô kịp ngồi xếp bằng và thiền định, cô đã cảm nhận được tình hình bên ngoài. 

Và bên ngoài cánh cửa cấm, cô có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của Vương Thủy Lan...

"Vương Thanh Vũ, không nghĩ tới ngươi trở lại, ngươi mang theo song kiếm luân hồi trở về, ta thật sự nên cảm tạ ngươi!"

"Bùm~"

Giọng nói của Vương Thủy Lan vang lên từ hàng rào màu xanh nước biển. Hiện tại nàng đã tới, Vương Thanh Vũ trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ buồn bã. Cô ấy về quá muộn. Ở bên ngoài Vương gia phần lớn đều chết dưới tay nàng...

"Hiện tại ta bản nguyên không còn bao nhiêu, thân thể cũng bị trọng thương, nhưng ta hẳn là có thể chiến đấu với nàng, hoặc là cùng chết... Nhưng trước đó..."

Nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Mộc, bình tĩnh, trong tay ngọc lóe lên một cái bình nhỏ xuất hiện. Cô mở nắp chai và rót ra hai lọ thuốc tiên hình tròn màu vàng. Một luồng hương thơm vô hình bay ra. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của thần dược, cô đã cảm thấy một chút xu hướng hồi phục sau những vết thương trên cơ thể. 

Cô cầm viên thuốc lên, nhìn những đường màu tím huyền ảo trên đó, "Viên thuốc cứu mạng mà Tuyết Nhi đưa cho tôi năm đó, chỉ còn lại hai viên..."

Ở bên ngoài, Vương Thủy Lan trên mặt giễu cợt: "Cho dù ngươi có thể trốn, ngươi có thể trốn được bao lâu? Ta vào, ta sẽ huấn luyện con trai của ngươi trước mặt ngươi!"

Vừa nói, cô vừa tập hợp ánh sáng bảy màu trong tay phải và ném nó về phía kết giới! 

Rào chắn màu xanh nước biển phát ra âm thanh "buzz~" và có màu nhạt hơn một chút. 

Hết lần này đến lần khác, sức mạnh ban đầu do Vương Thanh Vũ đặt lên kết giới ngày càng ít đi, cô sợ rằng trong vòng chưa đầy một ngày mình sẽ có thể đột phá. 

Vẻ giễu cợt trên mặt Vương Thủy Lan càng trở nên trầm trọng hơn. Theo cô, hai mẹ con bên trong lúc này giống như rùa trong hũ. Chỉ cần rào cản này bị phá vỡ, sẽ đến lúc làm nhục cô ấy! 

Bây giờ hắn đang đối mặt với một kẻ thù cường đại, chỉ cần Vương Thanh Vũ uống hai viên thuốc này, mặc dù không thể quay lại thời kỳ hoàng kim, thậm chí không thể quay về cội nguồn, nhưng hắn vẫn có thể chiến đấu với Vương Thủy Lan hoặc cùng Vương Mục trốn thoát. 

Nhưng Vương Thanh Vũ nhéo Vương Mộc miệng, đem đan dược đưa vào trong miệng hắn...

Thuốc tiên khi vào miệng hắn biến thành một loại nước ngọt mát, hòa vào cơ thể Vương Mộc. 

"Thuốc này đối với ta không có tác dụng mấy, nhưng ta hy vọng có thể giúp bảo bối tỉnh lại..."

“Bảo bảo vẫn chỉ có năng lực phá mạng, nhưng thần tinh của hắn lại là chín sao…”

"Đáng tiếc, với chút sức lực này, tôi ngay cả trước mặt cô ấy cũng không thể tự bảo vệ mình."

"Nhưng đừng lo lắng, mẹ sẽ bảo vệ con..."

Vương Thanh Vũ ngồi quỳ trên mặt đất. Trăng tròn phía sau cô tạo thành hình dáng hoàn hảo dưới chiếc váy màu xanh nước biển mềm mại. Đôi giày mềm trải dài dưới chân, trăng tròn áp vào bắp chân. Sau khi ngồi xuống, bà ôm Vương Mộc, đặt đầu con trai vào lòng mình. Cô hơi cúi xuống và nhìn qua bộ ngực màu vàng ngỗng trên đỉnh ngọc đầy đặn của mình. Chỉ khi đó cô mới có thể nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình qua cái móc. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi vuốt ve đôi má đang say ngủ của Vương Mục. Bàn tay thanh tú của cô mềm mại dịu dàng, từ khuôn mặt, miệng, mũi, mắt của Vương Mộc cho đến giữa lông mày của Vương Mộc. 

"Thật xin lỗi, tất cả đều là lỗi của tôi. Đáng lẽ từ khi sinh ra cậu đã nằm trong top vạn người, nhưng cũng vì mẹ cậu mà cậu mới được phép lớn lên ở một nơi như vậy..."

“Đáng lẽ cậu có một tương lai tươi sáng, nhưng vì mẹ cậu mà cậu bị lừa hết lần này đến lần khác…”

"Đáng lẽ con nên ở trong lòng mẹ từ khi sinh ra, để mẹ cùng con lớn lên. Con sẽ có chị gái và em gái. Con sẽ trở thành thiếu gia nhà họ Vương, kế thừa tất cả những gì Tuyết Nhi để lại... Mẹ sẽ nhìn con lấy chồng sinh con, sống một cuộc sống hạnh phúc... Nhưng hiện tại, tất cả đều là lỗi của con..."

Hơi thở của Vương Thanh Vũ yếu ớt, cô kể tỉ mỉ về cuộc sống mà lẽ ra Vương Mục phải có. Cô ấy rất buồn. Cô là con gái yêu dấu của thiên đường trong thế giới phàm trần. Trong mắt vô số người, nàng là người có khả năng trở thành Tiên Đế nhất. Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy mình là kẻ thất bại, thất bại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Qingyu Đại Thiên Vương

Lúc này trong lòng cô tràn đầy cảm giác tội lỗi. Cô thà không chữa lành vết thương mà thà vuốt ve khuôn mặt Aier và xin lỗi anh. 

Nhưng lúc này Vương Mộc vẫn chưa tỉnh lại, nhắm mắt lại như đang ngủ. Ý thức của Vương Thanh Vũ quét qua cơ thể con trai bà. Bà không thể biết được tình trạng của Vương Mục như thế nào, nhưng bà chắc chắn rằng tính mạng của con trai bà không gặp nguy hiểm. 

Sinh mệnh Vương Mộc tràn đầy, tu vi sinh mệnh, linh hồn trong cơ thể tĩnh lặng, thể xác rất cường tráng, trên người phù văn cổ huyền huyền ảo lộ ra cảm giác thăng trầm của cuộc sống. 

Bất kể tu vi của hắn thế nào, thể lực của Vương Mộc đều đã vượt qua tu sĩ bước thứ ba. Tất cả những điều này đều đến từ chín ngôi sao giữa hai lông mày của anh ấy...

"Con trai ta, có chín ngôi sao thần thánh... tốc độ thật nhanh..."

Vương Thanh Vũ đang tự lẩm bẩm, nhìn chín điểm sao màu tím giữa lông mày. Cạnh của mỗi điểm sao đều có màu vàng. Vương Thanh Vũ trong mắt lóe lên khi nhớ lại: "Nàng từng nói, nếu một ngày nào đó, ngươi hai mươi bảy tinh đầy đủ, ngươi có thể ngồi lên Mộng Đạo chi tọa, điều này sẽ cho phép ngươi... nhận được truyền thừa. Hiện tại ngươi không biết khi nào ngươi sẽ tỉnh lại, nhưng ngươi đừng lo lắng..."

"Tuyết Nhi nói, không ai có tư cách ngồi vào chỗ kia, chỉ có ngươi... chỉ có ngươi mới có tư cách này."

Nhìn Vương Mộc, khuôn mặt yếu đuối mệt mỏi của Vương Thanh Vũ tràn đầy mềm mại. Tình hình bên ngoài ngày càng căng thẳng. Lòng Vương Thanh Vũ đảo ngược. Vô số suy nghĩ chạy qua tâm trí anh, nhưng không ai trong số họ có thể có được điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Nếu nàng mang Vương Mộc đi, nàng sẽ bị kết tội phản bội, nàng sẽ có lỗi với vô số thành viên Vương gia đã chết, đồng thời có lỗi với Tử Vi. 

Nếu cô ấy ở lại, có lẽ sẽ mang lại rắc rối cho Ai'er...

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chỉ có một cách duy nhất có thể giữ cho Vương Mộc còn sống...

“Con yêu, mẹ xin lỗi, mẹ muốn cho con mượn một tia nắng…”

Vương Thanh Vũ nói, bàn tay ngọc của nàng biến thành ngón tay kiếm, hơi chạm vào giữa lông mày của hắn. 

Đột nhiên, một đường vàng cực nóng từ từ rút ra từ lông mày Vương Mục. Màu vàng rực rỡ ngay lập tức tràn ngập bầu trời hang động. Dưới ánh sáng vàng, khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của cô đổ ra vài giọt mồ hôi vàng. 

Sau khi rút ra cực quang, ánh sáng tiêu tán, chín ngôi sao trên lông mày Vương Mục điểm vàng, nhưng không thiếu một dấu vết. 

Thứ Vương Thanh Vũ rút ra không phải sức mạnh của Tam Cổ, mà là một tia cực quang, đương nhiên không có tác dụng với Vương Mục. 

Làm xong, nàng cúi đầu hôn nhẹ lên trán Vương Mộc, cười nói: "Nếu có cơ hội, ta rất muốn nhìn thấy ngươi kết hôn sinh con..."

Nụ cười của cô ấy vô song, nhưng nụ cười của cô ấy lại chứa đựng nỗi buồn chia tay vào lúc này. Bàn tay ngọc của cô chạm vào chiếc khóa tinh xảo với cảm giác miễn cưỡng. 

Thời gian từng chút một trôi qua, bên ngoài kết giới do Vương Thanh Vũ dựng lên đã không còn đầy vết nứt. 

Hạn chế màu xanh nước biển này mang nguồn gốc của Vương Thanh Vũ. Cho dù Thiên Tôn tu sĩ có lãng phí trăm năm ở đây cũng không thể phá vỡ được. Cho dù là Đại Thiên Tôn bình thường, muốn phá vỡ nó cũng rất khó khăn. 

Lúc này, Vương Thủy Lan nhìn về phía kết giới, nụ cười trên mặt dần dần hưng phấn. Nàng lại đưa tay ra, mang theo vận mệnh chi nguyên, dùng sức chạm vào! 

"Kaka~"

Rào chắn màu xanh đầy vết nứt đột nhiên vỡ tan với một tiếng nổ.

Vương Thưilan chế nhạo và bước vào cổng vòm. Cùng lúc đó, một làn sóng vàng vô hình cuộn lên, cô nhìn thẳng vào người phụ nữ mặc áo xanh đang ngồi khoanh chân dưới gốc cây cao chót vót ở trung tâm hang động.

Sau mười giờ, vết thương không thể hồi phục được nhiều. Vương Thanh Vũ mở ra đôi mắt ngấn nước, khí tức trên người lúc này vẫn còn yếu ớt. Một lớp ánh sáng xanh mỏng bao quanh cô. Những làn sóng vô hình của Vương Thưilan lao vào lớp ánh sáng, và hai bên triệt tiêu lẫn nhau.

Trong mắt Vương Thủy Lan lóe lên một tia sáng kỳ lạ, "Quả nhiên, ngươi bị trọng thương, thậm chí tu vi của ngươi cũng gần như tụt xuống ngang với Đại Thiên Vương."

Cùng lúc đó, hai nhà sư mặc áo đen đột nhiên xuất hiện xung quanh cô. Ông già mặc đồ đen bên trái là tu vi đỉnh cao của Mạnh Đạo. Chính anh là người đã triệu hồi cánh tay biến dạng kỳ lạ. Lúc này, trên mặt hắn lộ ra vẻ khát máu, "Tại Hạ Mạt Dương Tiên Giới, ta đã sùng bái Thanh Ngọc Đại Thiên Sư đã lâu."

"Ta sống ở Hạ Mạt Dương Tiên Giới, tham lam bất tử, Vô Kỵ Tử." Anh chàng đẹp trai bên phải tuy không nói nhiều nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng và tà ác, ánh mắt không ngừng lưu luyến trên người Vương Thanh Vũ, tập trung vào chiếc áo ống màu vàng ngỗng và cặp mông trong chiếc váy xanh phía sau. 

Vương Thanh Vũ chậm rãi đứng dậy, nhìn Vương Thủy Lan. Cô im lặng, nhưng ý định giết người lóe lên trong mắt cô. Cô có thể bỏ trốn cùng con trai mình, nhưng cô đã không trốn thoát. 

Ngoài linh thức, ngoài Vương gia, cơ hồ đều có tu sĩ áo đen. Không có nhiều tu sĩ còn sót lại từ Huyền Đạo Thần Tông và Vương gia. Những tu sĩ áo đen kia đều đang tu luyện bước thứ ba, còn có hơn chục người đang tu luyện Mộng Đạo. Họ vô cùng gần gũi với Chúa Bất Tử. Cho dù muốn trốn cũng không thoát được. 

Huống chi, Vương Thủy Lan đã giết quá nhiều thành viên trong tộc, hôm nay dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ ở lại đây. 

“Lại giấu con trai yêu quý của mình à?” Thấy cô không nói gì, Vương Thủy Lan khinh thường cười khẩy, giễu cợt nói: "Mọi người đều biết con trai cô là bảo bối. Cô thích giấu nó đến thế. Cô có thể làm chuyện mẹ con lăng nhăng đó với nó và giữ bảo bối cho riêng mình được không?"

Lời nói nhục nhã của cô khiến ánh mắt Vương Thanh Vũ càng lạnh lùng hơn. Những gợn sóng trải ra trước mặt cô, và cô bước về phía trước một bước. Khoảnh khắc tiếp theo, cô xuất hiện trên quảng trường của Cung điện Qinghuang. Vương Thủy Lan chế nhạo, ba người cũng tiến lên một bước. 

"Người đứng đầu gia tộc là Đại Thiên Vương Qingyu! Đại Thiên Vương của chúng ta cuối cùng cũng đã đến đây...!!"

Khoảnh khắc Vương Thanh Vũ xuất hiện, các tu sĩ Vương gia lập tức phát hiện ra cô. Mọi người có mặt ngoại trừ các tu sĩ áo đen đều reo hò. Khoảnh khắc Vương Thanh Vũ xuất hiện, tu sĩ Vương gia và tu sĩ Huyền Đạo Thần Tông bỗng trở nên nhiệt tình, dường như sức chiến đấu của họ mạnh hơn một chút. 

Hàng trăm ngàn tu sĩ đang chiến đấu trong bầu trời tối tăm, và trận chiến rất bi thảm. 

Phía dưới, Vương Thủy Lan từ xa nhìn về phía đối diện Vương Thanh Vũ. Cô chế nhạo: "Cho dù có quay lại, bị thương cũng không thể thay đổi được kết quả!"

Bên cạnh đôi giày mềm màu trắng của Vương Thanh Vũ, có rất nhiều nữ tu sĩ ở nhiều lứa tuổi khác nhau đang nằm. Họ... đều là thành viên của bộ tộc mình... Nhìn những tàn tích đẫm máu trên mặt đất, đôi mắt cô hiện lên vẻ buồn bã. Khi nàng nhìn Vương Thủy Lan và các tu sĩ áo đen, trong mắt nàng tràn đầy hận ý, giơ tay ngọc lên chỉ lên trời! 

"Gọi gió!"

Giọng cô đầy giận dữ. Khi lời nói vừa thốt ra, hai mươi bốn con rồng xanh khổng lồ từ trong không khí xuất hiện. Mỗi cái đều rất lớn. Hai mươi bốn con rồng khổng lồ bay lượn phía trên các nhà sư, tạo ra cảm giác áp bức. Khoảnh khắc những con rồng khổng lồ xuất hiện, chúng phun ra những cơn gió hủy diệt sự sống. 

Tiếng huýt sáo không ngừng vang lên, các tu sĩ phía dưới lúc này cảm thấy toàn thân như đông cứng lại. Khi cơn gió đen ập đến các tu sĩ áo đen, ánh mắt họ kinh hãi, không kịp chạy trốn hay la hét, thể xác và linh hồn trong nháy mắt biến thành tro bụi. 

Sau khi những cơn gió đó giết chết hàng ngàn tu sĩ mặc đồ đen, họ tiếp tục mang theo mối hận thù của Vương Thanh Vũ và thổi về phía Vương Thưilan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sức mạnh của Thiên Vương vĩ đại

Vương Thanh Vũ tùy ý chỉ tay, gió xanh gào thét, trong gió có những giọt mưa trộn lẫn. Khi nhà sư chạm vào nó, cơ thể và linh hồn của ông đều tan biến. Nó thực sự đáng sợ. 

Loại thần thông này mặc dù không cao cấp lắm, nhưng uy lực của nó, Thiên Chủ khó có thể chống đỡ. Nói trắng ra, những thế lực cấp ba này trong mắt người khác, Thanh Vũ Đại Thiên Vương chỉ bằng chiêu này có thể giết chết bọn họ! 

Trong lúc nhất thời, các tu sĩ áo đen sửng sốt, thậm chí có người còn quên sử dụng bí quyết để chống lại kẻ thù...

Tiên Sư lúc này mới bước ra một bước, ngay sau đó, hắn xuất hiện trên bầu trời, "Ta đã sớm nghe nói đến danh xưng của thuật gọi gió gọi mưa, hiện tại xem ra thực sự rất lợi hại. Hehe, ta chỉ muốn thử sức mạnh bất tử mà Đại Thiên Sư ban cho ta!"

Với nụ cười hung dữ trên khuôn mặt, anh ta giơ tay phải lên trước mắt các tu sĩ. 

Bàn tay phải của hắn trông cực kỳ khô khốc nhưng lại toát ra khí tức chấn động, hủy thiên. 

Hắn chậm rãi ấn tay phải vào hai mươi bốn sọc đen đỏ bên dưới! 

Đột nhiên, một dấu ấn bàn tay vàng khổng lồ, được bao phủ bởi năng lượng bất tử dày đặc, lao thẳng về phía con rồng khổng lồ với sức mạnh hủy diệt. 

Dấu tay này xuyên thẳng qua bảy con rồng khổng lồ. Khi một con đi và con kia biến mất, chỉ còn lại mười bảy trong số hai mươi bốn con rồng khổng lồ. 

"Hừ, ngươi xứng sao? Ngươi thật sự cho rằng mình là Tiên Thần đại lục chân chính sao?" Đôi mắt đẹp của Vương Thanh Vũ hiện lên vẻ khinh thường, cô hừ lạnh một tiếng. Đột nhiên, ánh sáng xanh trong mắt của mười bảy con rồng khổng lồ còn lại sáng lên, gió thổi trong miệng chúng đột nhiên mạnh hơn trước gấp mấy lần. Gió xanh đi đến đâu đều giết chết tất cả tu sĩ dưới mức tai họa! 

Cho dù là tu sĩ trong mộng, thân thể của hắn cũng sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức khi gặp cơn gió đó. Nếu chậm hơn, ngay cả linh hồn của hắn cũng không thể trốn thoát! Ngón tay bình thường của Vương Thanh Vũ, so với ngón tay sặc sỡ của Vương Thủy Lan, cả hai đều cực kỳ đáng sợ. Lúc này, khi nhìn thấy gió, họ giống như những con chim sợ hãi và phải tránh né. 

"Kỹ thuật này thực sự mạnh mẽ như vậy ..." Não Di bị gió đánh trúng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Anh ta càu nhàu và nhanh chóng trốn đi, tạm thời không dám thò đầu ra nữa. 

Vương Thanh Vũ lúc này sắc mặt cũng tái nhợt. Lúc này, Vô Cực Tử tên là Đàm Lang Tiên Quân, trong tay cầm một thanh trường kiếm, đột nhiên xuất hiện ở bên phải không báo trước. Nhìn khuôn mặt tái nhợt nhưng lại càng xinh đẹp của Vương Thanh Vũ, hắn trên mặt nở nụ cười tà ác, thanh trường kiếm trong tay vốn là nhằm đâm sau lưng Vương Thanh Vũ. Lúc này, hắn hơi chuyển hướng. Thanh kiếm màu vàng và tỏa ra sức mạnh bất tử, và anh ta chém mạnh vào đỉnh ngọc đầy đặn của cô với tốc độ cực nhanh! 

Trường kiếm còn chưa tới, Vương Thanh Vũ đột nhiên quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo một tia lạnh lẽo. Lúc này, trong ánh mắt không thể tin nổi của Vô Kỵ Tử, Vương Thanh Vũ dùng tốc độ nhanh hơn hắn, biến ngón tay ngọc của tay phải thành một thanh kiếm, chỉ vào thanh trường kiếm màu vàng đang đến gần! 

Lúc này, Vô Kỵ Tử vẻ mặt cứng đờ, không thể tin được, đánh lén, trong lòng dâng lên một loại cảm giác hồi hộp. 

Một cỗ ma lực màu xanh cực kỳ đáng sợ nhanh chóng phóng ra từ ngón tay ngọc của Vương Thanh Vũ. Sắc mặt Vô Kỵ Tử đột nhiên thay đổi lớn. Sự lạnh lùng trong đôi mắt đẹp khiến anh run rẩy. Uy lực của Đại Thiên Vương dù yếu đuối cũng không thể bị Tiên Vương chống lại! 

Một tiếng vang lên, trường kiếm vỡ vụn từ inch này sang inch khác, "A!!" Khi anh ta hét lên, anh ta nôn ra máu và liên tục có những tiếng đập mạnh vào cơ thể. Những dòng máu vàng nổ tung theo tứ chi của anh ta và rơi xuống đất. Đột nhiên, một năng lượng thần tiên phong phú tràn ngập nơi này.

Anh lùi lại cách xa trăm thước. Vô Kỵ Tử có chút kinh hãi. Lúc này, cánh tay và ngực của anh đều nổ tung. Lúc này, chỉ còn một số xương nối với ngực anh. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thịt, máu và nội tạng bên trong đều bị vỡ vụn. Trông nó vô cùng tàn nhẫn và đau khổ. 

Ngay cả kinh mạch trong cơ thể anh ta cũng có dấu vết mana màu xanh lang thang khắp nơi, phá hủy mọi thứ bên trong. Hơn nữa, mỗi khi mana di chuyển xung quanh, linh hồn trong cơ thể anh dường như bị một giọt mưa đánh mạnh! 

Anh ta bị sốc và không dám cử động nhiều vào lúc này. Trong nháy mắt, anh xuất hiện bên cạnh Vương Thủy Lan. Túi đựng đồ của anh lóe lên, anh lấy một viên thuốc rồi ngồi xếp bằng tại chỗ. 

"Đây chính là thực lực của Qingyu Đại Thiên Vương sao? Trong trận chiến, hắn tùy ý quay lại chỉ vào ta, nếu không phải là bất tử, chỉ sợ ta sẽ chết ngay tại chỗ...!"

Nhưng vào lúc này, sắc mặt vốn đã tái nhợt của Vương Thanh Vũ lại càng tái nhợt hơn, cô dùng chút tinh hoa còn sót lại. Cô vốn đã bị thương nặng, cổ họng ngọt ngào, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. Nàng kỳ thực bị thương bởi một người vô cùng thân cận với Tiên Quân, còn chưa đạt đến Tiên Quân...

"Người này mặc dù tu vi có vẻ gần với Tiên Quân, nhưng thực lực của hắn đã vượt qua Tiên Quân, gần với Thiên Chủ vô cùng... Thanh kiếm kia, hơn nữa người này còn có thân thể bất tử của tiên nhân, hơn nữa hắn cũng là Thương Mạn Tú đã cướp đi huyết mạch của Liên gia..."

"Đáng tiếc ở thời kỳ hoàng kim của ta, cho dù người này có thân thể giả bất tử, cũng sẽ chết chỉ bằng một ngón tay. Tuy nhiên, lúc này ta đang bị trọng thương, sức lực chỉ còn 40%..."

Lúc này Vương Thủy Lan cười nhạo nàng: "Ngươi cơ hồ đánh bại được người của ta. Vương Thanh Vũ, sao dám lưu lại Vương gia?"

Sau khi đẩy lùi Vô Cực Tử, Vương Thanh Vũ vẫn chưa nghỉ ngơi. Nói xong, cô nhanh chóng nhìn lên bầu trời, thấy phía trên đám mây, trên bầu trời trống rỗng, một ngón tay khổng lồ đầy màu sắc đột nhiên rơi xuống đầu Vương Thanh Vũ với uy lực vô song! 

"Ngón tay của Đại Thiên Vương!" Sắc mặt của các tu sĩ chiến đấu bên dưới thay đổi lớn. Ngay cả trong trận chiến, cả tu sĩ mặc áo đen và tu sĩ của Vương gia Huyền Đạo Thần Giáo đều vội vàng rời khỏi phạm vi nơi ngón tay khổng lồ rơi xuống. 

Họ đã tận mắt chứng kiến ​​điều đó. Chỉ bằng một ngón tay, mấy tu sĩ Mộng Đạo đều bị đè chết. Những người phía dưới Mộng Đạo không kịp trốn thoát! 

"Thất sắc Thiên Vân Quyết bảy màu ngón tay... Đáng tiếc ngươi lấy được kỳ thực còn chưa hoàn chỉnh." Sát khí trên mặt nàng không hề suy giảm, tay trái nắm lấy khoảng không, nhưng đột nhiên ánh sáng xanh bùng phát, một thanh kiếm nước màu xanh lam trong suốt xuất hiện trực tiếp trong bàn tay ngọc mềm mại! 

"Kiếm gốc..."

Đứng tại chỗ, lòng bàn tay run rẩy, trường kiếm bỗng nhiên phát sáng rực rỡ. Trong ánh sáng xanh chói lóa, cô cầm thanh kiếm xanh và chém thẳng lên trên. Mọi người chỉ nghe thấy một tiếng vù vù, kiếm khí gầm lên, một luồng ánh sáng xanh cực kỳ đáng sợ từ trên kiếm của Vương Thanh Vũ vung ra. 

Ánh sáng xanh bay theo gió và chạm vào những ngón tay đầy màu sắc trong giây lát. 

Giữa những tiếng gầm vang lên, ngón tay trong nháy mắt bị ánh sáng xanh cắt làm đôi, sau đó đầy vết nứt. Sau tiếng gầm cuối cùng, những ngón tay đầy màu sắc khiến vô số vị tiên sợ hãi vỡ vụn và tiêu tan trong không khí. 

Sau khi dùng một kiếm chặt đứt ngón tay gãy, cánh tay củ sen của Vương Thanh Vũ vẫn không dừng lại. Cô cầm trường kiếm trong tay, đôi mắt sáng ngời, cô lại dùng kiếm chém bằng tay phải hướng vào hư không! 

"A..." Một tiếng kêu thảm thiết từ hư không truyền ra, Tiên Quân trong tiếng kêu gào, linh hồn cùng thân thể đều bị ánh sáng xanh chém thành từng mảnh! 

Một thế hệ tiên nhân Đạo Nghị thân cận với Thiên Tôn lại như thế này! 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Đừng lo lắng, Vương Mộc sẽ sớm ra ngoài, rất sớm thôi...

Nếu có rương kho báu hay thứ gì đó tương tự, tôi có thể thử... và cho nổ tung nó hay gì đó. 

Đừng nói nữa, tôi buồn ngủ quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tàn Dạ sinh ra ở Thái Sở

Vương Thủy Lan đứng sang một bên, nheo mắt. Cô nhìn thấy khi hai thuộc hạ đi kiểm tra, thực lực của Vương Thanh Vũ đã yếu đi rất nhiều, lúc này giống như hắn đang dần mất đi sức lực. 

"Xem ra nếu như ngươi đi vào hư không cứu tiểu bối kia, cho dù ngươi may mắn đi ra, nàng cũng bị trọng thương... Nếu ngươi sử dụng Tiên diệt đinh, nàng sợ hãi cũng sẽ không có khả năng chống cự, nhưng..."

Vương Thủy Lan chắp tay sau lưng, trong mắt hiện lên vẻ do dự. Ẩn trong bàn tay vô hình của Vương Thanh Vũ là một vật thể tối nhỏ nhưng dài ba inch. Trong lúc mơ hồ, Vương Thủy Lan muốn ra tay vào lúc này, dùng vật thần bí này để giết Vương Thanh Vũ. 

"Không, đừng vội lo lắng, thứ đó còn chưa xuất hiện..."

Cuối cùng, cô vẫn không sử dụng bảo bối này mà lựa chọn tiếp tục chờ đợi...

Tất cả điều này xảy ra trong vòng ba hơi thở. Vương Thanh Vũ dù yếu đến đâu thì vẫn là Đại Thiên Vương, thực lực của bọn họ không phải là thứ bọn họ có thể xúc phạm! 

Hai đại tướng của Vương Thủy Lan đã chết và một người bị thương...

Vương Thanh Vũ vừa mới lắc lư, trên vầng trán trắng nõn đã toát ra mồ hôi thơm. Chỉ bằng một thần thông, hắn đã giết chết hàng ngàn cường giả cấp ba. Chỉ bằng một cái vẫy tay, hắn đã dùng một kiếm bẻ gãy những ngón tay đầy màu sắc và giết chết Chúa Bất Tử chỉ bằng một thanh kiếm! 

"Qingyu Đại Thiên Vương... Thật mạnh mẽ... Hắn có thể một kiếm giết chết Tiên Quân!"

Cô ấy đứng đó vô cùng xinh đẹp. Các tu sĩ họ Vương và các tu sĩ Huyền Đạo Thần phái vào lúc này đều tràn ngập sự ngưỡng mộ cuồng nhiệt. Vào thời điểm này, dường như sức mạnh của Vương Thanh Vũ với tư cách là Đại Thiên Vương đã được thể hiện đầy đủ. Không ai dám tiến lên một bước. Ngay cả Vương Thủy Lan cũng đang kiểm tra xem Vương Thanh Vũ còn lại bao nhiêu thực lực. 

Nhưng trên thực tế, chỉ có Vương Thanh Vũ chính mình biết hắn đang chật vật...

Cuộc chiến xung quanh họ vẫn chưa dừng lại, nhưng ngày càng có nhiều người thuộc Vương gia và Huyền Đạo Thần giáo chết. 

Tay của Vương Thủy Lan lóe lên, cầm một thanh trường kiếm đẫm máu. Cô lóe lên và xuất hiện bên cạnh Vương Thanh Vũ, và chém nó bằng một thanh kiếm! 

Vương Thanh Vũ nhìn thấy thanh kiếm đẫm máu lao tới, giơ tay lên chém nó bằng chính thanh kiếm đó! 

"Khương~"

Vương Thủy Lan vừa mới lắc lư, khi nhìn thấy Vương Thanh Vũ lùi lại mấy bước, ánh mắt lóe lên, nàng tiến lên dùng kiếm truy đuổi hắn. 

Vương Thanh Vũ nhận được một cỗ kiếm khí đẫm máu, hai tay hơi tê dại. Mỗi lần cô nhận được một nguồn năng lượng kiếm máu, mana trong cơ thể cô lại giảm đi một điểm, nguồn năng lượng trong cơ thể cô cũng dần cạn kiệt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ bị đánh bại trong thời gian ngắn! 

Nhưng sát ý trong đôi mắt đẹp của cô vẫn không hề giảm bớt, cô giơ tay chống cự hết lần này đến lần khác. Thanh kiếm máu của Vương Thưilan ngưng tụ năng lượng tà ác cực kỳ kinh khủng, và thực sự có máu chảy ra từ lưỡi kiếm ...

Năng lượng kiếm của thanh kiếm này mạnh đến nỗi mỗi khi Vương Thưilan vung nó, nó đều mang theo một nguồn vận mệnh đầy màu sắc. Vương Thanh Vũ yếu ớt lần lượt đỡ đòn, thậm chí hắn còn không kịp uống mấy viên thuốc để bổ sung pháp lực...

"Hôm nay, tôi sợ mình cũng sẽ chết ở đây..."

"Chỉ là ta không thể cứu được bộ tộc của mình, ta không thể cứu được tất cả mọi người..."

"Đây chính là... Vận mệnh Vương gia của ta sao?"

Tiếng gầm tiếp tục trong mười hơi thở. Hai người đã chiến đấu hàng trăm lần. Vương Thủy Lan càng hưng phấn đi về phía sau, trong khi Vương Thanh Vũ càng cảm thấy mệt mỏi hơn. Ngay cả động tác giơ kiếm vào lúc này cũng chậm hơn Vương Thủy Lan một chút. 

Cuối cùng, khi Vương Thưilan chém liên tiếp hàng trăm thanh kiếm năng lượng, cô đã tận dụng cơ hội của Vương Thanh Vũ, người chậm hơn mình để ghi điểm. Một mặt trời đầy màu sắc mọc lên sau lưng cô, ánh sáng bảy màu tràn ngập lòng bàn tay. Nàng cười nham hiểm nói: "Nếu không lộ ra con át chủ bài của mình thì ngươi sẽ chết!"

"Bố~"

Lòng bàn tay của cô đánh mạnh vào lưng Vương Thanh Vũ! 

"Ân..." Vương Thanh Vũ khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau, nàng rên rỉ một tiếng, toàn thân đều bị lòng bàn tay này đánh bay. Lúc này, một vài năng lượng kiếm chém vào cánh tay phải của cô, máu chảy ra. "Pfft ~" Cuối cùng cô phun ra một ngụm máu, ngọc thể bay xa hàng nghìn thước. Phía sau chiếc váy màu xanh của cô tiếp tục lấp lánh ánh sáng nhiều màu sắc. Sức mạnh nguyên thủy của Vương Thưilan như chất độc xâm nhập vào cơ thể Vương Thanh Vũ, không ngừng phá hủy nguồn gốc và ma lực của cô. 

"Pfft~"

Sau khi Vương Thanh Vũ ngã xuống đất, hắn phun ra ba ngụm máu. Máu cũng hòa lẫn với ánh sáng đầy màu sắc. 

"Qiang ~" Cô đâm thanh kiếm xuống đất. Cơ thể cô run rẩy và cô cố gắng đứng dậy từ từ. 

"Trong thế giới hiện thực, chúng ta chỉ cần một Đại Thiên Chủ, đó là ta, không phải ngươi!" Vương Thủy Lan lúc này đột nhiên xuất hiện phía sau Vương Thanh Vũ, dùng trường kiếm màu máu với ánh sáng khát máu chém vào đầu Vương Thanh Vũ. 

"Ta có thể chết, nhưng đừng nghĩ đến việc làm tổn thương người của ta nữa! Đừng nghĩ đến việc làm tổn thương con trai ta nữa!"

"Đạo kỹ, Tàn Diệp sinh ra ở Thái Sơ!"

Vương Thanh Vũ trong thanh âm tràn đầy vô tận hận ý, có quyết tâm thẳng tiến về phía trước. Khoảnh khắc giọng nói vang lên, Vương Thanh Vũ đột nhiên quay người lại, trên tay phải có một luồng ánh sáng vàng chói lóa. Ánh sáng vàng này tỏa sáng, trong nháy mắt thay thế tất cả ánh sáng trên thế giới! 

Tất cả tu sĩ áo đen chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng vàng này, lập tức kinh hãi. Một số tu sĩ Giải Đạo chỉ nhìn thêm vài lần nữa, lập tức máu thịt và linh hồn của họ bắt đầu tan chảy! 

Lòng bàn tay của Vương Thanh Vũ, với sự quyết tâm, quyết tâm chết và một sức mạnh không thuộc về bước thứ ba hay thế giới thực, ấn mạnh vào ngực Vương Thưilan! 

Khoảnh khắc ánh sáng vàng này xuất hiện, một cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt bao trùm trái tim Vương Thủy Lan! 

"Cái này... chẳng lẽ... nàng dùng những gì Tử Vi để lại cho nàng..."

Ánh sáng vàng đó tỏa ra một luồng áp lực cực mạnh, đồng thời cũng mang theo khí tức vượt qua bước thứ ba. Hào quang đó là công đức! Áp lực này, sức nóng vô song này, không phải là sức mạnh bất tử, mà là...

“Sức mạnh của công đức…và…mặt trời cực độ!!”

Vào giây phút cuối cùng, cô cho rằng Vương Thanh Vũ chỉ đang sử dụng con át chủ bài của mình, chính là Cơ Dương mà cô đã luyện chế! 

Nhưng Vương Thủy Lan không ngờ rằng Vương Thanh Vũ lại có thành tích so với Tử Vi! 

Ở Tử Vi Tiên Giới, sau khi các Tiên Đế của các triều đại khai ngộ, họ sẽ để lại một ít công đức và ghi vào Sách Công Đức. Hơn nữa, cuốn sách công đức này là một ma khí có thể sử dụng một mình hoặc rút ra công đức để sử dụng! 

Vương Thủy Lan thất thanh, từ đáy lòng kinh hãi, thân hình kịch liệt rút lui! 

Cô không được chấp nhận sức mạnh thần kỳ chứa đựng công đức và ánh nắng cực độ này. Cho dù nàng là Đại Thiên Chủ, chạm vào bàn tay này nhất định sẽ chết! 

Một việc làm có công có thể làm tổn thương Tiên Đế, thậm chí có thể giết chết tất cả tu sĩ dưới Tiên Đế. 

Vào thời điểm này, lòng bàn tay của Vương Thanh Vũ, Thẩm Diệp Thành Thái Sở, là một trong những kỹ năng Đạo giáo mạnh nhất của Vương Thanh Vũ. Nếu là bình thường thì hắn khó có thể chống cự được, nhưng lúc này lại thêm công đức và một mặt trời cực. Đừng nói chính mình, cho dù là Tiên Đế cấp bốn tới, hắn cũng không dám chống cự! 

Đôi mắt đẹp của Vương Thanh Vũ tràn ngập sát ý, ngọn lửa xanh đang thiêu đốt trên người hắn, mặt trời xanh sau lưng đang nhanh chóng tan đi. Chỉ trong chớp mắt, một phần ba đã tan chảy! 

Mà tu vi trong nháy mắt quay trở lại khiến tốc độ của Vương Thanh Vũ tăng lên đáng kể. Lòng bàn tay của anh theo sát Vương Thủy Lan. Cô vừa bay về phía sau, lòng bàn tay của Vương Thanh Vũ cũng theo sát cô, giữ chặt! 

"Bạn thực sự đã làm tan chảy Mặt trời thiên đường!?" Vương Thủy Lan lại bị kinh ngạc, nhưng sắc mặt càng trở nên khó coi hơn. Làm tan chảy Mặt Trời Thiên Đường tương đương với việc làm tan chảy mọi thứ về cô. Sau đó, cho dù Vương Thanh Vũ không chết, cô cũng sẽ không bao giờ có thể tái sinh Mặt Trời Thiên Đường, tương đương với việc trở thành một kẻ vô dụng. 

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Hôm nay tôi sẽ cập nhật nó trước. Tôi đã thấy phần thưởng của ngày hôm nay. Tuy không phải là rương kho báu nhưng cũng chỉ có vài đô la thôi nhưng dù sao cũng cảm ơn bạn. 

Do đó, yêu cầu cập nhật bổ sung chưa được đáp ứng. Trong trường hợp này, hãy để tôi ủ nó một lúc. Tôi sẽ nghỉ ngơi vào ngày mốt và sau đó tôi sẽ thử. 

Và cảm ơn tất cả các bạn vì vé giới thiệu, vé tháng, v.v. Cảm ơn các bạn. 

Các bạn chờ ngày mai mình cập nhật nhé. Lúc đó Vương Mộc nhất định sẽ xuất hiện! 

Và ngoại hình này rất đẹp trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 ngươi dám!

Bây giờ Vương Thanh Vũ đã rút ra con át chủ bài muốn chết để đổi lấy mạng sống của mình, hắn không thể giấu được nữa! 

Giữa tia chớp và đá lửa, Vương Thưilan nghĩ, và một luồng sáng đen với sức mạnh nguyền rủa cực mạnh bay ra từ tay anh ta. Ánh sáng đen vừa xuất hiện, nó mang theo sức mạnh mạnh mẽ của lời nguyền tử vong và hủy diệt, ghim ấn thủy màu xanh lam của Vương Thanh Vũ vào giữa hai lông mày! 

Sức mạnh cưỡng chế của chiếc đinh này cũng vượt qua bước thứ ba và gần như vô cùng gần với bước thứ tư! 

"Diệt Tiên đinh..." Khi ánh sáng đen xuất hiện, vẻ mặt Vương Thanh Vũ hơi thay đổi. Chiếc đinh giết chết bất tử này chỉ xuất hiện một lần trong truyền thuyết. 

Đó là trận chiến giữa Tử Vi Tiên Đế và Thương Mang Tú. Một Tiên Đế đã dùng chiếc đinh này đánh lén Tử Vi Tiên Đế. Chỉ cần một cú chạm nhẹ, Ziwei đã bị thương nhẹ! 

Ma khí có thể đả thương Tiên Đế, đủ để giết chết tu sĩ dưới quyền của Tiên Đế! 

Nếu chiếc đinh này đâm vào giữa lông mày của cô ấy, cô ấy có lẽ sẽ chết ngay cả khi còn trẻ, chứ đừng nói đến tình trạng hiện tại. 

"Nếu rút lui bây giờ, bạn có thể cứu mạng mình... nhưng..."

Những suy nghĩ này xẹt qua trong đầu Vương Thanh Vũ, nhưng chỉ trong chốc lát. Vẻ mặt cô lại kiên quyết, để những chiếc móng tay đen tiến về phía mình. Cô dùng sức ấn lòng bàn tay vàng của mình vào ngực Vương Thủy Lan! 

"Đồ điên!" Biểu hiện của Vương Thanh Vũ hiển nhiên là muốn chết cùng hắn. Ngay khi lòng bàn tay của hắn chỉ còn cách một tấc chạm vào, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Vương Thanh Vũ. Khuôn mặt anh ta rất hung dữ. Khi anh ấy nhào nặn đôi tay của mình, mana của anh ấy biến thành một bộ xương. Bộ xương có ánh sáng màu xanh lục trong mắt nó và cắn Vương Thanh Vũ! Anh ta không ai khác chính là Vô Kỵ Tử! 

"Này..."

Vương Thanh Vũ âm thầm thở dài, nhưng vẫn không có né tránh. Dưới đòn tấn công kép, hộp sọ đã cắn vào tay phải của Vương Thanh Vũ. Vương Thanh Vũ rên rỉ và tiếp tục tăng tốc. Lòng bàn tay của hắn vẫn đè lên Vương Thủy Lan, nhưng lúc này, móng tay đen sắp rơi xuống lông mày Vương Thanh Vũ! 

Vào thời khắc mấu chốt này, Vương Thủy Lan đột nhiên nhanh chóng đưa tay ra, tóm lấy Vô Cực Tử đang tới giúp nàng! 

"Đại Thiên Vương!?"

Vô Kỵ Tử còn chưa kịp hỏi tại sao, Vương Thủy Lan đã kéo tay hắn trước mặt nàng, đẩy hắn về phía trước! 

Dấu tay vàng kim có công đức cực hạn của Vương Thanh Vũ, với bàn tay có thể giết chết tất cả tu sĩ dưới bậc thứ tư, ấn vào người hắn. Lúc này, nhiệt độ cực nóng dâng lên, sức mạnh hủy diệt tối cao bộc phát. Vô Kỵ Tử mở to hai mắt, chưa kịp hét lên, chưa kịp nhìn rõ, toàn thân từ ngực bắt đầu trong nháy mắt biến thành tro bụi. 

Kết quả này không phải là điều Vương Thanh Vũ mong muốn. Trong mắt cô hiện lên sự hối hận, một dòng máu chảy ra từ giữa lông mày. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể tự ngã về phía sau, toàn bộ cơ thể cô ngã ra sau do va chạm. Chiếc đinh bất tử đã đâm vào lông mày của cô rồi! 

Một sức mạnh của lời nguyền chết chóc mạnh mẽ nhanh chóng hòa vào toàn bộ cơ thể Vương Thanh Vũ từ dấu vết giọt mưa màu xanh sẫm giữa hai lông mày của cô. 

Nhìn thấy chiếc đinh sát thần từng inch đâm vào lông mày của Vương Thanh Vũ, người phụ nữ này, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tử Vi Tiên Giới, đang dần héo úa trước mắt như một bông hoa trưởng thành đang nở rộ. Vương Thủy Lan không khỏi cười thành khẩn: "Ha ha ha, Vương Thanh Vũ, ngươi rốt cuộc sẽ bị ta giết chết!"

"Ta chờ đợi hai kỷ nguyên, cuối cùng ngày này cũng tới, ha ha ha, ngươi chết hảo!"

Khuôn mặt vốn xinh đẹp của Vương Thanh Vũ dần dần bị bao phủ bởi vết đen, làm hỏng khuôn mặt xinh đẹp của cô, trông có chút đáng sợ.

"Bậc thầy!!" 

"Đại Thiên Vương Qingyu!!"

Phía trên, các nữ tu của Vương gia và các tu sĩ của Huyền Đạo Thần Tông bất chấp nguy hiểm đều lao về hướng này. 

Tianyi Immortal Lord đang chiến đấu hết mình với Di Tiên Tôn. Nhìn thấy tình cảnh của Vương Thanh Vũ, hắn vô cùng tức giận. Hắn vội vàng dùng 90% mana thi triển một pháp thuật cực kỳ uy lực, tạm thời kiềm chế Tiên quân áo đen đối diện mình trong vài hơi thở. Sau đó hắn lắc lư, lao về phía Vương Thanh Vũ. 

Bên kia, một nữ tu sĩ mặc váy màu vàng, cũng là thành viên của Huyền Đạo Thần Giáo, con gái của Điền Nghị, lúc này cũng có vẻ vô cùng lo lắng. Cô lấy ra một lư hương và ném nó về phía trước. Khi vũ khí ma thuật phát nổ, cô vội vàng bước xuống. 

"Hừm!"

Vương Thủy Lan hừ lạnh một tiếng, vung kiếm về phía tu sĩ từ trên cao đi xuống, một đạo kiếm quang đẫm máu gầm lên. 

Lập tức chỗ nào ánh kiếm đẫm máu đánh tới, tu sĩ tới đây đều chết hoặc bị thương. Thiên Nhất Tiên Quân trực tiếp bị cuốn ra xa mấy ngàn mét, nữ tử váy vàng trực tiếp bị cuốn xuống. 

"Pfft~!"

Ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp của cô bị tán xạ, một đòn tùy tiện của Đại Thiên Vương khiến cô, người chỉ mới tiếp cận tu vi Tiên Vương, nôn ra máu và lập tức ngã xuống đất, bị thương nặng. 

Lúc này, đôi mắt đẹp phía dưới của Vương Thanh Vũ đang dần mất đi ánh sáng. Lúc này, cô đang nằm trên mặt đất hoàn toàn bất lực. Giờ phút này, cho dù là một tu sĩ bước đầu nhỏ bé, nếu giết cô, cô cũng sẽ không có sức phản kháng...

Nơi khóe mắt xinh đẹp của cô, một giọt nước mắt trong suốt từ từ trượt xuống. Cô biết mình sắp chết...

“Tôi xin lỗi, con trai tôi…”

Cô không thể làm được gì cho con mình nữa. Cô sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa...

Giọt nước mắt này là giọt nước mắt của nỗi buồn, giọt nước mắt có chút kiên trì...

Khi những chiếc móng tay màu đen xuyên qua từng chút một, cơ thể đầy đặn của Vương Thanh Vũ thỉnh thoảng run lên. Những móng tay đen hung ác giữa hai lông mày của cô đang nhanh chóng xoay tròn, những sợi chỉ đen bẩn thỉu từ giữa lông mày từ từ xuyên vào cơ thể thánh thiện và hoàn hảo của cô. Chỉ sợ không mấy hơi thở, móng tay đã hoàn toàn cắm vào, Vương Thanh Vũ sẽ có mùi thơm...

"Ngươi cho rằng ngươi chết là xong sao? Ta sẽ lột hết quần áo của ngươi, dùng dây thần tiên treo ngươi lên, kéo thi thể của ngươi đi khắp toàn bộ Vương gia, từng tông phái, và toàn bộ thế giới hiện thực, để mọi người có thể nhìn thấy ngươi lúc này trông như thế nào!"

Vẻ mặt thống khổ của Vương Thanh Vũ khiến Vương Thủy Lan trong lòng càng có cảm giác báo thù biến thái. Cô nhìn chiếc đinh vẫn còn cách đó hai inch. Cô bước tới và không kiểm soát nó. Cô vừa nhấc chân một cách sỉ nhục, định dùng đế giày giẫm thật mạnh vào đầu Vương Thanh Vũ! 

"Sao mày dám!"

Vào lúc này, trong thời khắc mấu chốt này, một giọng nói đầy sát ý và uy nghiêm phát ra từ Cung Hoàng đế nhà Thanh, đồng thời cũng có một tiếng hét chấn kinh, gầm rú chấn động trời đất. 

Âm thanh la hét này không phải do tu sĩ tạo ra, cũng không phải do ba bộ tộc cổ xưa tạo ra. Âm thanh này là một mũi tên! 

Một mũi tên giết chóc mang theo khí tức hủy diệt cực kỳ mạnh mẽ, sự tức giận và sát ý vô song, và một mũi tên giết chóc khiến mọi người phải run sợ! 

Tiếng huýt sáo của nó vang lên, áp đảo mọi âm thanh trên thế giới, trở thành âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai của các tu sĩ trong tất cả cuộc hỗn chiến vào lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một mũi tên!

Thiên Nhất Tiên Quân vừa ổn định thân thể đang rút lui của mình trong không trung. Lúc này hắn ngơ ngác nhìn Thanh Hoàng Cung. Trong mắt hắn nhìn thấy ngồi trên ngai vàng một nam tử dáng vẻ uy nghiêm, một người cầm cung, trong mắt phóng ra vô số ánh sáng lạnh lẽo! 

Người phụ nữ váy vàng ngã xuống đất lúc này cũng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên. Đôi mắt của cô lúc này lộ ra vẻ cực kỳ sáng ngời, nhìn thiếu niên tóc tím trên ngai vàng của Cung Hoàng đế nhà Thanh! 

"Hắn... là Mạnh Đạo?!"

Các tu sĩ áo trắng của Huyền Đạo Thần Giáo, bao gồm cả giáo chủ Thiên Nhất, Nam Vân Tử, Cửu Long Tiên Đế, nữ tử váy vàng và tất cả tu sĩ áo đen ở đây đều nhìn thân ảnh cao lớn ngồi trên ngai vàng trong đại sảnh. 

"Hắn... chính là thiếu gia!!"

Trong mắt tất cả bọn họ đều nhìn thấy một mũi tên lao ra khỏi cung điện với khí thế tột đỉnh! 

Mũi tên tuy chỉ dày hai ngón tay nhưng thân và đầu mũi tên màu tím lại mang theo sức mạnh hủy diệt thế giới và gầm rú khắp mọi nơi. Dù nó đi tới đâu, bất kể là tu sĩ, vũ khí ma thuật hay quái vật, tất cả đều gục ngã trước mặt. Mọi sức mạnh đều không thể ngăn được mũi tên này! 

"Đây là mũi tên giết chết bất tử của Mạnh Đạo! Một mũi tên được thiết kế đặc biệt để giết những người sở hữu cơ thể bất tử chúng ta!!!"

Trong số các tu sĩ mặc áo đen, có một số ông già cực kỳ già với đôi mắt nứt nẻ. Họ đã tham gia vào cuộc xâm lược đầu tiên vào thời điểm đó. Họ đã nhìn thấy sức mạnh của mũi tên này. Lúc này, họ đã không thể kiểm soát được. Trong cơ thể nhẹ nhàng vang lên một tiếng, dũng khí của bọn họ trực tiếp bị dọa sợ! 

Vương Thủy Lan nhấc chân dừng lại, đột nhiên quay người lại, nhìn thẳng vào ngai vàng trong cung điện, trong mắt hiện lên vẻ khó tin!

"Giấc mơ...Con đường mơ ước!?"

Áo choàng tím, tóc tím, hai mươi bảy điểm sao và đôi mắt tàn nhẫn đều rất giống với Tiên đế Mạnh Đạo trong truyền thuyết. Thay vì giống anh ta, thà phong thái, khí thế và cây cung trong tay của người này đều giống hệt nhau!

Đôi mắt của người đàn ông dán chặt vào anh. Vương Thủy Lan toàn thân lạnh buốt, cứng ngắc. Dấu vết đầy màu sắc trên lông mày của cô từ từ mở ra một vết máu, và một vệt máu vàng chảy ra từ khe hở. 

Tất cả điều này xảy ra nhanh hơn chớp nhoáng vô số lần. Vào lúc tất cả tu sĩ ở đây còn đang kinh ngạc, mũi tên này gầm lên về phía Vương Mục, mang theo cơn tức giận tột độ của Vương Mục. Khoảnh khắc Vương Thủy Lan quay đầu lại, mũi tên đã xuyên thẳng qua đầu cô! 

Vẻ mặt cô vẫn cứng đờ vì kinh ngạc, miệng vẫn há hốc, mũi tên đã bay thẳng qua đầu cô. Tiếng thét chói tai của Vương Thủy Lan vừa vang lên, một cỗ lực lượng hủy diệt cực kỳ bá đạo lập tức tràn ngập cơ thể cô! 

"A...!"

Tiếng hét chói tai của Vương Thủy Lan truyền đến tai của mỗi tu sĩ, sau đó đầu, cơ thể và linh hồn của cô nổ tung! 

Cùng lúc đó, một bóng người mặc nửa đen nửa trắng đột nhiên xuất hiện bên cạnh Vương Thanh Vũ. Anh ta có mái tóc màu tím và có 27 ngôi sao xoay tròn ở giữa lông mày và trong đôi mắt lạnh lùng của anh ta. Khoảnh khắc hắn xuất hiện, đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của hắn mang theo sát khí quái dị, quét sạch hàng ngàn dặm! 

Hắn nhìn đến đâu, tất cả tu sĩ đều chấn động! Một cơn ớn lạnh truyền thẳng từ lòng bàn chân đến thần hồn. 

Khi anh ta xuất hiện, anh ta lật tay và một cái chai màu trắng xuất hiện. 

"Pa ~" Cái chai vỡ tan ngay lập tức khi nó xuất hiện, để lộ những viên thuốc màu vàng. Ngón tay kiếm của chàng trai bắn ra ánh sáng màu vàng tím. Những viên thuốc trong nháy mắt tan chảy, hóa thành chất lỏng màu vàng, từng viên một đi vào khuôn miệng tái nhợt của Vương Thanh Vũ. 

Anh ta quỳ một gối xuống và dùng tay phải nhéo chiếc đinh đen phía trên lông mày của Vương Thanh Vũ. Ánh sáng vàng trong tay chàng trai tỏa sáng rực rỡ. Khi anh rút nó ra, chiếc đinh đen lộ ra. 

Đôi mắt đầy máu của Vương Mộc lúc này mới từ từ dịu xuống, giọng nói nghẹn ngào vì nức nở. 

"Mẹ, thực xin lỗi, bảo bối đến muộn..."

Đôi mắt đẹp đã mất màu của Vương Thanh Ngọc một lần nữa sáng lên ngay lúc Vương Mộc xuất hiện. Cô cố gắng giơ tay lên, cố chạm vào má Vương Mộc. 

"Kho báu... kho báu của tôi..."

Vương Mộc mũi đau nhức, nước mắt chảy ra. 

Anh nắm lấy tay cô, đặt lên mặt mình, "Là con, mẹ, là con. Đứa bé cuối cùng cũng tìm được mẹ. Đều là lỗi của con, con đã gây rắc rối cho mẹ..."

"Không, là lỗi của mẹ con. Con ơi... con đã phải chịu đựng."

Vương Thanh Vũ khẽ lắc đầu, mỉm cười nhẹ trên khuôn mặt đã bắt đầu lấy lại màu sắc. Cô nhìn Vương Mộc, đôi mắt đẹp ngấn nước tràn ngập tình mẫu tử. Lúc này trong mắt cô tràn đầy dịu dàng. 

"Mẹ... không... là con... không... được rồi..." Vương Mộc lắc đầu mạnh mẽ. Trước đó anh ấy đang ngủ rất sâu và có thể cảm nhận được mọi thứ bên ngoài. Nhưng chính vì điều này mà anh mới biết mẹ anh đối với anh tốt như thế nào. Cô sẽ lao vào khoảng không để tự cứu mình bằng mọi giá, đốt cháy ngọn nguồn của mình và đốt cháy Mặt trời của Thiên Chúa. Sau khi trải qua đủ loại gian khổ và chín cái chết, cuối cùng cô cũng bước ra khỏi không gian đó. Nhưng cô ấy có một viên thuốc chữa bệnh và không muốn tự mình uống nó. Thay vào đó, cô nuốt chửng cả hai. 

Tất cả những bất bình và tổn thương mà cô phải gánh chịu vào lúc này khiến trái tim Vương Mộc vô cùng đau đớn. 

Vương Mộ thực sự cảm thấy có lỗi. Anh ấy nghẹn ngào đến mức không thể nói được vào lúc này. Tầm nhìn của anh mờ đi và những giọt nước mắt không thể ngăn được trong mắt anh. 

Sau khi Vương Mộc cho mẹ ăn, cô ấy đã uống hết những viên thuốc cứu mạng mà mình có, cộng với sức mạnh Tam Cổ của Vương Mục và một sức mạnh kỳ lạ truyền từ hư không, đã hồi sinh Vương Thanh Vũ, người đang trên bờ vực của cái chết. Lúc này, vết thương chí mạng và nguồn gốc của cô đang dần hồi phục!

Trên bầu trời, mặt trời vốn còn mờ mịt của Vương Thanh Vũ, lúc này lại từ từ sáng lên. 

Từ lúc Vương Mộc xuất hiện, chỉ còn mười hơi thở nữa là Vương Thủy Lan sẽ chết. Nhưng đột nhiên, phía sau Vương Mộc, thể xác và linh hồn của Vương Thủy Lan nổ tung mười hơi thở. Mũi tên không ngừng đi thẳng cho đến khi xuyên qua hơn bảy mươi hai lục địa, cuối cùng phát nổ toàn bộ sức mạnh và tiêu tan trên thế giới. 

Nhưng nơi Vương Thủy Lan nổ tung, sương máu màu vàng ngưng tụ, máu thịt vốn đã tan thành từng mảnh và tiêu tan đột nhiên xuất hiện trở lại một cách kỳ lạ. Khi ánh sáng đầy màu sắc ngưng tụ nhanh chóng, cơ thể của Vương Thưilan lại ngưng tụ lại! 

Vương Thủy Lan vừa xuất hiện, nàng tỏ ra vô cùng hoảng sợ, vội vàng rút lui hàng ngàn dặm! 

Cô mở to mắt, chỉ vào Vương Mục và hét lên:

"Không, ngươi rõ ràng chỉ là một cấp tiểu bối, cho dù lấy được Mạnh đạo truyền thừa, cũng tuyệt đối không thể sử dụng Sát Tiên Cung, cũng tuyệt đối không thể đả thương được ta!"

"Bạn là ai!"

Vương Mộc chậm rãi quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Ta là ai?”

"镪~!" Cùng với một giọng nói vang vọng khắp bầu trời, hai thanh trường kiếm cắm vào chân Vương Mục. Một cái màu bạc và cái kia màu tím. Ngay khi xuất hiện, chúng đã mang theo một sức mạnh thời gian và không gian mạnh mẽ. Sự kết hợp tạo thành một cảm giác tái sinh tuyệt vời, và một luồng ánh sáng màu tím nhàn nhạt bảo vệ Vương Thanh Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Luật chỉ huy!

"Tôi là ai?"

"镪~!" Cùng với một giọng nói vang vọng khắp bầu trời, hai thanh trường kiếm cắm vào chân Vương Mục. Một cái màu bạc và cái kia màu tím. Ngay khi xuất hiện, chúng đã mang theo một sức mạnh thời gian và không gian mạnh mẽ. Sự kết hợp tạo thành một cảm giác tái sinh tuyệt vời, và một luồng ánh sáng màu tím nhàn nhạt bảo vệ Vương Thanh Vũ. 

Vương Mộc chậm rãi đứng dậy, trong mắt hiện lên lạnh lùng: "Ngươi đã nhiều lần âm mưu hại ta, còn hỏi ta là ai!?"

Vương Mộc thân thể run lên một chút, hai mắt đỏ ngầu, tức giận nói: "Suýt chút nữa ngươi đã giết mẫu thân của ta, vậy mà còn hỏi ta là ai?"

Nước mắt trên mặt hắn còn chưa khô, trong mắt hiện lên sự tức giận vô cùng lạnh lùng. Cùng với sự tức giận trong lòng Vương Mục, hắn lập tức từ trên trời quay người lại, khóa chặt Vương Thủy Lan mới ngưng tụ. 

Không chỉ có nàng, mà trên bầu trời hàng trăm vạn tu sĩ áo đen lúc này đều cảm giác như đang tiến vào một động băng, một cỗ cảm giác tử vong cực kỳ mãnh liệt tràn ngập trong đầu mọi người. 

"Vậy hãy để tôi nói cho bạn biết tôi là ai!!"

Giọng nói của Vương Mộc mang theo sát ý tràn ngập trong lòng chỉ lên trời:

"Tử Vi Tiên Giới, thiên địa quy luật, tuân theo mệnh lệnh của ta!"

"Bùm ~!"

Khoảnh khắc Vương Mộc giọng nói vang lên, toàn bộ Tử Vi Tiên Giới đều chấn động! 

Trời vàng, đất đen! 

Phía trên bầu trời, bầu trời trong xanh dường như bị một cái miệng lớn nuốt chửng. Chỉ trong chốc lát, ngày đó đã trở thành màu vàng! 

Mặt đất dưới bảy mươi hai đại lục dường như bị nhuộm đỏ bởi máu, dần dần chuyển sang màu đỏ và đen. 

Một cơn gió thổi qua, như đang chơi nhạc, như đang cổ vũ! 

"Bạn...!?" Vương Thủy Lan vẻ mặt không thể tin nổi. Sau khi tu sĩ nắm giữ một quy tắc, ông đã tiến hóa thành bản nguyên. Từ đó trở đi, bạn có thể kiểm soát được nguồn gốc này và ra lệnh. Nhưng nàng chưa từng nghe nói có người có thể chỉ huy thiên địa quy luật! 

Cho dù là Tiên đế Tử Vi, Mạnh Đạo Tiên đế hay bất kỳ Tiên đế nào, nàng cũng chưa từng thấy ai có thể chỉ huy quy luật trời đất trong Tiên giới! 

Bởi vì đây thực sự là ảo giác, nhưng hành động tiếp theo của Vương Mộc khiến cô không còn cách nào khác ngoài tin tưởng. 

Giọng nói của Vương Mộc tràn đầy phẫn nộ vô tận, giọng điệu không có chút phản kháng:

"Ta lấy danh nghĩa đệ tử Tử Vi Vương Mộc, phong ấn bảy mươi hai châu của Thần Chân giới, tất cả tu sĩ Thương Mang đều không được phép sử dụng linh lực của thế giới này!"

"Bạn không được phép sử dụng sức mạnh ma thuật từ thế giới này!"

"Ngươi không được phép sử dụng thế giới này tiên lực, Nguyên Lực!"

"Bạn không được phép bước đi dù chỉ nửa bước... khỏi thế giới này!"

Vương Mục lời vừa mới nói xong liền vang lên một tiếng vang lên, lập tức có tu sĩ chú ý tới xung quanh dị thường. 

Một tu sĩ Thương Mang mặc áo đen bị thương nhẹ đang dần hồi phục vết thương nhờ vào nguồn năng lượng bất tử dồi dào ở Vương quốc Chenzhen. Hắn cũng đang bổ sung năng lượng bất tử cho bản thân, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện mình không cảm nhận được một tia năng lượng bất tử. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi không cảm nhận được linh hồn thần tiên trong không khí?"

"Có đúng như anh ấy nói không, thế giới này chúng ta không thể sử dụng năng lượng bất tử sao!?"

Những tu sĩ áo đen đó nhạy bén phát hiện, vào lúc này tiên khí và năng lượng tiêu hao trong cơ thể bọn họ không thể bị hấp thu từ xung quanh! 

"Không thể nào. Tu luyện của ngươi rõ ràng chỉ là đột phá bước thứ hai, còn chưa thành thánh, sao ngươi có thể ra lệnh cho Tử Vi pháp!?"

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

"Các đạo hữu đang bối rối, người này nhất định đang giở trò, nhanh chóng đuổi theo ta, giết chết người này. Sau đó, song kiếm chuyển thế của Mạnh đạo, thậm chí cả Đại Thiên Vương Thanh Vũ đều là của chúng ta!"

Ánh mắt lạnh lùng của Vương Mộc chậm rãi chuyển từ Vương Thủy Lan sang ông già đang nói. Ông ấy là một ông già có tu vi bất tử. Quần áo của ông vẫn còn dính máu của tu sĩ họ Vương. Với khuôn mặt vô cảm của Vương Mục, ý thức của anh ta khóa chặt anh ta và anh ta nắm lấy tay phải của mình về phía trước. 

"Cái gì, sao cậu có thể...ah...!" Vương Mộc vươn tay tóm lấy lão giả cách xa ngàn dặm trên bầu trời, trong nháy mắt bị Vương Mộc trong tay bắt lại. 

Bị bao vây bởi lực lượng dày đặc của Tam Cổ, cơ thể của ông già vang lên những tiếng nổ sau khi bị Vương Mộc bắt được. Anh ta nôn ra một ngụm máu lớn và đôi mắt tràn ngập sự kinh hoàng. 

"Tìm chết!" Vương Mộ Hàn lạnh giọng nói, dùng tay phải siết chặt! 

Đột nhiên, đầu của ông lão bị Vương Mộc đập nát một tiếng "Ầm ~"! 

Máu thịt bị xé nát, nhưng không một giọt nào rơi xuống người Vương Mục. Thay vào đó, tất cả đều được cuộn trong tay áo của anh ấy. 

Thân xác suy sụp, tinh thần của ông già áo đen bị thương nặng nhưng vẫn chưa chết. Thay vào đó, anh ta bay ra khỏi máu thịt rải rác. Khuôn mặt già nua và xấu xí của ông lúc này tràn đầy vẻ bối rối. Trong lúc ngơ ngác, Vương Mộc dùng tay phải tóm lấy cổ hắn. Với cái nắm tay này, đôi mắt bối rối của ông già lập tức chuyển sang sợ hãi. 

"Không...ah!!!"

Vừa rồi là thân xác, nhưng bây giờ là linh hồn. Nó cũng bị tóm cổ trước khi kịp phản ứng. Vương Mộc dùng tay phải dùng sức bóp mạnh, một tiếng vang, cái này Thánh Tiên thế hệ hoàn toàn chết tiệt! 

Những tiếng hét kinh hoàng khiến các tu sĩ xung quanh phản ứng lại, họ nhìn thấy máu thịt rải rác và nhảy múa bên dưới. Vừa rồi lão giả áo đen vừa kêu gào, ngoại trừ một bữa ăn bằng xương bằng thịt, ngay cả linh hồn cũng không còn, trong nháy mắt bị Vương Mộc giết chết! 

Cảnh tượng đẫm máu này khiến các tu sĩ xung quanh hít thở và kinh hãi rút lui, đặc biệt là những tu sĩ cũng ở giai đoạn hậu kỳ của Mạnh Đạo và Thiên Tôn. Nhìn thấy Vương Mộc dễ dàng như vậy giết chết một vị tiên, bọn họ lúc này da đầu tê dại, đều không kịp suy nghĩ rút lui. 

"Tu vi hủy diệt của người này nhất định là giả, chỉ là để cho chúng ta xem nhẹ mà thôi. Thực lực của hắn nhất định là của Đại Thiên Vương, đi thôi, đi nhanh!!!"

Một số tu sĩ kinh hoàng bỏ chạy. Khi họ vỗ nhẹ vào túi đựng đồ, một ánh sáng lóe lên và có một miếng ngọc dịch chuyển trong tay họ. 

Với một cú véo, anh ta chỉ ngón tay của mình về phía trước và triệu tập một cơn lốc dịch chuyển tức thời giữa hai tay. 

Nhưng một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Vòng xoáy dịch chuyển cho phép họ đi vào Ziwei Fairyland từ bên ngoài thế giới rộng lớn thực sự đã gặp trục trặc vào lúc này! 

Cho dù có bao nhiêu mana được truyền vào và bao nhiêu lần phép thuật được thực hiện, vòng xoáy dịch chuyển cũng không bao giờ xuất hiện! 

"Vị vãn bối này cực kỳ kỳ quái, hắn rõ ràng chỉ là một kẻ phá mạng, nhưng trong cơ thể hắn dị lực cực kỳ cường đại, giờ phút này ta vừa mới sống lại, thân thể yếu ớt, không thể chống cự nổi hắn, không bằng rời đi trước!" Vương Thủy Lan vẻ mặt hoảng sợ, sau lưng cô xuất hiện một vầng mặt trời đủ màu sắc. Cô ấy dùng hai tay làm ấn và tiến về phía trước, "Vòng xoáy dịch chuyển, mở ra!"

"Mở!"

Nhưng nhiều lần liên tiếp, cô không thể triệu hồi cơn lốc dẫn đến sự bao la. Với vẻ mặt xấu xí, cô vội vàng lấy thứ gì đó màu đỏ trên tay ra. 

Thứ màu đỏ này là một tấm thẻ có khắc chữ "buổi sáng" trên đó. 

Ánh sáng đầy màu sắc trong tay Vương Thủy Lan sáng lên, cô vội vàng đổ nó vào lệnh bài. Mã thông báo đột nhiên sáng lên, theo sau là một âm thanh ầm ầm. Cuối cùng, trước mặt cô xuất hiện một vết nứt, Vương Thủy Lan vẻ mặt ngây ngất. 

Vết nứt này là lối đi dẫn từ bên ngoài rộng lớn đến Tiên giới Tử Vi. 

Khoảnh khắc vết nứt xuất hiện, quy luật trời đất tụ tập tại đây, vết nứt vừa mở ra được chữa lành với tốc độ cực nhanh. Vương Thủy Lan sắc mặt tái nhợt, vội vàng quỳ một gối xuống, lớn tiếng kêu: "Đạo sư, cứu ta!"

Khoảnh khắc giọng nói của cô phát ra, vết nứt trước mặt cô đã được đông cứng lại bằng sức mạnh ma thuật cực lớn, khiến nó tạm thời không thể đóng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đạo Thần Tiên Giới-Daochen!

Bên trong, có một chiếc áo choàng đen bồng bềnh xung quanh, khiến nó trông giống như một nhân vật ảo và thực. 

Một linh thức cực kỳ mạnh mẽ, linh thức vượt qua tu sĩ cấp ba, đột nhiên xuất hiện từ vết nứt, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường. 

Ngay khi linh thức này xuất hiện, linh thức của Vương Mộc trong nháy mắt bị quét sạch. Anh ta xuất hiện trước vết nứt và nhìn thấy bóng người bên trong. 

Trong khoảnh khắc Vương Mục nhìn thấy người đàn ông mặc áo choàng đen có linh thức, người đàn ông mặc áo choàng đen cũng nhìn thấy Vương Mục, đột nhiên đôi mắt giấu trong áo choàng đen của hắn bộc phát ra hai luồng sáng chói! 

"Thiếu niên này..."

"Người thừa kế Mộng Đạo! Tam Cổ Hai Mươi Bảy Tinh!"

Anh ta không biết Vương Mục, nhưng anh ta có thể nhìn thấy sức mạnh ở Vương Mục. 

"Bước thứ tư..." Vương Mộc ánh mắt lạnh lùng tàn nhẫn, vừa nhìn có thể biết người mặc áo choàng đen chính là Tiên Đế. 

Hai người chỉ nhìn nhau qua khe hở. 

"Là Đạo Chủ, Thương Mang Đạo Chủ của chúng ta tới rồi!"

Các tu sĩ mặc áo đen đột nhiên cùng nhau reo hò, như thể sự xuất hiện của người mặc áo đen trong khe nứt đã xóa đi nỗi u ám trong lòng họ. 

Sau khi Vương Mộc nhìn hắn vài giây, hắn mới chậm rãi nói: "Thì ra là Tiên giới Đạo Thần bên ngoài thế giới rộng lớn, Chủ nhân Đạo Thần bị Tử Vi trọng thương... Chẳng trách..."

Ngay khi giọng nói của Vương Mộc vang lên, người đàn ông mặc áo choàng đen run rẩy, giơ tay phải lên không chút do dự. Một cỗ lực lượng luân hồi mạnh mẽ ngưng tụ, đột nhiên, một bàn tay khổng lồ từ trong vết nứt bắn ra, với uy lực vô song của bước thứ tư, nó lao xuống!

Lòng bàn tay này rực rỡ với ánh sáng. Khi nó tiến vào Vương quốc Trần Trinh từ vết nứt, nó lập tức quét qua như một cơn bão. Sức mạnh của nó mạnh đến mức làm chấn động Luật Tử Vi. Những tu sĩ ban đầu không thể triệu hồi vòng xoáy dịch chuyển và những người không thể hấp thụ năng lượng bất tử của Vương quốc Trần Trinh giờ đây có thể hấp thụ rất nhiều hơi thở dưới tác động của lòng bàn tay này. 

Sức mạnh trong lòng bàn tay của người đàn ông mặc áo đen ở bước thứ tư này đủ để hủy diệt thế giới! 

Cho dù Vương Mộc có là thành viên của Tam Cổ Hai Mươi Bảy Tinh thì hắn cũng không chắc chắn 100% có thể nhận được bàn tay này. Nhưng nếu Vương Mộc không thể tiếp nhận, khi lòng bàn tay này rơi xuống, không chỉ Vương gia mà cả bảy mươi hai đại lục phía dưới rất có thể sẽ bị ảnh hưởng. 

Nhưng quy luật trời đất của Tử Vi Tiên Vực, cũng như ý chí mà Tử Vi và Mộng Đạo để lại, sao có thể để cho thế lực bên ngoài dễ dàng tiến vào? Khoảnh khắc lòng bàn tay hạ xuống, những sợi bạc mà mắt thường không thể nhìn thấy bao phủ lòng bàn tay. Tuy rằng không thể xóa nhòa, nhưng lại làm chậm tốc độ của lòng bàn tay đang nhanh chóng rơi xuống, khiến cho ban đầu phải mất mấy hơi thở mới có thể che đậy, nhưng hiện tại đã trở thành mười hơi thở! 

Cùng lúc đó, thân ảnh Vương Mục lóe lên, ngay sau đó, hắn đã trở lại ngai vàng trong cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. 

Không ai biết, trong ngai vàng này thực ra có truyền thừa của Mộng Đạo! 

Nhưng chỉ có một người có thể ngồi lên nó! 

Một hơi thở! 

Khi Vương Mộc ngồi xuống trên chiếc ghế này, một cỗ lực lượng cực kỳ hùng vĩ từ trên ghế đi ra, phát ra âm thanh ầm ầm. Anh nhắm mắt lại và bị sốc. Mái tóc dài màu tím của anh ta tung bay trong gió, một làn sóng cổ xưa cổ xưa bay lên trời! 

Hơi thở thứ hai! 

"Dong~dong~dong ~" Cùng lúc đó, trên bầu trời vàng óng, tiếng chuông từ xa xưa vang lên. Trong vô số năm, những chiếc chuông này chỉ vang lên khi Tiên Đế Mạnh Đạo và Tử Vi Tiên Đế đến! 

Lúc này, chuông Tiên Đế vang lên chín hồi! 

Hơi thở thứ ba! 

Bên trong ghế ngồi, một cỗ quỷ khí cực kỳ quái dị, một cỗ quỷ khí quái dị, thần lực cực kỳ trang nghiêm tạo thành một cỗ lực lượng tương đương với tiên nhân, nổ tung ra khỏi ghế ngồi! 

Sức mạnh của Mộng Đạo Tam Cổ, ở giữa lông mày Vương Mục và trong đôi mắt nhắm nghiền của Vương Mục, lúc này khiến cho hai mươi bảy điểm sao màu tím xoay tròn. Trên rìa của chúng, dấu vết vàng nhanh chóng bao phủ các điểm sao! 

Hơi thở thứ tư! 

Mái tóc dài màu tím của Vương Mộc dần dần nhuộm một chút ánh vàng ở chân tóc. Trái tim anh đang gào thét, như thể năm tháng đang quay ngược nhanh chóng xung quanh anh. Đây chính là sức mạnh mà giấc mơ để lại!

Dần dần, nhắm mắt lại, anh quên đi tất cả. Nhắm mắt lại, anh mơ hồ nhìn thấy một người trên bầu trời đầy sao vô tận. Anh ta là một chàng trai trẻ mặc áo choàng màu tím và vàng. Dưới hai mặt trời một tím một vàng, anh và một người đàn ông. Một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và lạnh lùng đứng đó. Đối diện họ, có một nhóm người mặc đồ đen. Họ là một nhóm tu sĩ da đen, lên tới hàng triệu người. Đột nhiên, có những tiếng gầm rung chuyển bầu trời, hàng triệu tu sĩ mặc áo đen lần lượt lao về phía họ. 

Trong bóng tối của mình, Vương Mộc nhìn thấy người thanh niên đang đối mặt với đám tu sĩ áo đen, chậm rãi giơ ngón tay lên chỉ vào đám tu sĩ áo đen đối diện! 

Với ngón tay này, một cơn bão vô hình đã nổi lên. Khi bầu trời đầy sao sụp đổ, phần lớn tu sĩ trong số hàng triệu tu sĩ dường như bị bầu trời đầy sao siết chặt, hầu hết đều chết trong khoảnh khắc. 

Trong lòng Vương Mộ dâng lên một cảm giác khó tả. Có lẽ cảnh tượng hư ảo này khiến Vương Mộc cảm thấy quá chân thực, hoặc có thể là do Vương Mộc lúc này đang ngồi trên chiếc ghế mà người đàn ông đó từng ngồi, sức mạnh của màu tím vàng dung nhập vào cơ thể Vương Mộc. Điều này khiến Vương Mộc lúc này cảm thấy mình chính là người đàn ông mặc áo bào tím vàng! 

Dần dần, hắn dần dần toát ra một loại cảm giác uy nghiêm, bá đạo! 

Uy nghiêm này chính là uy nghiêm của Tiên Đế dưới một người và trên vạn người! 

Lực lượng bá chủ này là sức mạnh để chống lại trời và đất. Đó là khí tức mà cho dù trời đất sụp đổ, tiên cảnh có bị phá hủy, tôi vẫn sẽ nhìn về phía trước bằng ánh mắt lạnh lùng! 

Vương Mộc nhắm mắt lại, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong sự bình tĩnh đó lại có một cỗ uy nghiêm ngày càng lớn, khiến khí tức của Vương Mộc không ai có thể so sánh được! 

Hơi thở thứ năm! 

Áp lực tích tụ điên cuồng từ phía Vương Mộc, dù đến hơi thở thứ năm cũng đã đạt đến trình độ không thể diễn tả được! 

Vẻ mặt của các tu sĩ áo đen đang cổ vũ bên ngoài vào lúc này thay đổi đáng kể. Ngay cả người áo đen trong khe nứt cũng lần đầu tiên lộ ra vẻ hoảng sợ, chỉ vì khí tức trên người Vương Mộc khiến hắn sợ hãi, khiến hắn run rẩy! 

Mà lòng bàn tay khổng lồ đó đã cách Vương gia cung điện trong vòng trăm trượng, đúng lúc này... hơi thở thứ sáu! 

Vương Mộc bỗng nhiên mở mắt ra, một luồng ánh sáng màu tím vàng chói lóa từ trong người bắn ra! Bộ dáng này cực kỳ bá đạo, giống như một vị hoàng đế bất tử! 

Ngay cả bầu trời cũng phải quỳ xuống và cúi đầu trước ánh mắt này! 

Ngay cả trái đất cũng phải cuộn lại để thờ lạy nó! 

"Hơi thở này quả nhiên là Mộng Đạo! Nhưng ngươi không phải Mộng Đạo người thừa kế, ngươi là..."

Người đàn ông mặc áo choàng đen chưa kịp nói xong thì hơi thở thứ bảy đã ập đến. Vương Mộc chậm rãi giơ tay lên, đột nhiên nắm chặt nắm đấm, dùng thần lực dày đặc bao quanh cánh tay, hắn đấm bàn tay khổng lồ lên trời xuyên qua khoảng không. 

"Thần lực, quân tu sĩ!"

"Bùm ~!" Với một cú đấm, lòng bàn tay khổng lồ trên bầu trời với sức mạnh hủy diệt cấp bốn phát ra một chấn động kinh hoàng, như thể có thứ gì đó đập vào lòng bàn tay trên bầu trời, lòng bàn tay đột nhiên vỡ ra trong tiếng gầm và sụp đổ! 

Đạo Thần sắc mặt khó coi, vươn tay muốn tóm lấy phía dưới đang cầu cứu tu sĩ áo đen, nhưng lại bị Tử Vi Tiên Giới ý chí ngăn cản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Giơ tay giết chóc áp đảo

Ở một bên, mắt của Vương Thưilan đã bị hỏng. Cô thực sự không thể tin được rằng nếu không có sự bảo vệ của Tử Vi, tiểu bối mà cô từng muốn khống chế và giết chết lại mạnh đến thế! ? 

Cùng lúc đó, dưới cú đấm của Vương Mộc, hàng nghìn tu sĩ áo đen hai bên phun ra máu, trong cơ thể phát ra tiếng gầm rú. Tiếng đập vang lên, cơ thể họ vặn vẹo một cách kỳ lạ. Cơ thể của họ không thể kiểm soát được sắp xếp thành bốn hàng ngay ngắn giữa sự hỗn loạn! 

Một luồng khí tức chết chóc tràn ngập trong không khí, tất cả tu sĩ áo đen xếp hàng ở hai bên đều bị nội tạng, linh hồn và toàn bộ sự sống trong cơ thể đều bị một quyền của Vương Mộc đập nát! 

Vương Mộc tạo thành một vòng, trong nháy mắt giết chết hơn hai ngàn tu sĩ Thương Mang! 

Nhưng đó không phải là tất cả. Nắm đấm vừa vung của Vương Mộc dừng lại giữa không trung, từ từ duỗi ra sau, lỏng nắm đấm thành lòng bàn tay, tùy ý vung về phía trước! 

"Ma pháp, hỏa diễm!"

Khi hắn vẫy tay, tất cả tu sĩ áo đen trong phạm vi trăm nghìn bước về phía trước, không hề báo trước, đột nhiên đốt cháy ngọn lửa dày đặc trên đầu. Ngọn lửa chuyển sang màu xanh kỳ lạ. Khi ngọn lửa ma quỷ xuất hiện, nó bay lên trời với khói cuồn cuộn. Đối với các tu sĩ Vương gia và Huyền Đạo Thần Tông trong cung điện, nó giống như khói sói cháy và lửa báo hiệu! 

"Đây... đây là loại phép thuật gì vậy!?"

Trong đôi mắt kinh hoàng của họ, họ nhìn thấy hàng vạn tu sĩ mặc đồ đen đang kêu gào và la hét. Khi Vương Mộc vung tay lên, khói sói bay lơ lửng lập tức bị gió mạnh cuốn đi, bay thẳng về phía bốn hàng xác chết vặn vẹo. Đột nhiên, dưới lòng đất hình thành một núi khói sói! 

Ngay khi núi khói bùng phát mạnh mẽ, một lực hút lớn tràn ngập không khí giữa tiếng gầm rú. Lực hút này mạnh đến mức dường như không thể cưỡng lại được. Ngay cả các Tiên nhân dù có chống cự thế nào cũng không thể thoát khỏi lực hút này. Những tiếng thét chói tai làm rung chuyển mặt đất và rung chuyển trái đất. Gần trăm ngàn tu sĩ mặc áo đen đã bị núi khói nuốt chửng. Khi khói tan, núi khói hiện ra. Những tứ chi rải rác, những xác chết không đầu hoặc những cái đầu bị chẻ đôi chất chồng lên nhau, tạo thành một núi xác chết! 

Trong mắt Huyền Đạo Thần Tông, cũng như trong mắt tu sĩ Vương gia, những tu sĩ Thương Mang vừa rồi còn cố gắng chiến đấu, cùng với những tu sĩ Thương Mang không thể đánh bại bọn họ, giờ đều là một đống xác chết...

"Đây là loại tu luyện gì vậy...?"

"Con trai của Đại Thiên Vương Qingyu mạnh đến thế sao!?"

Chưởng môn Huyền Đạo Thần Tông, Thiên Nhất Tiên Tôn trong mắt không những kinh hãi mà còn kinh hãi, con gái của bà lúc này đều sáng ngời. 

Vương gia nữ ni cô đang chăm chú nhìn Vương Mục trên ngai vàng, đó chính là... con trai của gia chủ, bọn họ... thiếu gia...

Nhưng bọn họ không biết, Vương Mục sử dụng không phải ma lực của hắn, mà là sức mạnh Tam Cổ mà ngày xưa chỉ có Mạnh Đạo Tiên Đế mới có! 

"Đạo Thần Tiên Đế, xin ngươi mang chúng ta trở về, xin ngươi cứu thần dân của ngươi..."

Trên bầu trời, dưới vết nứt, 100.000 tu sĩ áo đen còn lại vào lúc này thực sự bị xé nát. Bọn họ đều không còn phản kháng, quỳ xuống phía khe nứt cầu xin, hy vọng người áo đen trong khe có thể đưa bọn họ trở về.

Động tác của Vương Mục mỗi lúc một mạnh hơn. Nếu được lựa chọn lại, họ sẽ không dám tham gia vào cuộc xâm lược này, bởi vì họ quá sợ hãi. Vương Mộc lại sử dụng chiêu thức của mình, sau đó bọn họ cùng với đồng bạn đã chết của mình bị chôn vùi bên dưới!

Sắc mặt Đạo Thần rất xấu. Ý chí của Ziwei và Mengdao đã được hòa nhập vào Ziwei Fairyland, khiến anh ta không thể đưa những người bên dưới đi. Hơn nữa, bản thân anh vẫn chưa trở lại thời kỳ đỉnh cao. Nếu anh ta bước vào một cách hấp tấp, anh ta có thể bị thương lần nữa. 

Vương Mộc không biết người đàn ông mặc áo choàng đen ở bước tu luyện thứ tư có phải đang do dự hay không, nhưng Vương Mộc sẽ không do dự. 

"Nếu ngươi dám âm mưu chống lại ta, giết người của ta, hoặc làm tổn thương mẹ ta, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết."

Trong mắt Vương Mộ hiện lên vẻ lạnh lùng. Khi nhắc đến mẹ, cơn tức giận dâng trào trong lòng anh lại càng dữ dội hơn, như thể nó đã hóa thành chất và khiến người ta ớn lạnh sau lưng. 

"Ngươi thật sự cho rằng ở Tử Vi Tiên Cảnh, muốn đến lúc nào cũng có thể rời đi sao!?"

Sau khi đấm và vẫy tay, đôi mắt lạnh lùng của Vương Mục lộ ra sự thăng trầm của thời gian. Tay phải của anh vẫn còn ở giữa không trung. Đúng lúc này, một màn khiến tất cả tu sĩ áo đen đều run rẩy xuất hiện. Tay phải của Vương Mộc lại cử động! 

Một bức tranh đen trắng xuất hiện sau lưng anh, một cỗ sinh tử lực lượng truyền đến từ đồng nghiệp của anh. Vương Mộc duỗi một ngón tay từ xa chỉ vào bọn họ! 

"Đạo Thần Tiên Đế, giúp đỡ!"

Sắc mặt Vương Mộc không có biểu cảm gì, trong mắt chỉ có sát ý bất diệt và thăng trầm của cuộc đời. 

"Ma đạo dẫn đến sinh tử tai nạn!"

Ngón tay này giống như một bản án tử hình! 

"A...!"

Giữa những tiếng kêu gào sợ hãi không ngừng, phần lớn người dân trong khu sửa chữa rộng lớn còn lại đều sợ hãi đến mất trí! 

Với ngón tay của Vương Mục, một trăm ngàn tu sĩ Thương Mang đều run rẩy, như thể một gợn sóng lan ra từ ngón tay của Vương Mục. Khi nó lan rộng, chỉ trong chốc lát, gợn sóng đã lan đến đám đông tu sĩ áo đen. Khi những gợn sóng tiếp tục lan rộng, trong phút chốc, toàn bộ sức sống của tu sĩ áo đen trong cơ thể họ đảo ngược, toàn thân biến thành những làn sóng khí tức chết chóc. 

Những xác chết lần lượt từ trên trời rơi xuống, tiếng la hét ngày càng ít đi. Đến hơi thở thứ năm, bầu trời trong phim chính đã trở nên im lặng. 

Sinh tử đảo ngược, sinh tử chuyển hóa, dưới ngón tay này hoàn thành! 

Tay chân hoặc thi thể của vô số tu sĩ nằm rải rác, máu từ trên trời rơi xuống như sông, tạo thành một thác nước dài màu đỏ như máu...

Hắn chỉ ngồi đó, giơ tay giết chết hàng trăm ngàn sinh mạng, không hề chớp mắt trước khuôn mặt vô cảm của Vương Mục. 

Nếu anh ta dám làm tổn thương mẹ cô và giết người khác, những người này sẽ chết không thương tiếc! 

Đạo Thần cuối cùng không nhịn được nữa. Hắn toàn thân run rẩy, đột nhiên đứng lên: "Cho dù ngươi là Mạnh Đạo chuyển thế, không có Nguyên Lực Luân Hồi, ngươi vẫn muốn giết chết tất cả người của bản đế!"

"Cái gì, tái sinh của Mạnh Đạo Tiên Đế!?"

Tất cả tu sĩ đều kinh hãi, nhìn Vương Mộc đám người với vẻ mặt không thể tin được. 

"Cửu Quyết Diệt Cổ!" Đạo Thần dùng hai tay kết ấn, phát động một cỗ lực lượng luân hồi cường đại, chỉ thẳng vào Vương Mộc! 

Khi hắn hạ ngón tay xuống, sức mạnh của bước thứ tư lập tức bao trùm Vương Mộc bằng sức mạnh bá đạo khó tả. 

Đột nhiên, sức mạnh của Mạnh Đạo từ chỗ ngồi truyền đến chậm lại, hai mươi bảy ngôi sao vàng tím đang quay nhanh của Vương Mộc cũng chậm lại. Điều này làm cho Vương Mục toàn thân căng thẳng, trong cơ thể hắn dâng lên một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, ép lấy sức mạnh của Tam Cổ, như muốn trục xuất sức mạnh của Tam Cổ ra khỏi cơ thể, khiến Vương Mục không thể sử dụng được sức mạnh này. 

Trên người Vương Mục vang lên một tiếng đập mạnh, một vệt máu từ khóe miệng Vương Mục tràn ra. Mái tóc màu tím vàng trên lưng anh nhanh chóng thoái hóa thành màu tím, rồi chuyển sang màu đen. Cuối cùng, mái tóc đen lộ ra màu trắng ở chân tóc. Khi tóc của Vương Mộc chuyển sang màu trắng, khí tức trong cơ thể ông cũng giảm xuống. 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Đây là bản cập nhật thứ năm, 10.000 từ. 

Cảm ơn bạn vì món cá muối, cũng như phiếu đề cử và vé tháng. 

Trận chiến sẽ kết thúc ở chương tiếp theo, và một số kịch tính cảm động sẽ được viết ở phần tiếp theo. Mọi phụ nữ đều có những bộ phim tình cảm và điều đó, bạn biết đấy. 

Mọi người đều có nó, ngay cả sau khi sinh con gái. 

Dù sao chỉ cần là nữ nhân bên cạnh Vương Mộc, sẽ không để lại một cảnh tượng cảm động nào. Nó sẽ không kết thúc cho đến khi dòng cảm xúc được viết ra. 

Hôm nay viết được 10.000 chữ, hơi mệt nhưng không đòi thưởng nữa. 

[Dù sao cũng không có nhiều người...]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Pháp Thủ gầm vang

Sức mạnh ma thuật của Daochen cực kỳ hung ác đối với Vương Mục. Nó không chỉ nhắm vào sức mạnh của Tam Cổ và cô lập sức mạnh đến từ chỗ ngồi mà còn lấy đi tuổi thọ và sức sống của anh ta. Lúc này, sức mạnh của con đường mộng đã không thể truyền tới Vương Mục được nữa. Kết quả, cơ thể ban đầu của Vương Mộc có lẽ sẽ không thể duy trì được ba hơi thở. 

"Ta mặc dù không có thiên phú như Mạnh Đạo, cũng không có nhiều bảo vật như hắn, nhưng chiêu thức này là được ta thu được từ Tiên tổ Liên gia ở Tiên Thần đại lục khi ta đến Ngách Thần giới. Ngay cả ngươi năm đó cũng bị chiêu này trọng thương. Bây giờ ngươi không kế thừa toàn bộ sức mạnh từ kiếp trước, không phải đối thủ của ta!"

Kỹ thuật của Đạo Thần là hết chiêu này đến chiêu khác, chiêu sau càng mạnh hơn chiêu trước. Ngay cả Ziwei ở đây cũng có thể sẽ không thể cưỡng lại được. 

Khuôn mặt của Vương Mộc trông như một thanh niên đôi mươi đang già đi với tốc độ cực nhanh. Chỉ bằng một hơi thở, Vương Mộc trên mặt đã bắt đầu đầy nếp nhăn, khí tức tử vong tràn ngập, cả người đều trở thành một ông già! 

Nhưng trên mặt Vương Mộc không hề có chút hoảng sợ nào, hắn cũng không để ý hắn nói mình là Mạnh Đạo chuyển thế. Anh ấy là chính mình. Anh là sinh mệnh do mẹ anh tạo ra và hợp nhất với Cơ Dương. Hắn là Vương Thanh Vũ con trai, hắn chính là Vương Mục! 

Vương Mục mặc dù dung mạo đã già đi, nhưng ánh mắt lại không hề có chút vẩn đục. Khi hắn ngẩng đầu lên, trong mắt hắn xuất hiện một luồng ánh sáng vàng đáng sợ, đột nhiên con ngươi đen trắng hiện lên! 

Một cảm giác không tốt thoáng qua trong lòng Dao Thần. Vương Mộ nhìn hắn, hai mắt đen trắng, lẩm bẩm:

"Hỗn Độn vừa mới bắt đầu xuất hiện, thuần khiết hắc ám, đen trắng, linh lực trong thế giới bao la phun ra bụi trần. Đây là... Vạn vật chúng sinh tu luyện đạo giáo khởi đầu."

"Sự thăng trầm biến hóa, bất tử thời đại, đúng sai, thành bại, vĩnh hằng, biến mất, tồn tại, không biết, vĩnh hằng tương lai, không thịnh vượng, các loại hình thức luân hồi vô tận, đây chính là tu sĩ tu hành đỉnh cao."

Khí tức của Vương Mộc rõ ràng đã giảm xuống, hắn không còn sức mạnh của Mạnh Đạo nữa, nhưng vào lúc này, trong mắt Đạo Thần, không hiểu vì sao, trong lòng có một loại dự cảm cực kỳ không tốt, khiến hắn vô thức lùi lại một bước! 

Lúc này, Vương Mộc tuy rằng trên người toát ra một cỗ già nua thối nát khí tức, nhưng thanh âm của hắn lại vô cùng to lớn trang nghiêm: "Con đường tu đạo, cực đạo bắt đầu cùng tồn tại. Vũ trụ bao la không ngừng biến đổi, nhưng cũng chính là như thế này. Vạn vật nở hoa bởi một niệm của ta. Mọi thứ trên đời đều do ta điều khiển, hãy để ta điều khiển nó!"

Vừa dứt lời, hai đạo ánh sáng màu tím vàng từ trên bầu trời màu vàng giáng xuống! 

"Đó là... Tử Vi Tiên Đế và Mạnh Đạo Tiên Đế...!"

Trong con mắt khác nhau của mọi người, ánh sáng màu tím vàng mang theo ý chí của Tử Vi và Mộng Đạo trong nháy mắt dung nhập vào cơ thể Vương Mộc! 

Lúc này, một cỗ nhiệt độ cực kỳ thiêu đốt từ sâu trong cơ thể hắn truyền đến. Nhiệt độ mang theo một sức mạnh vượt quá bước thứ ba và sức mạnh tái sinh. Cùng lúc với tiếng gầm vang lên từ trong cơ thể, Vương Mộc trong mắt Vương Mộc tỏa ra ánh sáng vàng, toàn thân chấn động! 

Dưới cú chấn động này, một gợn sóng màu vàng vô hình lan ra từ cơ thể Vương Mục. Đà đi đến đâu, gió mây cuốn ngược, hư không rung chuyển. Chỉ trong chốc lát, sức mạnh luân hồi xung quanh Đạo Thần đã bị Cực Dương của Vương Mộc phân tán hoàn toàn! 

Sức mạnh của con đường mộng ảo trên ghế lại hòa nhập vào cơ thể Vương Mục. Chỉ trong chốc lát, mái tóc trắng của Vương Mộc trở lại màu vàng tím, hai mươi bảy điểm sao vàng tím nhanh chóng xoay chuyển. 

Đạo Thần càng không thể tin được: "Cái này... sao có thể như vậy được! Năm đó ngay cả Mạnh Đạo cũng sợ chiêu này, ngươi làm sao có thể..."

"Từ cổ chí kim, tiên nhân không tương hợp với nhau, nếu ngươi là chân tiên thì không sao. Nhưng ngươi là giả tiên, cho dù ngươi là cấp bốn thì sao?"

"Đạo sơ khởi đều do ta khống chế!"

Vương Mộc thản nhiên nói, bàn tay còn ở trên không trung chậm rãi chuyển từ ngón tay sang lòng bàn tay, dưới ánh mắt tức giận và khó tin của Đạo Thần, hắn nhẹ nhàng vỗ về phía trước. 

Dưới một phát bắn của Vương Mục, ánh sáng vàng tím trong tay hắn tỏa sáng rực rỡ, một cỗ sức mạnh khó tả của Tam Cổ, một uy áp cấp bốn với ba ý chí, từ hắn phát ra, từ đó ngưng tụ một bóng ma cực lớn trước mặt hắn! 

Bóng ma này toát ra khí chất tang thương và đơn giản cổ xưa như toàn bộ Tử Vi Tiên Giới. Chỉ là cái đầu của bóng ma đã vượt qua dương khí của hai vị Thiên Chủ, vượt lên trên bầu trời màu vàng! 

Bóng ma này trông uy nghiêm và uy nghiêm, với mái tóc dài màu tím vàng, khí chất uy nghiêm và bá đạo, giống như chủ nhân thực sự của trời đất! 

Anh ấy trông giống Vương Mộ! 

"Kêu la!!!"

Sau khi bóng người khổng lồ hư ảo này xuất hiện, Đạo Thần há miệng hét lên kinh hãi! 

Tiếng gầm này đi đến đâu, ngay cả không khí và khoảng không cũng chuyển sang màu xám. Một tiếng nổ vang lên, không khí xám xịt và hư không trong giây lát vỡ tan! 

Phía dưới các tu sĩ áo đen bị tiếng gầm rú làm cho chấn động, lỗ tai chảy máu, thân thể trong nháy mắt biến thành đá xám! 

Đạo Thần nhanh chóng dùng tay kết ấn, với cánh tay khô héo tràn đầy tà khí áp đảo, hắn hung hãn tóm lấy đầu Vương Mục! 

Cùng lúc đó, một chiếc ô tám màu bay ra từ cơ thể Daochen. Chiếc ô bảy màu này vừa xuất hiện liền tỏa ra tám màu ánh sáng, hiện ra như cầu vồng, nhanh chóng từ trong vết nứt hướng về phía Vương Mộc! 

Tiếng gầm đi đến đâu mọi thứ đều xám xịt. Chiếc ô tám màu chống lại tiếng gầm của Vương Mục, khiến thế giới rung chuyển. Ánh sáng trên chiếc ô từng chút một giảm dần, cuối cùng chỉ còn lại ánh sáng vàng cuối cùng, rơi về phía Vương Mục. 

Cánh tay khô héo không có chút tác dụng nào, chỉ là tốc độ chậm hơn một chút, nhưng dù có chậm đến đâu thì cũng vẫn là Tiên Đế bước thứ tư. Chỉ trong chốc lát, cánh tay khô héo xuất hiện phía trên Vương Mục Thiên Linh, mở ra móng vuốt sắc nhọn, dùng sức tóm lấy Vương Mục.

Lúc này Vương Mộc đập tay trái vào tựa tay ghế! 

Đột nhiên, một cây cung lớn với chín điểm sao sáng ngời xuất hiện trong lòng bàn tay Vương Mộc. Cành cung được làm bằng xương vàng, trên thân cung có khắc hình mặt trời và mặt trăng, phần cuối in hình bầu trời đầy sao. Dây cung cũng có màu vàng kim, toàn thân toát ra sự thăng trầm của sự sống và khí thế của một vị tiên thực sự! 

Cây cung này rất giàu bất tử, chắc chắn không phải là bất tử giả, mà là bất tử thực sự! 

Nói cách khác, đây là cây cung được chế tạo từ một vị Thiên Vương thực sự của Tiên tộc! 

"Cung sát thủ bất tử!" Đạo Thần nhìn thấy cây cung này, ánh mắt càng thêm kinh hãi. Vốn dĩ hắn không nên như vậy, nhưng khi cây cung này bị Vương Mộc có Quý Dương bắn ra, lại không khác gì bản thân Mạnh Đạo! 

Đôi mắt của Vương Thưilan gần như bật ra khỏi đầu. Cô lập tức mất trí. Triều Đạo Trần trong lòng hoảng sợ. Cô đã bị cây cung này bắn xuyên đầu trước khi kịp phản ứng. Làm sao cô có thể không bị sốc vào lúc này? 

Vương Mộc nhắm mắt lại, kéo dây cung lên. Cây cung biến thành vầng trăng tròn trong tay anh, một mũi tên dài có mái màu vàng tím xuất hiện ở đuôi cây cung có chín ngôi sao. 

Cây cung này đã trải qua rất lâu và trải qua vô số trận chiến. Vô số vị tiên thực sự đã chết dưới cây cung này, và một luồng sát khí khủng khiếp điên cuồng hội tụ khi anh ta kéo sợi dây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nếu anh làm tổn thương mẹ tôi, tôi sẽ làm tổn thương anh!

Vương Mộc đột nhiên mở mắt ra, trong chốc lát, ánh sáng màu tím vàng trong mắt hắn hòa vào ánh sáng trên mũi tên, phát ra một tiếng kinh thiên động địa! 

Mũi tên trên cung lao thẳng lên trên với một động lượng không thể diễn tả được. Tốc độ của nó nhanh đến mức trực tiếp khiến thế giới sụp đổ. Chưa kể cánh tay bị Triệu Vương Mộ Thiên Linh nắm lấy, mọi thứ đều sụp đổ theo mũi tên. Bắt đầu từ phía trước Vương Mục cho đến nơi mũi tên chỉ vào, một vết nứt cực lớn bị xé toạc ra! 

"Mũi tên này mang theo sức mạnh của Mộng Đạo và Cực Dương, cũng như ý chí của Tử Vi, ta không thể chịu nổi!"

Trong nháy mắt, Đạo Thần tóm lấy Vương Thủy Lanchao, ném về phía trước mặt hắn. Anh quay lại và đưa tay ra sức kéo mạnh vào vết nứt trước khi cơ thể biến mất! 

"À..."

Gan và túi mật của Vương Thưilan bị xé toạc, cô hét lên đau đớn khi lông mày bị xuyên thủng, giết chết cô ngay lập tức! 

Trước đây cô ấy đã dùng tay để chặn nó, nhưng bây giờ cô ấy lại bị người khác dùng tay để chặn mũi tên! 

Khi Vương Thủy Lan bị một mũi tên bắn xuyên qua, và khi bóng dáng của Đạo Thần sắp biến mất hoàn toàn, đột nhiên một luồng sáng màu tím vàng khó nhìn thấy bằng mắt thường quét qua, quét qua cơ thể hắn ra khỏi ảo ảnh! 

Daochen rên rỉ và bị sốc. Anh ta quay lại với vẻ mặt kinh hãi và thấy thứ Vương Mộc đang cầm không còn là một cây cung nữa mà là một chiếc bút viết màu vàng tím! 

"Đó là...ba inch...của phương pháp thực sự!"

Khi hắn kinh ngạc thất thanh, da đầu tê dại, Vương Mộc trên mặt không có biểu tình gì, liên tiếp rút ba chiêu về phía hắn! 

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một cây chổi chín sao cây sim Bắc Đẩu mờ ảo, hắn cũng nhẹ nhàng vẽ lên Đạo Thần! 

Chỉ một chiêu, Đạo Thần rùng mình, toàn thân giống như bị một sợi dây năm ngựa trói chặt, không thể động đậy! 

Với cú đánh thứ hai, mana trong cơ thể dường như bị một lực vô hình hút ra ngoài! 

"A... dừng lại, dừng lại!"

Sau ba chiêu, Đạo Thần hét lên, mana vàng tỏa ra từ miệng, mũi, tai và mắt! 

Khi đòn thứ sáu giáng xuống, trong cơ thể hắn vang lên một tiếng đập mạnh, khắp nơi trên cơ thể hắn đều hút ra những vệt sương trắng. Cùng lúc đó, nội tạng của anh bị một thế lực vô hình đè bẹp. Cuối cùng, cơ thể Tiên Đế của hắn nổ tung với một tiếng "Bùm~!" 

"A...! Ngươi dám hủy hoại thân thể của ta. Nếu ngươi dám hủy hoại tinh thần của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!"

Trong tiếng hét, máu thịt bay tứ tung, màu vàng rực rỡ, một linh hồn màu vàng kim từ trong máu thịt bay ra, mang theo nỗi sợ hãi vô tận. Ngay khi nó xuất hiện, nó tan biến vào hư vô. 

Trên mặt Vương Mục không có bất kỳ cử động nào, ngoại trừ đôi mắt màu tím vàng lạnh lùng. 

“Ta hướng trời vung tay, giơ bút lên ba tấc... Không có thần, dưới lòng bàn tay ba tấc…” Cùng lúc đó, Vương Mộc ở đây vẫy tay ba lần, chiêu thứ chín rơi xuống! 

"Là chúng sinh!"

"Bùm ~!"

Với một tiếng gầm kinh hoàng, linh hồn tám màu của Daochen lập tức bùng nổ. Sức mạnh của vụ nổ khủng khiếp như sự hủy diệt của thế giới. Cùng với một lực hủy diệt cực kỳ mạnh mẽ, thoát ra từ vết nứt. Vương Mộc bước tới trước vết nứt, đưa tay chộp vào bên trong, đồng thời đá một cước. Vết nứt đột nhiên sụp đổ. Sức mạnh hủy diệt của vụ nổ linh hồn của vị hoàng đế bất tử buổi sáng đã bùng nổ trong thế giới thần tiên của chính mình. Linh hồn của Tiên đế bước thứ tư bùng nổ, sức mạnh hủy diệt đủ để bao trùm toàn bộ Tiên giới Đạo Thần. 

Trong trận chiến này, gần như toàn bộ tu sĩ đến Tử Vi Tiên Vực đều bị tiêu diệt. 

Thay vì nói đó là Thương Mang Tú, tốt hơn nên nói rằng đó chỉ là một trong rất nhiều cõi bất tử bên ngoài Thương Mang Mang. 

"Làm ơn, đừng giết tôi, tôi có thể..."

Vương Mộc nhìn cái đầu trong tay mình, Vương Thủy Lan hai mắt trợn to cầu xin tha thứ. Vương Mộc tràn đầy sát khí hận ý, vươn tay sờ sờ nàng hạ thân. Với một tiếng nổ, phần thân dưới của cô lập tức bị chia thành vô số mảnh. 

"A...!"

Một tiếng thét chói tai phát ra từ miệng Vương Thủy Lan, trên khuôn mặt vô cảm của Vương Mộc không có chút nào nhịn nhục. 

"Nếu bạn làm tổn thương mẹ tôi, tôi sẽ làm tổn thương bạn."

Nói xong, Vương Mộc gõ nhẹ vào cánh tay hai lần, sức mạnh của Tam Cổ thẩm thấu vào, nghiền nát tất cả thịt, xương và tế bào trên cánh tay của cô. 

"A...!!!"

Loại tra tấn này từ mức độ sâu nhất, nỗi đau sâu đến tận xương tủy, khiến khuôn mặt vốn trưởng thành và quyến rũ vốn có của Vương Thủy Lan bây giờ mang màu sắc đau đớn vô cùng. 

"Nếu bạn làm tổn thương mẹ tôi, tôi sẽ làm tổn thương bạn."

Vương Mộ trong miệng vẫn còn đang nói những lời này. Anh ôm đầu cô bằng tay trái như một con gà. Tay phải của Vương Mộc biến thành ngón tay kiếm, hắn tùy ý chạm vào cái cổ trắng nõn của nàng! 

Lúc này, một sức mạnh phục hồi tập trung lại, thân thể tan nát của Vương Thủy Lan được đoàn tụ, ngoại trừ việc nó trần trụi và không có quần áo. 

"Ừm..."

Phía dưới tất cả tu sĩ vốn là muốn đi lên nhìn Vương Mộc, nhưng lúc này đều sững sờ, quay mặt đi. Chỉ có một số nam tu sĩ nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của Vương Thủy Lan. 

"Không, ngươi không thể giết ta, chúng ta là tộc nhân, ta họ Vương, ta là mẹ ngươi..."

"Nếu bạn làm tổn thương mẹ tôi, tôi sẽ làm tổn thương bạn!"

Lời nói lạnh lùng tàn nhẫn của Vương Mộc vẫn không thay đổi, rơi vào tai Vương Thủy Lan như âm thanh thần kỳ. 

Lúc này, Vương Mộc lại sờ cổ nàng, đột nhiên gân xanh trên cái cổ đang run rẩy của nàng nổi lên, máu trong cơ thể lưu chuyển cấp tốc, như bị một lực hút từ nơi ngón tay Vương Mộc chạm vào hút đi. 

"A...!"

Trong phút chốc, làn da khắp cơ thể cô tái nhợt như một xác chết, toàn bộ máu tụ lại trên cổ. Nhìn từ xa, cổ của Vương Thủy Lan có màu tím đen, trên đùi có một khối lồi to gấp đôi đầu. Nó trông cực kỳ đáng sợ.

Vương Thủy Lan sắc mặt không có chút máu, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Khuôn mặt cô ấy dính chặt vào hộp sọ và đôi mắt đỏ ngầu lồi ra. Chúng gần như sắp nổ tung vào lúc này. Người phụ nữ trưởng thành này trông không còn xinh đẹp nữa.

Chỗ phình ra ở lưng và cổ chứa toàn bộ máu trong cơ thể cô. Đột nhiên, một tiếng vang, cái mông màu tím đen sụp xuống, giống như một đài phun nước, một cột máu phun ra, vương vãi khắp nơi, cho đến giọt máu cuối cùng trong cơ thể cô phun ra. Cổ họng khàn khàn của Vương Thủy Lan không còn có thể hét lên trong cái miệng há hốc nữa, đôi mắt lồi ra của cô cuối cùng nổ tung một tiếng bốp. 

Loại đau đớn này không thể diễn tả được, nhưng vẻ ngoài thảm hại của cô chỉ khiến những người đứng xem tê cả da đầu. Nữ tu quay đầu đi, nam tu sĩ cúi đầu. Đó là một chút không thể chịu đựng được đối với họ. 

Thật là tàn nhẫn. 

"Nếu bạn làm tổn thương mẹ tôi, tôi sẽ làm tổn thương bạn!"

Vương Mộ vẫn nói như vậy. Giọng nói của hắn rất bình tĩnh, nhưng khi lọt vào tai các tu sĩ xung quanh lại giống như âm thanh của một cơn ác mộng, khiến không ai sợ hãi hắn. 

“Anh đã làm tổn thương mẹ tôi…”

“Anh đã làm tổn thương mẹ tôi…”

Vương Mộ lại duỗi tay ra. Trong cái lỗ vỡ không có máu, nhưng trong cơ thể cô vẫn còn sự sống, thịt, xương, tủy, gân tay, gân kheo, nội tạng...

Mỗi lần Vương Mộc lặp lại câu nói đơn giản này, anh đều đưa tay ra bấm vào. Mỗi lần hắn nói với vẻ vô cùng căm hận: “Ngươi đã làm tổn thương mẹ ta…”, tất cả tu sĩ đều run lên trong lòng, như thể trái tim bị một bàn tay nào đó véo vào, khiến người ta phải run lên và sợ hãi. 

Lúc này, họ đã biết Vương Mục bị mẹ mình ám ảnh sâu sắc đến mức nào. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 đoàn tụ (1)

Lúc này, họ đã biết Vương Mục bị mẹ mình ám ảnh sâu sắc đến mức nào. 

Cuối cùng, Vương Thủy Lan bị Vương Mộc tra tấn cho đến khi toàn thân khô héo. Trước kia nàng là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, bây giờ chỉ là một mảnh da dưới chân Vương Mục. 

Cuối cùng, sau khi dùng ánh nắng cực độ đốt cháy da của Vương Thủy Lan khiến cô không thể chết được nữa, Vương Mục quay người và xuất hiện trong cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. 

"Đây... Đây thật sự là Tiên Đế sao? Nói hắn là một ác ma cực kỳ tà ác cũng không quá lời phải không?"

Câu hỏi này hiện lên trong đầu mọi người, nhưng họ lập tức xóa bỏ ý nghĩ đó. 

Dưới hai mươi bảy ngôi sao của Vương Mục, màu tóc dài màu tím vàng nhạt dần, biến thành màu đen nguyên bản. Thứ không thay đổi chính là chiếc áo choàng màu tím vàng uy nghiêm mà anh mặc trên người. Khi anh từng bước bước vào quảng trường, một luồng khí uy nghiêm không gì sánh được tỏa ra từ cơ thể anh theo mỗi bước đi. 

"Gulu~"

Hai bên tu sĩ Huyền Đạo Thần Tông và Vương gia đều nuốt nước bọt, lùi lại hai bước, cúi đầu chắp tay, không dám nhìn vào mắt Vương Mục. 

"Tạm biệt...Tạm biệt...Mạnh Đạo...Tiên Đế..."

Vương Mộc liếc nhìn chung quanh, liền nhìn thấy Thiên Nhất, Nam Vân Tử cùng Cửu Long Tiên Đế. Vương Mộc gật đầu với mọi người rồi đi về phía hai thanh kiếm luân hồi phía sau ngai vàng trong cung điện. 

Nơi đó có một tấm màn ánh sáng màu tím vàng, bảo vệ Vương Thanh Vũ bên trong. 

"Tôi không phải Mạnh Đạo, tôi là Vương Mục."

Sau khi Vương Mộc đi qua mọi người, giọng nói của hắn từ trong đại sảnh truyền ra. 

Sau khi Vương Mục đi ngang qua, bọn họ đang cúi đầu ngoài điện mới thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên sững sờ nhìn bóng lưng cao lớn của Vương Mục. Họ không hiểu tại sao Vương Mục lại nói như vậy. Những màn trình diễn khác nhau của anh ấy cho thấy rõ ràng rằng anh ấy là tái sinh của thế giới giấc mơ, nhưng bản thân anh ấy lại nói rằng đó không phải là...

Trước mặt hai thanh kiếm, Vương Mộc vung tay lên, màn sáng tán đi. Vương Mộ trong mắt nhất thời sửng sốt, lộ ra vẻ mê hoặc.

Chỉ có người phụ nữ xinh đẹp mặc váy xanh đứng bên trong mới lộ diện. Cô ấy vẫn như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc in màu xanh lam có đường ống và một chiếc váy vải gấm hoa bằng vải cotton màu xanh nước biển dài đến sàn có hoa và hạt màu sẫm. Có đôi giày mềm màu trắng dưới chân sen, tóc cô được bôi dầu. Cô có mái tóc đen dài sáng và mượt, được buộc thành một búi tua rua độc đáo, thái dương uốn nhẹ được trang trí bằng những chiếc kẹp tóc màu bạc hoa trà. Giữa đôi lông mày trắng nõn của cô có một vết mưa màu xanh nước, khiến đôi lông mày của cô càng đẹp hơn khi quét nhẹ. 

Thân hình bụ bẫm của cô ấy trông thật trưởng thành, thật thú vị.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười dịu dàng, trong đôi mắt chờ đợi và lo lắng chỉ có bóng dáng Vương Mộc bước vào. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Vương Mộc, cô nhẹ nhàng di chuyển, nóng lòng muốn dang rộng hai tay về phía trước. 

"Em yêu~"

"Mẹ..."

Khuôn mặt uy nghiêm của Vương Mộc vừa nhìn thấy cô cũng trở nên lo lắng sâu sắc, giống như một đứa trẻ non nớt, anh nhanh chóng nhào vào vòng tay cô.

Lúc này sắc mặt Vương Thanh Vũ vẫn có chút tái nhợt. Cô ấy bị thương quá nặng. Cho dù Vương Mộc có cho cô ăn hết đan dược đổi mạng, cô cũng không thể khôi phục lại toàn bộ vết thương và nguồn gốc của mình. 

Nhưng ít nhất cô ấy vẫn ổn và mọi thứ có thể được thực hiện từ từ. 

Cô mỉm cười để Vương Mộc vào trong vòng tay mình. Lúc này, nàng vẻ mặt trìu mến, chậm rãi vuốt ve Vương Mục đầu: "Con yêu, mẹ rất nhớ con..."

Giọng nói dịu dàng của Vương Thanh Vũ có chút rung động, sự khao khát ẩn chứa trong đó gần như khiến nước mắt của Vương Mộc lần nữa sụp đổ. Anh dùng sức vùi đầu, run rẩy nói: "Mẹ, con cũng nhớ mẹ..."

"Con xin lỗi con... tất cả là lỗi của mẹ, mẹ đã bắt con phải gánh chịu nhiều đến mức không nên chịu đựng..."

"Mẹ, con không trách mẹ, con trách chính mình... không đủ mạnh mẽ."

Mặc dù trong lòng Vương Mộc có một chút oán trách, tại sao nàng lại để hắn đi đến nơi đó, tại sao nàng không cho hắn một tuổi thơ tốt đẹp, nhưng khi những lời phàn nàn này xuất hiện trong lòng Vương Mộc, hắn đã xóa sạch chúng đi, biến thành lòng biết ơn vô hạn. 

Nếu anh không thể tồn tại nếu không có cô thì tại sao anh lại phải trách mẹ mình, và anh có tư cách gì để lộ ra một tia không vui trước mặt bà? 

Ngược lại, Vương Mộc lúc này vô cùng đa cảm, cực kỳ hưng phấn, vô cùng cảm kích. 

Lúc này, vùi đầu vào ngực cô, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc tỏa ra từ vòng tay mềm mại của Vương Thanh Vũ, Vương Mộc ôm chặt đôi tay run rẩy ôm chặt tấm lưng duyên dáng của cô, không muốn buông ra một giây...

"Em yêu..."

Vương Thanh Vũ ôm lấy Vương Mộc. Tuy rằng trên mặt vẫn là nụ cười nhưng trong lòng nàng thực sự cảm thấy có lỗi. Cô đã không cho Vương Mộc một tuổi thơ êm đềm và không ở bên anh khi anh cần. Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với Vương Mộc và tình yêu mà cô dành cho anh trong lòng. 

"Con đã mơ thấy mẹ vô số lần, nhưng chúng đều không có thật, chỉ vì trong giấc mơ, con thậm chí không thể nhìn rõ mẹ con trông như thế nào, nhưng bây giờ, con cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ, cuối cùng con cũng ôm được mẹ, mẹ của con..."

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục, da trắng như tuyết của Vương Thanh Ngọc và đôi mắt của Thu Thủy Nhất Nhân. Anh cảm thấy máu đang đập. Vẻ mặt Vương Mộ rất chân thành. Lúc nói chuyện, Vương Mộc không khỏi cúi đầu lần nữa, cẩn thận cảm nhận hơi ấm trong vòng tay cô. 

"Ừ... con yêu, con có thể trông chừng mẹ bao lâu tùy thích. Mẹ sẽ không bao giờ xa con và sẽ luôn ở bên cạnh con trông chừng con..."

Sắc mặt Vương Thanh Vũ lúc này có chút hồng hào, đưa tay vuốt ve lưng Vương Mộc. Tuy rằng trong ngực nàng có chút kỳ quái, nhưng giờ phút này, nàng cùng Vương Mục đều đang lặng lẽ tận hưởng lần đầu tiên gặp mặt ấm áp. 

Bên ngoài, đám người Điền Nhất cũng không có tiến vào cung của Hoàng đế nhà Thanh để quấy rầy Vương Mục. Tất cả tu sĩ sống sót sau trận chiến đều trực tiếp quỳ gối trên quảng trường để chữa lành vết thương, trong khi những người không bị thương đang tự mình dọn dẹp chiến trường để sửa chữa những cung điện bị hỏng. 

Nhưng Vương Mộc ôm mẹ Vương Thanh Vũ lúc đầu cũng có chút ấm áp, nhưng ôm nàng hồi lâu, Vương Mộc lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thân ngọc của Vương Thanh Vũ mềm mại không xương, thực sự mềm mại ấm áp như nước, trên người có một mùi thơm đặc biệt xộc thẳng vào mũi. Ngoài ra, Vương Mộc còn đang vùi đầu vào đỉnh ngọc của cô. Trong đầu ống màu vàng ngỗng mềm mại, hương thơm hòa quyện với chút hương sữa vô cùng đậm đà. Mùi hương này cực kỳ nguy hiểm. Vương Mộc chỉ tồn tại trong chốc lát, nhưng phía dưới hắn đã tôn trọng nàng. 

Hai người cao gần bằng nhau, nhưng lần này, không chỉ Vương Mộc vùi trong lồng ngực ấm áp của Vương Thanh Vũ, mà nam bảo phía dưới cũng bị nhốt trong một khe hẹp mềm mại. 

Đột nhiên tim Vương Mộc ngừng đập, hắn cảm thấy cặc mình chìm vào một nơi ấm áp và mềm mại. 

Lời chào của Vương Mộc không nhanh cũng không chậm. 

"Chà...con yêu, trên người con có loại vũ khí ma thuật gì vậy? Nó đánh trúng mẹ con..."

Vương Thanh Vũ lập tức cảm giác được, phía dưới giống như có vật gì nhô lên. Khi cô bị chạm vào, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, đôi chân run rẩy vô thức hướng về phía giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 đoàn tụ (2)

Tuy nhiên, lần này thật khó khăn cho Vương Mục. Lúc này anh có chút xấu hổ và thực sự đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ân, ừm... mẹ, sao chúng ta không ngồi xuống từ từ nói chuyện đi, con của con có rất nhiều điều muốn nói với mẹ..."

Vương Mộ muốn đổi chủ đề. Anh ta chỉ vào chỗ ngồi quen thuộc của Vương Thanh Vũ trong cung điện và muốn Vương Thanh Vũ ngồi ở đó. Nhưng Vương Mộc còn chưa nói xong, Vương Thanh Vũ đã buông Vương Mộc bằng cả hai tay, vươn tay phải tóm lấy Vương Mộc. Vương Mục giật mình, định ngăn cản nhưng đã quá muộn.

Mà khi nàng nhìn xuống, khi bàn tay ngọc sắp chạm tới, cái cổ trắng nõn của Vương Thanh Vũ bỗng đỏ bừng, thẳng lên má, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú sáng ngời, nàng cắn môi, nhanh chóng xoay người đi về phía chỗ ngồi của mình. 

“Con bé hư…”

Giọng nói của cô nghe vừa quyến rũ vừa trách móc, nhưng Vương Mộc không cảm nhận được trong lời nói của cô có ý trách móc anh đến mức nào. 

Mặc dù Vương Thanh Vũ chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như vậy từ một người đàn ông nhưng cô ấy không hiểu gì cả. 

Hơn nữa Vương gia tuy rằng đều là nữ, ngoại trừ Vương Mộc, trước đó chưa từng có nam nhân, nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ không hiểu nam nhân cấu tạo cơ thể. 

Nhưng vừa nói ra lời này, bản thân Vương Mộ cũng xấu hổ và xấu hổ. Tuy rằng hắn thừa nhận mình là một lão già biến thái, nhưng có thể cứng rắn trước mặt mẹ ruột của mình quả thực không tốt. 

Sau khi sử dụng pháp lực để trấn áp Sự bốc đồng, anh ta đứng đó và gãi đầu. Nó hoàn toàn khác với vẻ thờ ơ vừa rồi khi hắn uy nghiêm, hống hách, tiêu diệt hàng trăm ngàn tu sĩ Thương Mang chỉ bằng một cú đấm và một lòng bàn tay. 

"Cậu đứng đó làm gì vậy? Sao cậu không lại đây~"

Vương Thanh Vũ vẫy tay chào Vương Mục từ chỗ ngồi của cô ấy. Cô vỗ vỗ chỗ ngồi cạnh mông ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

"Ồ...ồ, được rồi mẹ."

Vương Mộc chậm rãi trả lời, đi tới đứng trước mặt nàng, vô thức cúi đầu nhìn. 

Chỗ ngồi vốn dĩ không lớn, bình thường chỉ có Vương Thanh Vũ mới có thể ngồi một mình. Bây giờ cô đang ngồi sang một bên, chỉ chừa lại một khoảng trống vừa đủ cho cô ngồi xuống. Nhưng bây giờ, Vương Mộc ánh mắt vô thức liếc nhìn bóng trăng tròn trên chiếc váy sa mịn màng của Vương Thanh Vũ... Khi đó hai người sẽ ở gần nhau...

"Ừm... không, mẹ, con chỉ đứng đây nói chuyện với mẹ thôi."

Vương Mộ không ngồi xuống. Anh sợ mình sẽ không thể kiểm soát được trí nhớ của mình nữa, sẽ quá xấu hổ và phá hủy cảm giác đoàn tụ ấm áp giữa hai mẹ con. 

"Con mới sinh ra không lâu, mẹ đã gửi con đến một cái động nhỏ. Lúc con đi vắng, mẹ sẽ ngày nào cũng nhớ con, lo lắng cho con, lo con ăn không đủ, không mặc áo ấm. Bây giờ lâu như vậy, cuối cùng con cũng về, con không thể để mẹ nhìn kỹ con sao?"

Vương Thanh Vũ nhướng mày nhìn Vương Mục. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy hy vọng, như thể mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết trong gió thổi. Vẻ mặt Vương Mộc tựa hồ có chút do dự, khiến cho Vương Thanh Vũ lông mày như cau lại nhưng không cau mày, ánh mắt tựa như đang khóc mà không khóc. Cô lắc môi dưới: "Trái tim bé nhỏ, thực ra là lỗi của mẹ sao? Em xin lỗi, nhưng mẹ không còn cách nào khác ngoài..." Vương Mộc đột nhiên ngồi xuống, cắt đứt lời ăn năn và tự trách của Vương Thanh Vũ. Vương Mộc thật sự không đành lòng nhìn thấy mẹ mình bộ dáng như vậy, huống chi trong lòng hắn thật sự không có chút ý niệm nào trách cứ Vương Thanh Vũ. 

Vương Mộc nắm lấy bàn tay xinh đẹp của nàng, nắm thật chặt trong bàn tay to lớn của hắn, "Mẹ, trong lòng con không trách mẹ, cũng không có ý bất mãn với mẹ. Con luôn mơ ước được ở bên cạnh mẹ, nói chuyện tử tế với mẹ, hiếu thảo với mẹ. Sao con lại có ý nghĩ trách móc mẹ? Mẹ ơi, sau này mẹ đừng để ý đến chuyện này nữa được không?"

Vương Thanh Vũ ngơ ngác nhìn Vương Mộc: "Thật sự, ngươi thật sự không trách mẹ ngươi bỏ ngươi một mình ở nơi đó sao..."

"Thật đấy." Vương Mộ vẻ mặt thành khẩn. 

“Vậy tại sao vừa rồi con lại đứng đó chần chừ khi mẹ gọi con đến? Chẳng lẽ em bé ghét mẹ sao?”

Khi Vương Thanh Ngọc nói lời này, lông mày khói trên mặt nàng tựa như cau lại nhưng không cau lại nữa, đôi mắt đẹp tựa như đang khóc mà không khóc, tựa hồ có chút oán hận vì sao Vương Mộc vừa rồi không tới đây...

Điều này khiến Vương Mộc trong lòng cảm thấy nhói đau, đồng thời có chút choáng váng. Mẹ cô có vẻ rất nhạy cảm và có rất nhiều điều phải lo lắng. Rõ ràng cô không có ý trách móc cô, nhưng cô luôn cho rằng cô có ác cảm với cô, nhưng thực tế, cô thực sự không phải vậy. Chỉ vì sợ xấu hổ và phá hỏng mối quan hệ hai mẹ con nên cô mới do dự, nhưng điều đó lại khiến cô nghĩ rằng mình đang trách móc cô...

Còn bây giờ, khi cô hỏi, cô hơi tiến về phía trước, đỉnh ngọc trên ngực gần như chạm vào cô. 

Cặp đùi mềm mại của cô áp chặt vào anh trên ghế. Điều khủng khiếp là trăng tròn của cô ấy dường như trở nên to hơn vì cô ấy ngồi xuống. Cho dù ngồi gần nhau, Vương Mộc cũng có thể cảm nhận được một nửa sức nặng, đồng thời còn có độ co giãn còn mềm hơn bột nhào. 

Nhưng bản thân Vương Thanh Vũ dường như không nghĩ rằng tất cả những điều này có gì sai trái. Cô chỉ nghĩ việc ở gần con là điều bình thường. 

Hoặc có lẽ anh đã suy nghĩ quá nhiều. Là mẹ của hắn, Vương Thanh Vũ cũng không cảm thấy khó chịu chút nào. Tuy nhiên, anh ấy quá ấn tượng. Dù muốn giữ khoảng cách để tránh xấu hổ nhưng anh lại khiến mẹ nghĩ rằng anh ghét bà. 

Vương Mộc thở dài, nhìn vào đôi mắt đẹp của nàng: "Mẹ ơi, thực ra con chỉ..."

"Chỉ là cái gì..."

Vương Thanh Vũ dùng đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, nhưng cũng tựa hồ có chút lo lắng. 

Vương Mộc dừng lại một chút. Cô ấy trông như chưa đầy ba mươi tuổi và có khuôn mặt trưởng thành. Cô ấy thật xinh đẹp. Vương Mộc mơ hồ có thể nhìn thấy trên gương mặt của nàng có chút giống với những người phụ nữ khác. 

Sự dễ thương của Vương Tân, sự quyến rũ trưởng thành của Vương Nguyệt Diêu và vẻ đẹp lạnh lùng của Vương Thanh Tuyết dường như đều xuất hiện trong mắt Vương Mục vào lúc này. 

Vương Mộ hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ rất dịu dàng, mẹ thật xinh đẹp, mẹ thậm chí còn là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp! Ngay cả đám người Xin'er cũng không thể so sánh được với mẹ!"

"Ngay khi tôi đến gần bạn, tôi sợ rằng tôi không thể kiềm chế được..."

Lúc này, Vương Mộ ngừng nói. 

Nghe Vương Mục nói xong, Vương Thanh Vũ ngay từ đầu liền sửng sốt một chút, hiện tại trên mặt đều nổi lên mây đỏ. 

"Ôi, con hư, con đang nói cái gì thế? Mẹ đã già thế này rồi... làm sao mẹ có thể đẹp hơn một cô gái như Xin'er..."

Nữ nhân xấu hổ quay đầu lại, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, không dám nhìn Vương Mộc, huống chi là nhìn Vương Mộc ánh mắt chân thành. 

“Mẹ nói đúng đấy, mẹ ạ…”

Thấy Vương Mộc muốn tiếp tục nói, Vương Thanh Vũ vội vàng ngắt lời hắn, "Nói đến... nói đến, bên đó ngươi lấy bao nhiêu vợ? Tân Nhi đám người đâu?"

“Chúng nằm trong những chiếc ổ khóa tuyệt đẹp mà mẹ đã tặng cho tôi.”

Vương Mộc vừa nói vừa lấy từ trong ngực ra chiếc mặt dây chuyền ngọc bích mang theo bên mình. 

Trước kia Vương Mộc tu vi còn thấp, không thấy được đòn khóa này lợi hại đến mức nào. Hiện tại hắn đã kế thừa Mộng đạo chi lực, ba cổ tinh điểm đã ngưng tụ thành hoàn chỉnh hai mươi bảy điểm tinh, mỗi cái đều đã được nguyên bản dung hợp Mộng đạo chi lực. Điều này có nghĩa là ma pháp tu vi của Vương Mộc tuy chưa đạt tới bước thứ ba, nhưng thực lực của Tam Cổ đã đạt đến đỉnh cao của bước thứ ba, nửa thước đã tiến vào bước thứ tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vẻ đẹp

"Có vẻ như nó đã nhận ra bạn là chủ nhân của nó và được bạn sử dụng, nhưng bạn có biết cách sử dụng nó bây giờ không?" Vương Thanh Vũ vừa nói vừa đưa bàn tay ngọc của mình lướt qua chiếc ổ khóa tinh xảo, bỗng nhiên từ đó phát ra một luồng ánh sáng xanh lam, một làn sóng quen thuộc lan đến đáy lòng Vương Mộc. Anh sửng sốt:

"Đây là..."

Vương Mộc khai thác sức mạnh của con đường mộng ảo, trong mắt lóe lên một tia sáng màu tím. Anh nhìn kỹ vào tay mình và phát hiện ra rằng chiếc khóa không chỉ là một pháp khí. Nó trông giống... bao kiếm ban đầu của song kiếm tái sinh hơn! 

Cùng lúc đó, khi ngón tay của cô chạm vào Khóa Linh Long, hai thanh kiếm luân hồi cùng nhau run rẩy. Vừa bay lên, chúng lập tức chìm vào trong Khóa Linh Lung, một bên trái và một bên phải lại bị đưa trở lại ao kiếm. 

Vương Mộc dùng thần thức đi theo, liếc mắt nhìn thấy hai thanh kiếm nhét vào trong kiếm. Ở đó và dưới bể kiếm, có hai nguồn ẩn giấu, một là không gian, một là thời gian! 

Luân Hồi song kiếm mặc dù có thời không khởi nguyên, nhưng kỳ thật vẫn luôn là từ trong ao rút ra sử dụng! 

Chỉ cần ở trong không gian này, ngươi có thể khống chế thời gian trôi qua trong không gian này! 

Nó có thể kéo dài một ngày bên ngoài, một năm bên trong, hoặc mười năm! 

Bên ngoài mười năm, trăm năm trôi qua, bên trong mới chỉ trôi qua một ngày! 

Đây chính là bí ẩn về nguồn gốc của thời gian và không gian! 

Và sức mạnh này phải được điều khiển bằng song kiếm tái sinh. 

Đúng lúc này, Mục Ninh Kiếm truyền đến một tiếng hừ lạnh của một cô gái. Vương Mộc lập tức có thể nhận ra giọng nói này chính là giọng nói của Mộng Điệp! 

Nhưng Vương Mục chưa kịp làm nàng kinh ngạc thì nàng đã tỉnh dậy, một làn sóng lan ra, trong nháy mắt đá văng ý thức của Vương Mộc ra xa ao kiếm hàng ngàn dặm. Vương Mộc cười khổ nói: "Nàng vẫn như cũ lạnh lùng như vậy..."

Khi tiếng khịt mũi lạnh lùng vang lên, hơn chục tia sáng lóe ra từ ổ khóa tinh xảo, từng tia sáng xuất hiện từ ổ khóa, đáp xuống bên cạnh Vương Mộc, biến thành hơn chục phụ nữ với khí chất khác nhau nhưng có vẻ ngoài xinh đẹp. Họ có đủ loại từ trẻ đến già, từ thanh thiếu niên đến hơn 20 tuổi.

"Ân, đã lâu không gặp mọi người. Đây là nhà của ta, đây là mẹ ta..." Vương Mộc xấu hổ gãi đầu, giới thiệu Vương Thanh Vũ với mọi người. 

Hai mỹ nhân xinh đẹp phía trước đều nở nụ cười rạng rỡ. Một trong số họ mặc chiếc áo choàng sa tanh bằng lụa thêu màu trắng có cổ đứng, tay áo dài và váy gạc trang điểm màu xanh lá cây alizarin. Từ cổ xuống eo, cô khoác trên người một chiếc áo choàng lụa cắt thêu. Cơ Hoa Yến Sa Thiên Hương lụa, mái tóc dài ngang vai mềm mại, búi tóc sau lưng lãng mạn và sang trọng, cùng một chiếc kẹp tóc xinh xắn được kẹp ở thái dương uốn cong nhẹ. Làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết, thanh lịch và trẻ trung, thơm và quyến rũ, cô ấy là Vương Nguyệt Diêu.

Lúc này, Vương Nhạc Dao trên mặt lộ ra nụ cười. Vừa xuất hiện, cô đã chào Vương Thanh Vũ: “Nguyệt Dao đã gặp được mẹ tôi.”

“Hehe, mẹ~”

Bên cạnh cô là một cô gái nhỏ hơn cô một chút. Cô bé có khuôn mặt trẻ thơ hồng hào và đôi mắt to long lanh. Cô ấy thực sự xinh đẹp và dễ thương. Cô mặc một chiếc váy cổ tích dài tay màu hồng, bên ngoài có viền trắng, mặc áo choàng gấm cổ chéo có mười họa tiết cành hồng. Bên trong cô ấy mặc một chiếc váy hoa trăng đôi hình hạnh phúc đáy hồng, trên đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đang đi đôi giày mềm màu trắng. Cô ấy không ai khác chính là Vương Tân dễ thương và đáng yêu.

Vừa xuất hiện, cô cũng theo Vương Duyệt Dao thực hiện lễ nghi. Vương Thanh Vũ ánh mắt ôn nhu, ôm hai cô con gái vào lòng: "Con gái ngoan..."

Đằng sau Vương Tân, có Độ Tiểu Hà trong sáng và thánh thiện, Lý Thanh Linh ngọt ngào và đáng yêu, khí chất cổ điển Tần Mạc, Diệp Ninh Song kiêu ngạo, Trương Vũ Yến gợi cảm, trưởng thành và trí tuệ, và Dương Linh'er ngây thơ và trong sáng, kỳ quặc và thích khóc. Có Tô Linh Sản thanh tú, Dương Thị Thị trưởng thành, Âu Dương Thái Hạ vô tư và Lưu Vũ Đình. Tất cả họ đều buộc tóc đuôi ngựa đơn gọn gàng và trông rất anh hùng. Ngoài ra còn có hai cô hầu gái xinh đẹp như Dương Tiểu Vũ và Xiaoying, rất thanh tú và cư xử tốt. 

Tất cả các cô gái đều sững sờ trong giây lát. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy mỹ nhân tuyệt vời này trước mặt, nhưng khi nhìn thấy Vương Duyệt Dao cùng Vương Tín chào nàng, cùng với lời giới thiệu của Vương Mộc, mọi người đều nhận ra đây là mẹ của Vương Mộc, tức là bà ta là mẹ chồng của nàng! 

"Tiểu Hà... gặp mẹ tôi..."

"Tần Mặc, gặp mẹ ta..."

"Thanh Linh... Ngưng Song, Thải Hạ, Ngọc Đình, Tiểu Ngọc, Tiểu Anh... Ta gặp được mẹ ta..."

Ngay cả Trương Vũ Yến, Tô Linh Sản và Dương Thị Thị, những người vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của họ, đều chào vào lúc này.

Những người phụ nữ này ở các độ tuổi khác nhau và có tính cách khác nhau. Vẻ ngoài của họ rất độc đáo và khí chất của họ là vô song. Đếm ngược lại, có mười bốn mỹ nữ tuyệt thế. Ngay cả Vương Thanh Vũ cũng không khỏi choáng váng khi nhìn thấy nhiều người đẹp khác nhau cùng một lúc. 

"Các ngươi... đều là vợ của con trai ta?"

Vương Thanh Vũ hít một hơi, dùng đôi tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng, dùng đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt từng cô gái, có chút không tin nói.

“Ha ha, đúng rồi mẹ, bọn họ đều là vợ của anh em xấu… Ồ không, họ là mẹ.”

Vương Thanh Vũ vẫn còn choáng váng. Nàng vốn tưởng rằng Vương Mộc nhiều nhất chỉ tìm được mấy cái thê tử, nhưng nàng thật sự không ngờ rằng có tới mấy chục cái. Trong số đó thậm chí còn có những cô gái rất trẻ và trưởng thành...

Đôi mắt đẹp của cô đọng lại, đột nhiên cô nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ mặc váy màu xanh lá cây và đi đôi giày mềm hình hoa sen. Cô bước nhanh về phía trước, nắm lấy tay Đỗ Hiểu Hà: “Con của ta, con tên là Đỗ Hiểu Hà phải không?” 

"Vâng... vâng, mẹ."

Sắc mặt Đỗ Hiểu Hà lập tức đỏ bừng. Anh dùng tay trái giữ mép váy màu xanh lá cây, khó chịu cúi đầu nhìn đôi giày của mình.

"Thật là một cô gái thuần khiết, thật là một bông sen thuần khiết... Ngay cả tộc nhân vào hồ Thịnh Tiên cũng không thuần khiết bằng cơ thể của bạn!"

Giọng nói của Vương Thanh Vũ tràn đầy hưng phấn, thoạt nhìn rất hưng phấn. Cô từ trên xuống nhìn Đỗ Hiểu Hà, tập trung vào mặt và mông sau lưng cô...

Giọng nói của cô tuy hưng phấn nhưng vẫn nghe nhẹ nhàng như nước, ấm lòng.

"Được rồi, tốt quá! Từ giờ trở đi con nên ở nhà và nói với mẹ bất cứ điều gì con muốn. Con hiểu không?"

Sự phấn khích và lo lắng của Vương Thanh Ngọc khiến Đỗ Tiểu Hà mất cảnh giác, nhưng sâu thẳm trong lòng Đỗ Tiểu Hà, cô càng vui hơn sau khi Vương Thanh Ngọc thừa nhận cô là vợ của Vương Mục. Điều này khiến cho sự lo lắng ban đầu của cô hoàn toàn biến mất, cô mỉm cười ngọt ngào: "Cảm ơn mẹ."

"Này con ngoan, con hư của mẹ có bắt nạt hay đối xử tệ bạc với con trong cuộc sống hàng ngày không? Nếu vậy thì hãy nói với mẹ, mẹ sẽ..."

Đỗ Hiểu Hà vội vàng lắc đầu, "Chồng tôi ngày thường rất tốt với tôi, việc gì anh ấy cũng phải tự mình làm. Ngay cả khi tôi tu luyện, anh ấy cũng sẽ giúp bảo vệ pháp luật. Chồng tôi cũng không chịu để tôi làm việc vất vả, dù là ai đi nữa, anh ấy cũng như vậy ~"

"Ồ~ Ra vậy...có vẻ như con tôi rất ngoan~"

Vương Thanh Vũ cuối cùng hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía Đỗ Hiểu Hà bên cạnh Tần Mạch. Khi cô nhìn sang, Tần Mạch vội vàng khom người chào: “Cô bé Tần Mạch…”

Vương Thanh Vũ đỡ cô dậy, mỉm cười gật đầu: “Không tệ, cô bé ngoan.”

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Hôm qua tôi tùy tiện sửa lại vài câu về nhân bản, rồi sửa lại các chương. Rõ ràng là không có vi phạm nào và đã được vài tháng kể từ khi nó được đăng tải. Nhưng chỉ vì tôi thay đổi vài câu mà những chương này hình như được xem lại rồi biến mất. 

Tôi... cảm thấy rất khó chịu. 

Nó có thể được cập nhật vào ngày mốt, tôi không chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Không phải là tôi không đủ khả năng

Đến lượt Lý Thanh Linh và Dương Linh Nhi, hai cô gái ngoan ngoãn kêu lên: "Mẹ..."

"Này ~ Cậu bé ngoan..." Vương Thanh Vũ đưa tay ra xoa đầu bọn họ. Một người thì ngây thơ và dễ thương, còn người kia thì ngọt ngào và cảm động. Họ thực sự rất đáng yêu. Nụ cười trên mặt Vương Thanh Vũ căn bản không nhịn được. Điều này khiến Vương Mộc có chút ghen tị, nhưng chỉ là nhất thời mà thôi. Lập tức, sự ghen tị này biến thành niềm tự hào trong lòng anh. 

"Hừ, đây là Vương Mục đáng yêu của ta ~!"

"Hả?"

Đột nhiên, ánh mắt của Vương Thanh Vũ dừng lại trên người Trương Ngọc Yên và Diệp Ngưng Sương. Âu Dương Thái Hạ bọn người không có việc gì, bọn họ đều mặc quần dài. Bây giờ Trương Vũ Yến đang mặc chiếc váy hông OL đó, với cặp mông đầy đặn, đỉnh cao và đôi chân thon với đôi tất đen hoàn hảo. Mặc dù trông họ trưởng thành về mặt trí tuệ nhưng họ vẫn gợi cảm và thanh lịch. 

"Có phải tên của bạn là Yuyan?"

"Ờ...vâng...vâng, mẹ..."

Ngay khi Trương Vũ Yến được Vương Thanh Vũ nhìn, mặc dù cô đã có kinh nghiệm làm người giỏi nhất trong trung tâm mua sắm trong nhiều năm, nhưng Trương Vũ Yến không khỏi căng thẳng vào lúc này. Hai tay cô bắt chéo sau lưng một cách khó chịu, cô liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp dưới lông mày của mình. Cô không biết phải nhìn vào đâu trong sự hoảng loạn. Cô ngập ngừng nói. Cô đỏ mặt và nói từ cuối cùng vài lần trước khi nói ra được. 

Vương Thanh Vũ đối với mọi người rất ôn hòa, ôn hòa như nước. Cô không mang lại cho bất kỳ cô gái nào ở đây cảm giác bị áp bức. Ngược lại, cô ấy nói nhẹ nhàng. Nhưng khi cô nhìn Trương Vũ Yến, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Cô chợt quay lại nhìn Vương Mộ. Vương Mộc còn chưa kịp phản ứng, lời nói của mẹ hắn đã khiến hắn mất cảnh giác. 

"Bảo bối, mặc dù mỗi người đều có sở thích và sở thích nhất định, nhưng ở nhà cũng chỉ có thể mặc loại quần áo này, đi ra ngoài cũng không thể mặc như thế này."

Vương Mộc sửng sốt, trên trán toát ra hai giọt mồ hôi lạnh. Anh vội vàng đi tới giải thích: “Mẹ, bộ trang phục phía trên của Vu Diễm là…”

“Để mẹ nói chuyện với bọn họ trước đã. Lát nữa mẹ sẽ nói chuyện chậm rãi với bé, được không?”

Giọng nói của Vương Thanh Vũ vẫn nhỏ nhẹ, khiến người ta nhịn không được lên tiếng phản bác. 

"Ừm...được rồi..."

Vương Mộc không dám phản bác, liền đáp lại, ngoan ngoãn tránh đường. 

Vương Thanh Vũ từ đầu đến cuối đều ôn hòa như vậy, nhưng khí chất của nàng, với tư cách là mẹ của Vương Mộc, lại khiến mọi người cảm thấy một áp lực vô hình. Áp lực này không phải do Vương Thanh Vũ bày tỏ mà là do chính họ với tư cách là phu nhân của Vương Mục sau khi gặp mẹ chồng. 

Lianbu bước tới chỗ Trương Vũ Yến. Vương Thanh Vũ nhìn sắc mặt có chút khẩn trương của cô, không khỏi nhẹ nhàng nắm tay cô, cười nói: "Yên tâm, mẹ anh sẽ không làm gì em đâu, em đừng căng thẳng."

"Được... được rồi, mẹ." Trương Vũ Yến cuối cùng đã gọi mẹ. Đột nhiên trong lòng cô cảm thấy rất xấu hổ. Chỉ vì cô gọi Vương Thanh Ngọc là mẹ, cũng tương đương với việc thừa nhận mình là người phụ nữ của Vương Mục. 

Trương Vũ Yến lúc này không dám nhìn Vương Mộc, lại gặp phải đôi mắt ngấn nước của Vương Thanh Vũ. Giọng nói của cô thực sự trong trẻo và ngọt ngào, giống như đang thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, khiến Trương Vũ Yến cảm thấy ấm áp trong lòng, cô không khỏi buông bỏ mọi căng thẳng. 

Vương Thanh Vũ mỉm cười gật đầu, thì thầm vào tai cô:

“Vậy con có thể nói cho mẹ biết, con đang mặc bộ quần áo mà cậu bé xấu tính bảo con mặc hay con đang mặc chính mình?”

Trương Vũ Yến cúi đầu nhìn đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp và chiếc váy ôm sát hông của cô. Trong thâm tâm cô biết quần áo ở chỗ cô là bình thường, nhưng ở đây, chúng trông rất kỳ lạ. Hầu hết mọi người đều nghĩ họ là gái hư...

Trương Vũ Yến liếc nhìn Vương Mục đang sờ mũi mình, quay lại và thành thật trả lời: "Mẹ, đó không phải việc của Vương Mục. Bản thân con mặc như thế này... mặc dù con cũng không thích mặc cái này lắm..."

Thấy cô gọi điện cho mẹ mình thuận lợi như vậy, Vương Mộc nhất thời cảm thấy có chút phức tạp. Bạn nói rằng nếu Trương Vũ Yến ở bên anh ấy thì sẽ không có vấn đề gì. Nhưng hiện tại, cả hai đều chưa tỏ tình với nhau và mối quan hệ của họ cũng chưa được xác nhận. Vương Mộc thậm chí còn không biết Trương Ngữ Yên có thật sự thích hắn hay không...

"Ồ, mẹ ơi, thực ra quần áo của Yuyan là từ quần áo lao động bên đó. Cô ấy là ông chủ của một công ty niêm yết, tương đương với người đứng đầu một giáo phái ở đây."

Vương Nhạc Dao đi tới, cẩn thận giải thích với Vương Thanh Vũ. Một lúc sau, Vương Thanh Vũ mới nhận ra bên đó rất thoáng đãng, mặc quần áo như vậy khiến anh ấy trông rất chuyên nghiệp...

Trương Vũ Yến không phải là một người phụ nữ đặc biệt, cô ấy chỉ không có thời gian để thay quần áo mà thôi...

Hiểu được điều này, Vương Thanh Vũ mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, mọi người cũng dần dần hiểu được, mẹ của Vương Mộc, Vương Thanh Vũ, là một người phụ nữ rất hiền lành dịu dàng, dịu dàng đến mức ngay cả đám Du Hiểu Hà cũng phải xấu hổ. 

Trong tiếng chim ríu rít, Vương Thanh Vũ dần dần làm quen với những cô gái này, khi mọi người ở bên cạnh Vương Thanh Ngọc, họ dần dần không cảm thấy áp lực. Dần dần, họ kéo Vương Thanh Vũ ngồi xuống, càng nói càng hưng phấn và vui vẻ. 

Nhìn thấy mọi người có thể cùng mẹ nói chuyện vui vẻ, hòa thuận, Vương Mộc cho đến bây giờ mới yên tâm. 

Vương Thanh Vũ mỉm cười nhẹ nhàng và nói chuyện với mọi người. Sau đó cô chú ý đến bụng của Vương Duyệt Dao và Vương Tín, "Ơ!?"

Lúc này, nàng vẫy tay với Vương Mộc: "Bảo bối, nhanh tới đây."

"Hả? Chúng ta tới đây." Vương Mộc bước tới và nhận thấy Vương Thanh Vũ dường như đang nói chuyện với Vương Duyệt Dao và những người khác. 

Bên cạnh cô, Vương Duyệt Dao và Vương Tín đều đỏ mặt. Nhìn thấy Vương Mộc tới, Vương Tín yếu ớt kêu lên: "Ca ~"

"Sao...đau quá~"

Vương Mộc vừa bước tới, Vương Thanh Vũ liền nhéo tai hắn. 

Trên thực tế, đôi tay ngọc mềm mại của Vương Thanh Vũ vặn vẹo không có chút lực nào, nhưng Vương Mục lại quỳ xuống giả vờ bị nhéo đến chết. 

Vương Thanh Vũ có chút không nói nên lời, buông tay ra, nói: “Ta còn chưa dùng lực, sao lại đau?”

Vương Mộc ngẩng đầu thời điểm, phát hiện mọi người đều che miệng cười nhẹ. Anh ngượng ngùng ho một tiếng, ngượng ngùng cười, đứng dậy kéo Vương Tân vào lòng, hỏi: "Mẹ, mẹ gọi con có việc gì?"

Vương Thanh Vũ tựa hồ cười mà không cười. Cô ấy chỉ vào cái bụng căng phồng của Vương Duyệt Dao và nói: "Nói cho tôi biết, cái bụng của Xin'er và Yao'er là sao vậy?"

"Ừm...cái này..."

Vương Mộc ngẩng đầu, Vương Duyệt Dao đôi mắt đẹp nhìn đi chỗ khác như không có chuyện gì xảy ra, trên mặt lộ rõ vẻ mặt: "Tỷ tỷ, ta không giúp được ngươi... tùy ngươi."

Còn Vương Tân thì sà vào lòng anh, không dám lộ mặt. 

“Đừng nói với mẹ, mẹ không biết họ là chị ruột của mẹ à?”

Trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên một cảm xúc đặc biệt, nàng nhìn Vương Mục, chờ đợi câu trả lời của hắn. 

"Ahem, thực ra thì tôi đã biết điều này rồi. Làm sao tôi có thể không biết được?"

Vương Mộ có chút xấu hổ. Hai chị em Vương Nguyệt Diêu và Vương Tân đã mất trinh từ lâu và hiện đang mang thai đứa con của chính mình. Là mẹ của ba người, Vương Thanh Vũ đương nhiên chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết đứa con trong bụng bọn họ đều là của hắn. 

"Tôi không muốn họ có thai sớm như vậy, nhưng đó không phải là vấn đề lớn, cũng không phải là tôi không đủ khả năng nuôi con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lăng Tử Vi

Không biết Vương Mộ có trả lời sai hay không. Vừa nói, Vương Mộc vừa liếc nhìn những cô gái vây quanh Vương Thanh Vũ. 

“Là con trai của ông, việc tôi cống hiến cho nhà họ Vương là chuyện bình thường phải không?”

"Và những người khác cũng sẽ phải..."

"Chồng hư, sao anh lại nói thế? Em xấu hổ quá ~"

Đột nhiên mọi người đỏ mặt mắng Vương Mộc, quay mặt đi không dám nhìn hắn. 

Trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên một tia bất lực, sau đó hắn quay người nói:

“Nếu chúng ta không nói trước chuyện này, Vu Yến, cậu thay quần áo đi, mọi người sẽ theo tôi ra ngoài.”

Vừa nói, Vương Thanh Vũ vừa vung tay lên, trong tay một đạo bạch quang lóe lên, trong đầu Trương Ngọc Yên hóa thành một chiếc váy trắng xinh đẹp. 

“Nếu các ngươi đều là nữ nhân của nhi tử ta, chỉ cần chiến tranh kết thúc, các ngươi có thể cùng ta ra ngoài sắp xếp mệnh lệnh sửa chữa Vương gia.” Vừa nói, Vương Thanh Vũ vừa đưa tay ra, đánh nhẹ Vương Mộc. 

"Tệ lắm, lát nữa hãy đến giới thiệu cô vợ nhỏ của anh với mọi người nhé."

"Ồ, được rồi." Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Lúc này, Vương Tâm mới lặng lẽ nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô vào lòng anh. Cô gái vừa rồi nhìn thấy chuyện không hay, sợ bị mắng nên lập tức lao vào vòng tay anh trước mặt mọi người. Bây giờ cô đã ổn, anh lập tức bước ra và nhìn khuôn mặt xinh xắn của cô. Vương Mộc không khỏi cúi đầu, vui vẻ chạm vào đôi môi hồng hào của cô: "Cô bé ngốc nghếch..."

"Được rồi, anh trai, em đi ra ngoài..."

Mặc dù cô nói vậy nhưng tay Vương Tín vẫn ôm chặt Vương Mộc, trên khuôn mặt trẻ con dễ thương của cô có vẻ mê hoặc sâu sắc.

Dù sao ở Linh Long Khóa, nửa tháng không dài cũng không ngắn. Đối với cô, người đã ở bên Vương Mục từ khi còn nhỏ, cho dù không gặp anh hơn mười phút, Vương Tín cũng không khỏi nhớ anh.

Vương Mộc lén hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, hai người nhìn nhau mỉm cười. Vương Mộc sau đó chậm rãi dẫn nàng đi theo Vương Thanh Ngọc, trong khi Đỗ Tiểu Hà và những người đi theo nàng quay lại nhìn hai người, vẫy tay.

"Này, nó đang tới."

Vương Mộ vừa nói, vẻ mặt vui tươi thay đổi. Ngay khi vẻ mặt anh thay đổi, một luồng khí uy nghiêm lập tức tỏa ra từ anh, khiến các cô gái dừng lại và quay lại.

Vương Mục từ chỗ cố gắng lấy lòng vợ và chiều chuộng em gái đã chuyển sang uy nghiêm như vừa trên một người dưới vạn người. Phải nói Vương Mộc làm rất tốt, Vương Thanh Vũ âm thầm gật đầu.

Bên ngoài, sau khi trải qua chiến tranh, mọi người đang nghỉ ngơi và chữa bệnh tại quảng trường bên ngoài Vương gia Cung.

Vương Thanh Vũ dẫn mọi người ra khỏi Cung Thanh Hoàng. Cô đã là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế giới phàm trần, thậm chí là trong toàn bộ Tử Vi Tiên Giới. Tuy nhiên, theo sau cô lúc này là hơn chục phụ nữ xinh đẹp ở nhiều độ tuổi và ngoại hình khác nhau. Tất cả tu sĩ trong quảng trường, cả nam lẫn nữ, đều nhìn cô với vẻ kinh ngạc. Họ nhìn nhau không kiềm chế được, càng nhìn cô, trong lòng họ càng trở nên kinh ngạc.

Lúc này, trong số tuyệt thế nữ nhân, một thanh niên tóc đen mặc áo bào màu tím vàng, khuôn mặt uy nghiêm chậm rãi bước ra. Bên cạnh cô là một cô gái xinh đẹp, đáng yêu trong chiếc váy màu hồng. Đôi mắt to và thông minh của cô gái nhìn xuống. Hai vòng tóc tròn xõa bên tai cô, mỗi vòng cách nhau một sợi ở hai bên vai. Chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng anh đào và vẻ ngoài dễ thương của cô ấy có vẻ hơi giống chàng trai trẻ đó.

Khi Vương Mộc xuất hiện, mọi người đều sửng sốt trong giây lát. Đến lúc đó họ mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Họ bị sốc và vội vàng đứng dậy. Họ cúi xuống chắp tay lạy, đồng thanh hét lên: "Xin chào Đại Thiên Vương Qingyu, và tỏ lòng tôn kính... Mạnh Đạo Tiên Đế."

Đôi mắt uy nghiêm của Vương Mục khẽ lóe lên, ý thức của hắn quét qua bán kính hàng ngàn dặm, ý thức của hắn lan tràn khắp Vương gia.

Trong số 18.100 cung điện, lúc này chỉ còn lại khoảng một nghìn, hơn một nghìn cung điện này tập trung dày đặc các tu sĩ.

Họ có Huyền Đạo Thần Tông và Vương gia. Chỉ còn lại hơn 100.000 người còn sống, trong đó có 80.000 tu sĩ của Vương gia và 90.000 tu sĩ của Huyền Đạo Thần Phái...

Họ đều là những người có trình độ tu luyện thấp nhất và đều ở bước thứ ba. Ban đầu có gần một triệu người. Bỏ các tu sĩ dưới quyền của Tiên Đế ra, lúc này chỉ còn lại có bấy nhiêu người. Trận chiến này thật bi thảm...

Vương Thanh Vũ trong mắt hiện lên một tia bi thương, cánh tay củ sen trong tay áo hơi giơ lên phía trước. Mọi người đều bình tĩnh, Vương Thanh Vũ chậm rãi nói: "Mặc dù trận chiến này thắng, nhưng ta, người tu hành Tử Vi, bị thương vong vô số, thực sự rất đáng thương."

Khi các tu sĩ nhìn sang bên cạnh và nhìn vết máu trên mặt đất, họ dường như nhìn thấy những người thân và bạn bè cũ của mình ... Đôi mắt của họ tràn ngập sự buồn bã, và một số thậm chí còn bắt đầu rơi nước mắt...

Tianyi hơi quay đầu lại, ánh mắt hơi dừng lại ở người phụ nữ mặc váy màu vàng bên cạnh, nhìn thấy đôi mắt sáng ngời xinh đẹp của cô ấy đang nhìn về phía trước, quét qua cơ thể của những người phụ nữ có ngoại hình khác nhau...

Con gái ông tuy bị thương nhưng không bị thương nặng. Sau đó Thiên Nhất nhìn về phía sau, chỉ thấy ngoại trừ mình và con gái ra, trong Huyền Đạo Thần Tông không có tiên nhân nào cả...

Chỉ còn lại ba người có tu vi Mạnh Đạo, tu vi 200 ở Giới Đạo, tu vi 2000 ở Huyền Đạo...

Về phần Vương gia Tiên Vương, người có tu vi cao nhất trong trận chiến mà tất cả bọn họ đều chết, chỉ có chưa đầy mười người vẫn còn ở giai đoạn đầu của Mộng Đạo, và có không đến một nghìn người có tu vi Kiếp Đạo...

Sau đó, giọng nói ngọt ngào của Vương Thanh Vũ lại vang lên, một trong số đó chuyển từ trầm sang điềm tĩnh và mạnh mẽ, "Nhưng bạn không cần phải chìm đắm trong nỗi buồn. Dù họ đã chết, nhưng họ đã chết vì Tử Vi Tiên Vực của chúng ta. Họ là niềm tự hào của hòa thượng Ziwei của tôi!"

"Vì vậy... tên của họ sẽ được chôn bên ngoài lăng mộ của Tiên Đế cùng với thi thể của họ!"

“Cùng với tổ tiên đã chết trong trận chiến trước…ngủ đi…”

Trong lời nói nhiệt tình của Vương Thanh Vũ, anh ấy làm động tác tay và chỉ về phía trước. 

Một tiếng ầm ầm truyền khắp quảng trường, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện với ánh sáng tím chói mắt. 

Những tấm bia mộ bên trong lộ rõ ​​đầy thăng trầm của thời gian. Nhìn thoáng qua, không có kết thúc trong tầm nhìn. Họ đã chật cứng. Mỗi bia mộ được chôn cất với một nhà sư đã chết trong trận chiến. Họ bao gồm các tu sĩ từ gia đình Wang và các tu sĩ từ Giáo phái Huyền Đạo Thần. Ở chính giữa, Vương Mộc nhìn thấy một tấm bia mộ đặc biệt có khắc sáu chữ rất bắt mắt. 

Từ này xuất hiện màu tím, xung quanh có ánh sáng vàng lưu chuyển, rất chói mắt và trang nghiêm. Khi tất cả các tu sĩ nhìn thấy tấm bia mộ này, vẻ mặt của họ trở nên trang trọng và buồn bã, và họ thể hiện sự tôn kính chân thành từ tận đáy lòng. Tất cả đều quỳ xuống lạy bia mộ trong vòng xoáy!

Ziwei Immortal Emperor, người sáng lập Lãnh thổ bất tử Ziwei, đã tồn tại được mười sáu kỷ nguyên. Trong thời kỳ này, Tử Vi Tiên Vực đã sinh ra hai vị Tiên Đế, một là Tử Vi, một là Mạnh Đạo. Thật không may, sau trận chiến ở Thương Mang, Ziwei chết và Mengdao biến mất ngay sau đó. Từ đó trở đi, ở Tử Vi không có Tiên Đế...

Vương Mộc nhìn chằm chằm bia mộ, lắc lư, dịch chuyển đến trước bia mộ. 

Nhìn bia mộ ở khoảng cách gần, cảm nhận được khí tức quen thuộc, Vương Mộc run rẩy đưa tay ra, chậm rãi chạm vào bia mộ lạnh lẽo. Anh biết Tử Vi đã chết nhưng anh không tin. Cho dù bây giờ anh nhìn thấy bia mộ của cô, trong lòng anh vẫn không tin. 

Nhưng dù anh có tin đến thế nào đi chăng nữa thì bia mộ của cô vẫn ở ngay đây, ngay trước mặt anh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nàng nhất định phải sống lại!

Nhưng dù anh có tin đến thế nào đi chăng nữa thì bia mộ của cô vẫn ở ngay đây, ngay trước mặt anh…

“Mẹ ơi, chồng con bị sao vậy?”

Khi Vương Mộc biến mất, mọi người đều chú ý tới. Khuôn mặt nghiêm túc của anh ấy đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy vòng xoáy, và tâm trạng của anh ấy có chút thất thường. Anh ấy biến mất bên cạnh anh ấy ngay sau đó, điều này khiến một số cô gái rất tò mò. 

“Này~ Thằng ngốc.” Vương Thanh Vũ nhẹ nhàng thở dài: “Nếu có người nào chết, chắc chắn hắn cũng sẽ có biểu cảm như vậy…”

Lời nói của Vương Thanh Vũ khiến các cô gái sửng sốt, sau đó tất cả đều quay lại nhìn Vương Mộc trong vòng xoáy. Lúc này trong lòng bọn họ có chút buồn bực. 

"Hãy dọn dẹp chiến trường và chôn cất những đồng đội đã chết của bạn một cách hào phóng..."

Các tu sĩ bên dưới đều nghe thấy giọng nói của Vương Thanh Vũ, lúc này đều bắt đầu tìm kiếm thi thể của đồng môn, hoặc hài cốt, hoặc... một mảnh vải rách...

"Nếu tu luyện Đạo giáo, cuối cùng ngươi sẽ chết, nhưng ngươi đáng chết. Sự hy sinh của ngươi cho quê hương này đáng được tất cả thế hệ tương lai tôn trọng..."

"Nếu có thể, ta thật sự không muốn tu đạo..."

Thiên Nhất Tiên Quân khẽ thở dài, dẫn theo con gái và đồng môn Huyền Đạo Thần Tông đến giúp đỡ. Trước khi rời đi, người phụ nữ mặc váy vàng nhìn thật sâu vào bóng người trước bia mộ Tử Vi trong vòng xoáy. 

Dưới vòng xoáy xuất hiện một cảnh tượng khá ngoạn mục. Trong những cầu vồng dài, mỗi nhà sư cầm xác của các đệ tử của mình, hoặc một đống đổ nát, và vũ khí thần kỳ của các anh em mình trong suốt cuộc đời, và bay về phía đó. Ở một khoảng trống nào đó, anh ta dựng bia mộ cho những người bạn thân nhất hoặc thân thiết nhất của mình và chôn cất họ...

Trong trận chiến này, sự hỗ trợ của Huyền Đạo Thần Tông đóng vai trò rất lớn. Về phần vì sao khác tông môn không tới giúp đỡ Vương gia, bất lực nhìn Thương Mang Tú tiến vào, đây không phải là nội bộ nội chiến vấn đề, mà là Vương Thủy Lan bố trí. Các giáo phái khác không thể đến vì Vương Thưilan đã cho đi cốt lõi của mỗi giáo phái trong nhiều năm. Nó xuyên thấu, các tu sĩ vốn là Tử Vi Tiên Vực đều bị Thương Mang Tú thay thế, cho nên trận chiến này không có cảnh báo. Các tu sĩ Ziwei nhanh nhẹn khó có thể đánh trả. Nếu như Vương Mục không xuất hiện, còn có Mạnh Đạo để lại một chỗ ngồi, mang theo trong người sức mạnh của Tam Cổ, mong muốn sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể mình phát triển, thì trong trận chiến này, Tử Vi Tiên Vực nhất định đã bị Đạo Thần chiếm giữ...

Vương Mộc quỳ một gối trước bia mộ của Tử Vi. Không ai dám tiến tới quấy rầy hắn, sợ tu sĩ mang theo thi thể đi ngang qua sẽ quấy rầy Vương Mục hồi ức về Tử Vi. 

"Nhất định có biện pháp nào đó có thể hồi sinh ngươi, Tiên Đế vượt qua Thánh Nhân, cho dù chết, nhất định sẽ có luân hồi lưu lại. Chỉ cần tìm được ngươi luân hồi, ngươi sẽ sống lại!"

"Bất luận là ở trong vũ trụ này hay là toàn bộ bao la, ta đều muốn tìm kiếm... cái này dấu vết luân hồi!"

Lúc này, trong mắt Vương Mộc tràn đầy quyết tâm vô cùng mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên Vương Mộc có vẻ mặt quyết tâm mạnh mẽ như vậy. 

Vì những người phụ nữ xung quanh mình, Vương Mộc luôn có thái độ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu, cho dù điều đó có nghĩa là phải cống hiến tất cả những gì mình có...

Cho đến vài giờ sau, dưới ánh mắt lo lắng của các cô, anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ đứng dậy. Khi anh quay lại, biểu cảm trên khuôn mặt đã trở lại bình thường. Anh nhìn những người phụ nữ đi sau mình và đã im lặng chờ đợi suốt mấy tiếng đồng hồ. Lúc này trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ lo lắng, nhưng cũng chưa bao giờ tiến tới quấy rầy. Anh khẽ mỉm cười: “Có chuyện gì thế?”

Thấy anh không sao, các cô gái cũng thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả Vương Thanh Vũ, người có đôi mắt đẹp phức tạp, lúc này trong mắt hiện lên một tia kỳ dị. 

"Tỷ tỷ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ quỳ ở chỗ này đau buồn mười tám năm."

Vương Duyệt Dao mỉm cười, Vương Mộc quay người lại, chỉ thấy em gái đặt tay lên cái bụng căng phồng của mình. Cái bụng to của cô ấy trông rất rõ ràng trong bộ váy trắng. Vô tình, bụng cô ngày càng to ra, lúc này cô đã mang thai được năm sáu tháng. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có chút tình mẫu tử, điều này mang đến cho người phụ nữ vốn đã quyến rũ và thuần khiết của cô ấy một chút quyến rũ của phụ nữ. 

Người đẹp thực sự trong trang phục xanh lam bên cạnh, với thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp, có sức hút sâu sắc hơn cô rất nhiều. 

Vương Mộc lắc đầu: "Sao có thể như vậy được? Ta đã quyết định nhất định phải hồi sinh nàng, vừa rồi ta chỉ là đã quyết định."

“Ồ, vừa rồi không biết là ai, hình như sắp khóc~”

Tô Lăng Thiền đột nhiên từ phía sau Vương Thanh Vũ đi ra, cười hỏi: "Người đó không thể là anh rể của ta đúng không? Người như anh rể ta sao có thể khóc... a..."

Vương Mộc đột nhiên vươn tay ôm lấy nàng, dùng hai tay xoa xoa khuôn mặt non nớt của nàng nói: "Cô bé, khi không nói thì em trầm lặng hơn bất cứ ai khác. Tại sao em lại muốn làm cho anh trông xấu hổ khi nói chuyện ~?"

"Ừ, ừ, anh rể, buông ra, anh đẩy em ~ Chị Xin'er, sao em không đến giúp anh!"

Chiều cao của Tô Linh Sản chỉ cao bằng thắt lưng của Vương Mục. Bây giờ cô ấy đang ở trước mặt Vương Mộc, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy luôn có thể chạm vào Vương Mộc. Tuy nói buông ra nhưng thực ra cô đang làm ầm lên, không ngừng cọ ngực vào Vương Mộc. Có sự xảo quyệt ẩn giấu trong đôi mắt to của cô. 

Vương Tín sờ bụng, đứng ở nơi đó bĩu môi nói: "Hừ, no bụng ta giúp ngươi thế nào? Hơn nữa, ngươi đáng đời ~"

"Này cô bé, bây giờ cô không có việc gì để làm." Nhìn thấy chị gái tốt của mình không giúp đỡ mình, Vương Mộc trong lòng hài lòng, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười như kẻ phản diện, nắm lấy tổ ấm cọt kẹt của Tô Lăng Thiền, chuẩn bị tấn công. 

“Ha ha, ta vốn cho rằng hai người là kẻ thù không đội trời chung, thiếu gia luôn sẵn lòng cùng nàng đi gây rắc rối ~”

"Ừ, tôi thực sự ghen tị với cô ấy vì cô ấy còn trẻ, nếu không thì chúng ta cũng có thể..."

Bên cạnh họ, Dương Tiểu Vũ và Xiaoying đều sờ cằm với giọng điệu ghen tị trong miệng. Họ trông có vẻ ghen tị vì được còn trẻ để có thể làm những hành động khêu gợi và tinh nghịch xung quanh Vương Mục. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Thiền, nhanh ra ngoài đi."

Là em họ của Tô Lăng Thiền, Trương Vũ Yến sợ em họ của mình sẽ để lại ấn tượng xấu trước mặt Vương Thanh Ngọc nên nhanh chóng bước tới kéo cô ấy đi. 

Đột nhiên, Tô Lăng Thiền tìm được cơ hội, từ dưới người Vương Mộc lao ra như cá gặp nước. 

"Ồ, bị tán tỉnh mà lại có thể chạy trốn, sao lại có chuyện tốt như vậy được?"

Vương Mộc vừa nói vừa đuổi cô đi, nhưng khi thân hình nhỏ nhắn của Tô Lăng Thiền vừa vượt qua Trương Ngữ Yên, Vương Mộc đã rảnh tay. Cô gái còn quay lại làm mặt lạnh với anh: “Chỉ một chút nữa thôi, anh rể xấu tính không bắt được em đâu ~”

Vương Mộc không còn cách nào khác đành phải thua trước thân hình nhỏ nhắn và nhanh nhẹn của cô. Cô tránh xa vài người và cuối cùng chạy đến chỗ Vương Thanh Vũ. Lúc cô đi tới phía sau, Tô Lăng Thiền ngước khuôn mặt trẻ tuổi lên, đáng thương nói với Vương Thanh Vũ: “Mẹ, chồng con đang bắt nạt con ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 hôn nhanh thật đấy

“Cô gái, cô không nghịch ngợm như Xin'er ~” Vương Thanh Vũ dùng bàn tay ngọc của mình vỗ nhẹ vào trán cô. Cô khá thích đứa trẻ này. 

Về phần Vương Mộc, hắn tình cờ đối mặt với Trương Ngữ Yên. Hai người ở gần nhau đến mức có thể ngửi thấy hơi thở của nhau. 

Ở gần như vậy, Vương Mộc vô thức đưa tay ra ôm lấy Trương Ngữ Yên như một nephrite trong vòng tay. 

"A~ Vương... Mu... thả... thả tôi ra..."

Trương Vũ Yến giật mình khi một đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo cô và tiến vào vòng tay anh. Cô lập tức cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Vương Mộc và đỉnh ngọc có chút tê dại vì bị bóp chặt. Em gái hoàng gia trí thức Trương Vũ Yến không thể không đỏ mặt xấu hổ. Trong đôi giày mềm màu trắng dưới đôi chân căng thẳng của cô, mười ngón chân ngọc vô thức nắm lấy lòng bàn chân của cô. 

Vương Mộc nhìn khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô. Dưới chiếc váy trắng vừa vặn, vài sợi tóc xõa xuống. Cô ấy có một khí chất thần tiên thanh tao, mũi và miệng tràn ngập hương thơm của cơ thể. Vương Mộ lại kính trọng cô. Rồi anh nhớ ra rằng cách đây vài giờ, cô đã gọi điện cho mẹ mình trước mặt mẹ anh. Vương Mộc lúc này không khỏi có một tia vui đùa thái độ trong lòng. 

Vì thế Vương Mộc ôm chặt lấy cô, giả vờ kinh ngạc: "Ngư Yến cô, cô gọi tôi là gì?"

Toàn thân Trương Vũ Yến run lên khi anh gọi cô là "mẹ". Trong chốc lát, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu choáng váng vì nóng. Trong mắt cô, ngoại trừ khuôn mặt Vương Mộc gần như vậy và mùi hương của anh, trên đời không còn gì khác. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi còn nhỏ. Tay Vương Mộc càng ngày càng cứng rắn, mắt, mũi, môi của hắn gần như chạm vào nàng. Trương Vũ Yến không khỏi hét lên từ đâu: "Tôi... tôi gọi anh... Vương... Vương Mục tiên sinh!"

"Wuhu~Anh họ của tôi thật tuyệt vời~!"

Tô Lăng Thiền giả vờ kêu lên, ngay cả Diệp Ngưng Sương cùng Âu Dương Thải Hạ cũng có chút kinh ngạc. Trương Vũ Yến khi nào trở nên táo bạo như vậy?

"Được rồi, thưa bà." Vương Mộ trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Anh khẽ mỉm cười, đưa mặt lại gần rồi đột nhiên hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vương Mộc lập tức buông nụ hôn ra, Trương Ngọc Ngôn cũng kịp phản ứng. Khi cô làm vậy, nụ hôn đầu tiên của cô đã bị Vương Mộc tước đi. 

Hơn nữa, cô còn trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình trước công chúng, nói những lời như vậy trước mặt mọi người, thậm chí còn bị anh ta cướp đi nụ hôn đầu tiên. Cô sửng sốt một lúc, chưa kịp nhận ra cảm giác đó là thế nào thì Vương Mộc đã buông cô ra. 

Trương Vũ Yến ngơ ngác quay lại và phát hiện ra rằng những người chị em tốt của cô là Diệp Ninh Song, Độ Tiểu Hà và những người khác đều che miệng lại, như thể họ ngạc nhiên, như thể họ đang mỉm cười...

Trương Vũ Yến xấu hổ đến mức cắn môi, vùi đầu vào đó, không dám ngẩng lên lần nữa. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đây là nghĩa trang!"

Đã đến lúc Vương Thanh Vũ phải bước tới và giúp Trương Vũ Yến nhút nhát và xấu hổ cứu lấy thể diện của mình. Thứ nhất, nơi này là nghĩa trang, không thích hợp để tán tỉnh, thứ hai, bà đang giúp đỡ cô con dâu nhỏ này. Nhưng cô có thể thấy rằng không chỉ Trương Vũ Yến vẫn còn trinh, mà cả Dương Linh'er và Lý Thanh Linh đều là trinh nữ ...

"Ồ~ mẹ..."

Trương Vũ Yến, CEO từng thống trị toàn bộ thành phố G, một người phụ nữ được nhiều người ngưỡng mộ và ngoài tầm với của nhiều người, giờ đây thực sự thút thít như một cô bé và vùi đầu thật chặt vào vòng tay của Vương Thanh Vũ. 

“Tiểu tử ngươi, sao không xem hiện trường đi…” Vương Thanh Vũ hơi mắng Vương Mộc. 

Lời mẹ nói tưởng chừng như đang trách móc chính mình nhưng thực ra bàn tay ngọc mềm mại đặt trên đầu mẹ và ánh mắt sâu thẳm như vậy. 

Vương Mộ trong lòng cũng xấu hổ. Anh ấy không phải là người không hiểu được tình hình chung. Anh ta đã hành động hơi phóng đãng trong nghĩa trang này. 

"Con xin lỗi, mẹ... và chị Yuyan, con xin lỗi, con chỉ làm vậy thôi... à không, con không cố ý..."

Vương Mộc nhẹ nhàng đến gần Trương Ngữ Yên, nói vào tai cô lời xin lỗi. 

"Ngươi còn nói. . . " Trương Ngữ Yên còn bị Vương Thanh Vũ trong ngực chôn, nhưng một bàn tay ngọc của nàng lại vô tình đánh trúng Vương Mộc. 

Vương Mộc không còn cách nào khác đành phải tránh xa cô trước. Lúc này, Tô Lăng Thiền ở phía sau Vương Thanh Ngọc lại ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói: "Ngươi định thả hắn đi sao?"

Âu Dương Thái Hà gõ nhẹ nàng đầu nhỏ, "Sao vậy, ngươi còn cảm thấy chuyện này chưa đủ lớn sao?"

Điều này khiến Tô Lăng Thiền ôm đầu tủi nhục nói: "Sao có thể... Thải Hạ tỷ, ngươi không thể tùy tiện gõ đầu đứa nhỏ, hội trưởng không cao ~ Không gả được thì phải làm sao đây..."

"Chắc...cô gái này đang giả vờ."

Âu Dương Thái Hạ trợn mắt, lắc đầu, khoanh tay, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Những cô gái khác chỉ mỉm cười nhẹ. Ai mà không biết ngươi và Vương Mộc... Cô gái này cho rằng mình che giấu rất tốt. Cho dù cô có cố ý chống lại Vương Mộc thì mọi người cũng có thể nhìn thấy cảm xúc trong mắt hai người. 

Trước lăng mộ Tử Vi, cách lăng mộ này trong vòng vạn dặm, trống rỗng, không có bia mộ nào đến gần. Chỉ đi hơn vạn dặm, bốn phía đã dựng lên bia mộ. Nhìn các bia mộ xung quanh, ngày càng có nhiều bia mộ được dựng lên với mười ngàn dặm này làm trung tâm và hướng ra ngoại vi. 

Vương Mộc rõ ràng nhìn thấy một nữ tu mặc áo trắng của Huyền Đạo Thần Giáo ôm một thi thể mất đầu, khóc lóc giấu đi. 

Cô ấy thực sự khá tốt. Hầu hết các nhà sư chỉ còn lại một phần cơ thể sau khi chết. Có người thậm chí không còn thi thể, chỉ còn lại một mảnh quần áo và một pháp khí hư hỏng đã được sử dụng khi còn sống...

Hầu hết họ đều là những người đang loay hoay tìm kiếm giữa đống thịt băm dưới lòng đất…

“Sống và chết, sống và chết, sống là gì, chết là gì…”

Nhìn tất cả những điều này, trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia buồn bã hiếm thấy: "Tôi từng gặp ba người trong giấc mơ của Tử Vi. Khi đó, ba người họ đều cao hơn tôi về tu vi và hiểu biết..."

“Trong ngôi đền đó, tôi đã hiểu thế nào là sống và thế nào là chết…”

"Mưa rơi từ trên trời xuống và chết đi khi rơi xuống đất. Quá trình ở giữa là sự sống của nó..."

"Không biết là trùng hợp hay là nhớ lại thời gian, ba người chúng ta vốn không nên gặp mặt, nhưng chúng ta lại..."

"Ta không hiểu vì sao Tử Vi có thể biến sự vật trong mộng thành hiện thực, nhưng hiện tại, ta hiểu được, phía trên khởi nguyên, không chỉ có luân hồi, còn có quy luật..."

Sau lưng anh, tất cả các cô gái đều tò mò nhìn anh, nhưng Vương Thanh Vũ lại có chút nghi ngờ. Những người khác không nhìn thấy, nhưng trong đôi mắt ngấn nước của cô, cô thấy rõ một luồng khí màu xanh lam vô hình tỏa ra từ sau lưng Vương Mộc. Vương Thanh Vũ nghi hoặc: "Ấn tượng? Hay là nguồn gốc?"

Vương Mộc nói ra những lời này, trong cơ thể sinh ra một loại cảm giác nhân quả, chậm rãi nói, thanh âm truyền khắp nghĩa trang: "Tử Vi tu sĩ đã chết vì vinh quang!"

"Vương Mục ta mặc dù không thể hồi sinh ngươi... Nhưng ta có thể cho ngươi một thân thể hoàn chỉnh. Ta sẽ đối xử thật tốt với bộ tộc, giáo phái, cộng sự và con cái của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Thiên địa quy luật, nghe theo mệnh lệnh của ta!

Lúc này, khi tất cả tu sĩ nghe thấy giọng nói của Vương Mục, dù là đang dựng bia mộ, tìm kiếm thi thể đồng môn trong đống máu thịt, hay còn ôm chặt tứ chi khóc lóc, đều quay đầu ngơ ngác nhìn hắn. 

Vương Mộc lời nói lớn tiếng, uy nghiêm, bá đạo, khiến các cô gái phía sau hắn sáng ngời đôi mắt đẹp. Họ nhìn anh không chớp mắt, "Thật...đẹp trai, thật độc đoán..."

Trong đầu Vương Mộc lóe lên trong hư không, cảm giác dung hợp với pháp tắc, trong vô số sợi bạc, trong vô số pháp tắc, hắn bị hủy diệt ở đây, nhưng hắn cũng trọng sinh ở đây! 

Hắn cùng tồn tại với quy luật của sim nhiểu, hắn là quy luật của sim nhiểu, một quy luật có thể ra lệnh cho bọn họ! 

Vương Mộc một tay chỉ bầu trời, trong mắt hiện lên kỳ dị quang mang, lớn tiếng nói: "Tử Vi Tiên Giới, thiên địa quy luật, nghe mệnh lệnh của ta!"

Dưới ngón tay này, toàn bộ Tử Vi Tiên Vực chấn động, tất cả tu sĩ và phàm nhân đều chấn động. Bất kể họ đang ở đâu hay đang làm gì, chỉ cần ở trong Tử Vi Tiên Vực, họ đều có thể cảm nhận được chấn động!

Không có gì lạ về nó. Khi ở xa, nó dường như bị ngăn cách bởi một bức tường, và khi nó ở gần, nó dường như ở ngay bên tai tôi! 

"Nhân danh Vương Mục, ta cải tạo tất cả tu sĩ Tử Vi đã chết trong trận chiến, cải tạo cơ thể của họ, chôn cất họ bên ngoài lăng mộ Tiên Đế. Ta ban vinh dự này cho đến... mãi mãi!"

Giọng nói này rất rõ ràng, ngay khi Vương Mục vừa dứt lời, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện. 

Người phụ nữ vừa khóc vừa ôm thi thể bạn tình giờ đã bị mất đầu trên tay. Trên chiếc cổ đẫm máu, ánh sáng trắng lóe lên vài lần, khuôn mặt tuấn tú ngưng tụ trong ánh chớp. 

Người phụ nữ sững sờ một lúc, rồi trở nên hạnh phúc, rưng rưng nước mắt. Cô ôm lấy toàn bộ cơ thể, quỳ xuống trước mặt Vương Mộc: "Cảm ơn!"

Cùng lúc đó, bên cạnh cô còn có một tu sĩ của Huyền Đạo Thần Tông. Đây là một ông già. Anh ta đang cầm một ngón tay trên tay và một tấm bia mộ đã được dựng lên trước mặt anh ta. Đột nhiên, ngón tay trong tay hắn lóe lên ánh sáng trắng, trong ánh sáng trắng lộ ra một cỗ sức mạnh khó hiểu, đảo ngược quy tắc và lý thuyết. Trong chốc lát, thân thể của một người đàn ông trung niên ngưng tụ lại, ông lão bật khóc: "Con trai ta..."

Ánh sáng trắng nhấp nháy, thi thể của các tu sĩ chết trong trận chiến ngưng tụ lại từ đống thịt băm dưới đất và từ những mảnh quần áo bay lơ lửng trong không trung! 

Tuy rằng không thể trọng sinh, mặc dù không có linh hồn, không có linh hồn, chỉ là một cái lạnh thi thể, nhưng có thể được người thân, bằng hữu tìm tới, cũng không cần thiết... sau khi chết cũng không có một thân thể hoàn chỉnh. 

"Ta, Vương Mộc, xin hứa!"

"Bạn...hãy tự tin đi!"

Sau khi Vương Mộc nói những lời cuối cùng, hắn cung kính vung tay lên, một tiếng gầm vang lên, thi thể lần lượt bay lên. Họ là nam và nữ. Họ có thể là những người bất tử, mộng đạo hoặc gần gũi với Thiên Tôn trong suốt cuộc đời của họ. Lúc này, toàn thân bọn họ đều ngưng tụ. Dù thân xác này không có sự sống nhưng họ nhắm mắt lại và bình yên. 

Tất cả các nhà sư đều tỏ ra biết ơn. Dù ở trên không hay dưới đất, họ lần lượt quỳ xuống. Có tiếng đập mạnh. Bọn họ cảm kích nên quỳ lạy Vương Mục, đồng thời trong lòng bọn họ cũng cảm nhận được một loại kính trọng Vương Mục. 

Thiên Nhất Tiên Quân ở trên mây nhìn thi thể của đệ đệ trước mặt đã trở nên hoàn chỉnh như một nửa ban đầu. Đôi mắt anh ta không chút do dự, quỳ xuống hướng về bóng người trong vòng xoáy trước mộ Tử Vi, "Bang bang bang ~"

"Cảm ơn... Thiếu gia." Dù là thủ lĩnh của một giáo phái nhưng Tianyi cũng không ngần ngại quỳ xuống khấu đầu, bởi vì lòng tốt như vậy quá nặng nề. 

Thay đổi quy luật, thay đổi nhân quả, giống như đảo ngược thời gian vậy. Loại sức mạnh này cực kỳ vô lý, nhưng nó vẫn cứ xảy ra. 

Ngay lúc Vương Mộc chỉ lên trời nói chuyện thì tất cả chuyện này đã xảy ra. 

Vương Thanh Vũ lúc này đi tới Vương Mục, ánh mắt do dự. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Vương Mộc quay đầu lại, không biết mẹ mình muốn nói gì. Có thành viên quan trọng nào trong gia tộc mà anh ấy cần tìm không? 

"Bảo bối rõ ràng chỉ là một kẻ tu hành phá mạng. Tuy rằng hắn có hai mươi bảy tinh, nhưng vừa rồi hắn lại có thể trực tiếp chỉ huy Tử Vi pháp, tại sao lại như vậy..."

Vương Thanh Vũ đã đúng. Loại chuyện này rất không hợp lý. Ngay cả bản thân Vương Mộc cũng cảm thấy điều này không hợp lý, nhưng trên thực tế, hắn quả thực có thể chỉ huy Tử Vi Luật. 

Vốn dĩ khi bước vào không gian hư không, hắn vẫn chưa thành tiên mà chỉ có tu vi trường sinh bất tử. Thực lực của ba vị cổ nhân chỉ có ba sao rưỡi. Một ngôi sao thần có mana gấp ba lần, hai vị thần có sức mạnh ma thuật gấp sáu lần và ba ngôi sao rưỡi chỉ có sức mạnh ma thuật gấp khoảng hai mươi lần sự bất tử. Khi gặp được một vị chân tiên có tu vi thuần khiết thì có thể chiến đấu, nhưng nếu gặp phải sinh mệnh tan vỡ, Vương Mộc sẽ khó chiến đấu...

Vương quốc của một tu sĩ không thể bị vượt qua nếu có nhiều mana hơn. Khoảng cách giữa cảnh giới và chất lượng mana không thể vượt qua được.

Pháp lực của Phá Sinh Tiên Đế đã gấp ngàn lần, vạn lần so với người tu luyện bình thường.

Bây giờ Vương Mộc có thể chỉ huy pháp luật, hắn cảm thấy có lẽ vì sức mạnh của Tam Cổ mà lẽ ra mình phải bị tiêu diệt và chết, nhưng sức mạnh của Tam Cổ và Cơ Dương đã bảo vệ được hắn. 

Cơ Dương cho phép hắn tái sinh từ niết bàn, sức mạnh của Tam Cổ có nhiệm vụ hấp thụ toàn bộ sức mạnh ở đó. Linh lực, năng lượng bất tử, sức mạnh nguyên, nguồn gốc và thậm chí cả pháp luật đều được tích hợp vào cơ thể anh ta do tác dụng tuyệt vời của Cơ Dương và sức mạnh của Tam Cổ, thay đổi thể chất của anh ta. Mặc dù huyết nhục của hắn về bản chất vẫn là Vương Mục, nhưng thân thể của hắn đã có cùng đặc tính với quy tắc của Tử Vi Tiên Giới...

Chỉ cần hắn ở Tử Vi Tiên Cảnh, ý thức của Vương Mộc có thể tiến vào pháp không gian, cảm nhận được bên trong hết thảy, thậm chí...

“Có lẽ chính vì vậy mà ta mới có thể ra lệnh cho pháp luật…”

Vương Mộc vẻ mặt trầm tư, chậm rãi nói: "Trong không gian pháp tắc đó, có một sức mạnh pháp tắc kỳ lạ đã dung hợp với ta. Nguyên lý ta không hiểu rõ lắm, nhưng từ nay về sau, ta tựa hồ có thể chỉ huy một ít pháp tắc của Tử Vi Tiên Giới..."

Những tu sĩ khác không hiểu, nhưng Vương Thanh Vũ biết rất rõ, ngay cả Tiên đế cũng chỉ có thể mượn chút Tử Vi pháp, tuyệt đối không thể khống chế được, bởi vì Tiên đế cũng là phàm nhân xuất thân, mà Tiên đế là một phần của pháp luật, nhưng hài tử của hắn tựa hồ... đứng trên pháp luật. 

Loại chuyện này cực kỳ buồn cười, nhưng trên thực tế, ngoại trừ một chút kinh nghiệm chiến đấu, nàng hiện tại đã tận mắt nhìn thấy Vương Mục chỉ trời pháp tắc. 

Hơn nữa, luật lệ của Tử Vi Tiên Giới dường như rất nghe lời Vương Mục, gần như ngay khi lời nói của hắn vừa rơi ra, họ đã hành động. Loại sức mạnh này, loại tình huống này, xưa nay chưa từng có, thậm chí trong lòng Vương Thanh Vũ còn có một tia sợ hãi. 

Cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Em có còn là bảo bối của anh không…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Cô ấy! ?

Đương nhiên, Vương Mộc nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của mẹ mình. Lúc này, anh không khỏi lo lắng nắm tay cô, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có chuyện gì thì nhanh nói cho con..."

Vương Thanh Vũ nhìn Vương Mộc không nói một lời. 

Đúng lúc Vương Mộc đang định hỏi lại. 

Đột nhiên, nàng cúi đầu, áp trán vào Vương Mục. Cô nhắm đôi mắt đẹp lại, máu trong cơ thể đang đập, cô cảm nhận được thịt trong cơ thể Vương Mục. 

“Ồ~ Mẹ ơi…”

Vương Tín và Vương Nhạc Dao lần lượt mở miệng, lộ ra vẻ kinh ngạc, che miệng kêu lên. 

Vương Mộ cũng sửng sốt. Người phụ nữ xinh đẹp với làn da thần tiên, khuôn mặt mịn màng hồng hào và người mẹ duyên dáng đã ở gần trong tầm tay. Lúc này, cái chạm ấm áp trên đầu cô, mùi hương thơm ngát quanh chóp mũi và đôi môi đỏ tươi. Vương Mộc mở to hai mắt, tim đập cực nhanh, hắn cảm thấy trán nóng bừng, trong mắt chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thanh Vũ... Càng gần, càng gần...

Một lúc sau, Vương Thanh Ngọc mới buông Vương Mộc ra, nàng thở phào nhẹ nhõm: "May mắn... đứa bé quả nhiên là con trai của ta..."

Khuôn mặt đang nghiêng về phía trước của Vương Mộc đột nhiên trống rỗng. Anh nhanh chóng ngửa đầu ra sau, liếm khóe miệng khô khốc, nghi ngờ nói: "Tôi nhất định là con của mẹ tôi. Bạn thấy đấy, dù không nắm tay, tôi cũng có thể cảm nhận được cảm giác huyết thống nối liền với mẹ mình!"

"Đúng... con của ta là con của ta ~" Vương Thanh Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, đặt tay lên đầu Vương Mục. Cô nhìn xung quanh, suy nghĩ một lúc: “Đã đến lúc đưa anh đi gặp cô ấy rồi.”

Trong mắt Vương Mộc hiện lên vẻ khó hiểu: "Cô ấy?"

"Đi với tôi..."

Vương Thanh Vũ mím đôi môi đỏ mọng, hất tay áo xanh trên tay Vương Mục, ngay sau đó, cô xuất hiện trong cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. Những gì cô ấy sử dụng là kỹ thuật thu nhỏ mà cô ấy chưa học được. Trong mắt Vương Mộc có nghi hoặc, nhưng trước khi hỏi, sau khi trở về đây, Vương Thanh Vũ liền dẫn theo đám người Vương Mộc thẳng đến sân sau. 

Trong sân sau của cô, hoa cỏ ngoại lai khắp nơi, một luồng không khí thần tiên nồng nàn tràn ngập bầu trời, bầu trời trắng xóa và mùa thu đẫm sương, vườn hoa nở rộ thảm hồng, mây mở đến tháp kim, tựa như chốn thần tiên. 

Vừa bước vào đây, tôi đã được chào đón bởi một luồng khí thần tiên mạnh mẽ, đậm đà hơn bên ngoài gấp mấy lần. 

"Wow~ Thật là một tinh linh thần tiên mạnh mẽ~~~"

Các cô gái hít thở hai hơi và cảm thấy sảng khoái. Lý Thanh Linh, Dương Linh'er và tất cả phụ nữ, ngoại trừ Vương Nguyệt Diêu, vào lúc này đều có dấu hiệu đột phá trong cơ thể. 

Vương Mộc hai mẹ con hơi quay đầu lại, phát hiện trong cơ thể mọi người đột phá khí tức. Đó là bởi vì họ chưa trở thành bất tử và vẫn đang ở bước tu luyện đầu tiên. Đột nhiên họ gặp phải một luồng khí bất tử mạnh mẽ như vậy. Linh lực ẩn chứa trong dấu vết khí tức bất tử đã nhiều hơn bất kỳ tu sĩ sơ cấp nào. Với khí chất bất tử mạnh mẽ như vậy, việc tu vi của họ đột phá bằng hơi thở là điều bình thường. 

Vương Thanh Vũ tự nhiên hiểu rõ, nàng nói: "Tiên khí quá nhiều, tự mình đột phá là chuyện bình thường. Nếu đây là cơ hội, mọi người có thể yên tâm tu luyện ở đây. Ta tin rằng trong thời gian ngắn các ngươi sẽ thành tiên."

“Được rồi mẹ~”

Vương Tín đáp lại, tìm một chỗ ngồi cạnh vườn hoa rồi khoanh chân ngồi xuống. Sự tu luyện của cô ấy rất hoàn hảo và bây giờ là cơ hội tốt để đột phá. 

Sau khi những cô gái khác lần lượt khoanh chân ngồi xuống, Vương Thanh Vũ dẫn Vương Mộc hướng về phía vòm tròn. Vòm này là lối vào một hang động. Bên trong, có một thế giới tự xưng. Không ai có thể vào ngoại trừ Vương Thanh Vũ. Tuy nhiên, sự cấm đoán về nguồn gốc mà cô đặt ra trước đó đã bị phá vỡ. 

Mặc dù không gian bên trong rất rộng lớn, lớn hơn ổ khóa tinh xảo của hắn, gần như lớn bằng một thế giới, nhưng Vương Mộc lại không cảm nhận được bất kỳ hơi thở sinh mệnh nào khác. 

Ánh mắt Vương Mộ càng thêm bối rối. Nơi anh tỉnh dậy là nơi không có ai khác tồn tại ngoại trừ anh. Lúc này, mẹ anh nói sẽ đưa anh đến gặp Ji để gặp “cô ấy” đó.

Cô ấy là ai? 

Vương Mộc theo bước chân mẹ, đập vào mắt anh chính là thân cây cao chót vót. 

Lúc này, phía trước truyền đến giọng nói nhẹ nhàng của Vương Thanh Vũ: “Cây này tên là Cây Hoa Nữ Thần... Khi con ta… vừa mới sinh ra, có quá nhiều cực dương không thể dung hòa với cơ thể, nên mẹ ta đã đặt ngươi trên cây này. Khi âm dương cân bằng và tương thích, ngươi sẽ thực sự được sinh ra…”

Vương Mộc ngơ ngác nhìn đại thụ, sau đó quay đầu nhìn Vương Thanh Vũ. Dưới đỉnh ngọc đầy đặn của chiếc váy gạc của cô là một cái bụng phẳng. 

“Vậy là đầu tiên tôi ở trong bụng mẹ rồi chuyển đến cái cây này trước khi hình thành hoàn chỉnh?”

Vương Thanh Vũ dừng một chút, quay người nhẹ nhàng mỉm cười: "Hài tử ngốc, sao có thể như vậy? Con ra đời vào tháng thứ mười một sau khi mẹ con mang thai được chín tháng!"

Vương Mộc trong mắt tò mò nói: "Sao lại là mười một tháng? Bình thường không phải là mười tháng sao?"

"Ai biết ngươi? Sinh ngươi hai lần cũng không ra. Có lẽ ngươi chỉ muốn ở trong bụng mẹ không muốn ra ngoài?"

Lời mẹ nói nhẹ nhàng như nước, giọng nói nhẹ nhàng êm ái. Vương Mộc sửng sốt một chút, tay trái tự nhiên xuyên qua eo nàng, "Ta nghĩ là vậy. Chưa kể trước đây ta cũng không phải sinh ra, cho dù bây giờ ta đã trưởng thành, ta cũng sẽ không muốn rời đi..."

Vương Thanh Vũ chớp mắt, nhìn con trai, kỳ quái nói: "Nhưng đứa bé là do mẹ sinh ra ~"

"Anh không thể làm lại lần nữa và để tôi trải nghiệm được sao?"

Trên mặt Vương Mộc lộ ra vẻ ngây thơ hiếm có, hắn nhìn kỹ vào đôi mắt đẹp của mẹ mình.

“A, nó đã ra khỏi bụng rồi, làm sao có thể tái sinh được…”

Đôi mắt của Vương Mộc khiến khuôn mặt duyên dáng quyến rũ của Vương Thanh Vũ đỏ bừng. Vương Mộc quát một tiếng, nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của hắn, lao nhanh về phía đại thụ trước mặt.

"Tệ quá em bé~!"

Đi theo Vương Thanh Vũ, nhìn vầng trăng tròn trước mặt, Vương Mộc cười nói: "Sao chúng ta không thể tiến vào nữa... Có nhiều cách..."

Giọng Vương Mộ rất thấp. Không biết Vương Thanh Vũ có nghe thấy hay không, nhưng đôi giày mềm màu xanh trắng dưới chân lại di chuyển nhanh hơn vài bước...

Ngoài cái cây lớn, phía sau có một cái hồ. Đứng bên hồ nước trong xanh, Vương Thanh Vũ hơi quay đầu lại, khuôn mặt trưởng thành có chút ửng hồng. Bà nhìn đứa con trai yêu quý của mình và nói: "Con sẵn sàng chưa?"

"Uh... sẵn sàng rồi, mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy...?"

Vương Mộc không biết Vương Thanh Vũ muốn làm gì, nhưng khi tới nơi này, hắn lại cảm giác được một cỗ hơi thở quen thuộc. Hơi thở này ẩn giấu trong...

Vương Mộc nhìn về phía giữa hồ. Nó trống rỗng, nhưng trong mắt Vương Mộc lại có nghi ngờ.

Để giải đáp nghi vấn của Vương Mộc, Vương Thanh Vũ hít một hơi thật sâu, giơ tay ngọc lên, nhanh chóng phong ấn. Vương Mộ nhìn ấn ký trên tay không chớp mắt. 

Lúc này, Vương Thanh Vũ đột nhiên chỉ lên trời, nhẹ giọng hô: "Bắc Đẩu bảy sao trống rỗng, Tử Vi chín sao là có thật, Cung Tử Vi, mở ra!" 

Tác giả có lời muốn nói:

Tái bút: Không biết có phải mình đang lạm dụng trí óc quá không, đầu đau quá. Tôi sẽ nghỉ ngơi và xem điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Tôi không biết liệu tôi có thể tiếp tục bị bệnh gan hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mạnh Đạo, là ai?

Theo lời cô nói, chín điểm sao màu tím từ từ xuất hiện trên bầu trời vốn trong xanh. Ngôi sao màu tím vừa xuất hiện liền phóng ra chín tia sáng và lập tức rơi xuống mặt hồ. 

Và khi điểm sao xuất hiện, một âm thanh ầm ầm đột nhiên phát ra từ trung tâm hồ mà Vương Mộc đang nhìn. Khi ánh sáng tím chiếu xuống, nơi ánh sáng tím đi tới, khoảng không bị xé toạc, một chiếc quan tài màu vàng tím từ từ xuất hiện trong vết nứt. 

Quan tài được chạm khắc hình rồng và phượng, phủ kín từ trên xuống đuôi. Một tia áp lực của Tiên đế truyền ra từ quan tài, điều này càng nhấn mạnh sự cao quý của quan tài. 

"Đây... đây là... cô ấy!?"

Khi quan tài được đưa ra, Vương Mộc trừng mắt nhìn nó. Cho dù quan tài có tác dụng ngăn cản thần thức đi vào, thậm chí có tác dụng tránh khỏi mọi con mắt tò mò, Vương Mộc vẫn cảm nhận được uy lực và khí tức của Tiên Đế. Rõ ràng đó là người mà anh quen thuộc nhất! 

Trước khi quan tài được đưa ra ngoài hoàn toàn, Vương Mộc đã háo hức xuất hiện bên cạnh, ấn lòng bàn tay vào đó. Sau khi cẩn thận cảm nhận, Vương Mộc tỏ ra có chút hoảng sợ và không thể tin được. Anh quay đầu lại và nói: “Mẹ…”

Vương Thanh Vũ cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn, ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng nói: "Lăng mộ Tiên Đế trống không, bên trong chính là nàng. Mở ra đi..."

Hóa ra lăng mộ của Tử Vi Tiên Đế ở lăng mộ bên ngoài trống rỗng. Con người thật của cô ấy đã luôn ở đây...

Vương Mộ nghe vậy, không còn do dự nữa. Chỉ cần một cái chạm tay, rồng và phượng ngay lập tức bị tách ra bởi cái chạm này. Thật lâu sau, quan tài cuối cùng lại được mở ra! 

Khoảnh khắc nó được mở ra, sức mạnh của Bất Tử Đế được bộc lộ, và một áp lực vô hình đột nhiên bao trùm thế giới. Đồng thời, phát hiện chủ nhân đang nằm trong quan tài. 

Trong quan tài, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp, đôi lông mày nhạt, đôi môi đỏ tươi và đỉnh núi cao ngất. Đây là thân thể mập mạp, đây là thân thể của một vị hoàng đế bất tử...

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng một thời của cô giờ không còn biểu cảm nào khác ngoài sự điềm tĩnh. 

Vô hồn, vô hồn, không ngôn ngữ, không biểu cảm...

"Thanh Tuyết..."

Vương Mộc mở to mắt, run rẩy đưa tay ra, thò tay vào trong quan tài. 

Khi hắn đưa tay vào trong quan tài, dưới ánh sáng tím nồng nàn, áp lực của Tiên Đế trong nháy mắt lộ ra. Áp lực này mang theo sức công phá vô cùng mạnh mẽ. Đừng nói tu vi của Đại Thiên Chủ, ngay cả Tiên Đế cũng là cấp bốn cũng không dám dễ dàng chạm vào! 

Nhưng khi ánh sáng này chạm vào Vương Mộc thì đột nhiên dừng lại, như thể hắn cảm nhận được điều gì đó, ánh sáng tím lập tức phân tán như thủy triều, dung nhập vào quan tài. 

Trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên một tia không nhịn được. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và hơi quay mặt đi. 

Cuối cùng, tay Vương Mộc chạm vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lạnh lùng của cô. Sau khi cảm nhận được cô, trước khi anh có thể bày tỏ sự khao khát của mình đối với cô, vẻ mặt của Vương Mộc đột nhiên thay đổi! 

"Không...không...linh hồn cô ấy ở đâu?"

Vương Khinh Tuyết thân thể trống rỗng, không có linh hồn, không có linh hồn... Trên thế giới này chỉ còn lại một thân thể...

Vương Mộc quay đầu lại, trong mắt hiện lên tia hy vọng và hoài nghi, giọng nói nghẹn ngào nức nở:

"Linh hồn của cô ấy ở đâu!?"

Vương Thanh Vũ trong mắt tràn đầy bi thương, đôi mắt ngấn nước đỏ hoe, ôm lấy bờ vai run rẩy của anh: "Linh hồn của nàng đã không còn khi nàng chết cách đây hai kỷ nguyên..."

Giọng mẹ tôi an ủi: “Tiên Đế chết rồi cũng không thể sống lại, ngay cả giấc mơ năm đó cũng không thể làm được…”

Anh hiểu những gì cô nói. Sau khi một tu sĩ trở thành một vị thần, linh hồn của anh ta hòa nhập vào linh hồn. Bước đầu tiên, sau khi tu sĩ chết, có thể tiến vào luân hồi và được tái sinh. 

Nhưng các tu sĩ ở bậc thứ hai trở lên không thể làm được điều này. Nếu linh hồn của họ chết đi, nó sẽ thực sự chết và biến mất giữa trời và đất. 

Mặc dù họ không thể tái sinh nhưng họ có thể tái sinh...

Trên thực tế, sau khi bọn họ tiêu tán, nếu có Tiên đế bước thứ tư dùng đại thần thông đảo ngược nhân quả sinh tử, hắn sẽ có cơ hội sống lại...

Nhưng Vương Khinh Tuyết không phải tái sinh, nàng cũng không phải nhị bước tu sĩ, cũng không phải tam bước tu sĩ. Cô ấy là một nhà sư bước thứ tư. Chúng ta đừng nói về việc có cách nào hay không. Cho dù có thì giá cũng phải rất cao, có thể cao đến mức không thể chịu nổi…

Hơn nữa, không ai biết làm thế nào để hồi sinh Tiên Đế sau khi hắn chết. 

Vương Mộc nghiến răng nghiến lợi, không khỏi rơi vài giọt nước mắt. 

Trong mắt Vương Mộc tràn đầy bi thương, thất vọng, thậm chí còn có chút sợ hãi cùng bối rối. Anh luôn cho rằng mình có thể hồi sinh cô bằng cách tìm kiếm sự tái sinh của cô, nhưng bây giờ khi nhìn thấy cơ thể của cô, Vương Mục phát hiện ra rằng Vương Thanh Tuyết không để lại dấu vết linh hồn, và thậm chí không thể cảm nhận được hạt giống linh hồn. Bây giờ hắn không còn biết làm thế nào để hồi sinh Vương Khinh Tuyết nữa...

Vương Thanh Vũ nhìn thấy hết thảy cảm xúc của Vương Mộc trong mắt Vương Mộc, đồng thời cũng nhìn thấy sự kiên định vĩnh cửu đó. 

Những giọt nước mắt và sự đau buồn của con trai bà khiến Vương Thanh Vũ lúc này cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô nhẹ nhàng an ủi cô: "Con yêu, mẹ biết con rất mạnh mẽ. Bây giờ con thậm chí đã kế thừa sức mạnh của Mạnh Đạo Tiên Đế. Nhưng mọi việc phải làm từng bước một. Bây giờ con đã là một nửa Tiên Đế khi còn trẻ như vậy. Đến lúc đó, con sẽ vượt qua Tiên Đế và tìm cách hồi sinh nàng..."

Vương Thanh Vũ lời nói có lý, nhưng tu luyện lại dễ dàng như vậy. Chúng ta đừng nói về cách vượt qua bước thứ tư. Bây giờ bản thân Vương Mộc cũng không biết làm thế nào để nâng cao tu vi của mình hơn nữa. 

Suy cho cùng, sức mạnh của Mộng Đạo đến từ chiếc ghế đó chứ không phải từ việc tự mình luyện tập. 

Nếu có ai biết thì còn ai biết ngoại trừ chính Mạnh Đảo? 

Vương Mộc hít sâu một hơi, cố kìm nước mắt: “Mạnh Đạo, hắn là ai?”

Cuối cùng anh cũng hỏi được câu hỏi đã chôn sâu trong lòng này. 

Vương Thanh Vũ sửng sốt, không biết Vương Mộc vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy. 

"Mộng Đạo Tiên Đế là..."

Vương Thanh Vũ hơi hé đôi môi đỏ mọng, trong đầu nghĩ đến ký ức, nhưng vừa mới nói được mấy chữ, nàng đột nhiên dừng lại, cau mày, vẻ mặt ngơ ngác, như có một sức mạnh nào đó ngăn cản nàng nói ra, lại nói thẳng ra khiến nàng quên mất mình nên nói gì...

Vương Mộ không biết đã xảy ra chuyện gì. Anh thấy mẹ mình đột nhiên bắt đầu choáng váng. Anh không nhịn được đưa tay ra hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Nghe được giọng nói của Vương Mục, Vương Thanh Vũ giật mình. Cô ngơ ngác một lúc, quay sang Vương Mộc nói: "Sao vậy, em yêu?"

Sau đó đôi mắt đẹp của nàng không khỏi nhìn về phía quan tài phía sau Vương Mục. Cô ấy có vẻ bối rối, "Làm sao anh tìm được nơi này?"

Vương Mộc cau mày nói: "Là mẹ đưa con tới đây, mẹ không nhớ sao?"

Vương Thanh Vũ cũng cau mày, tỏ vẻ nghi hoặc: "Thật sao? Nhưng vừa rồi chúng ta không phải ở ngoài sao?"

"Đúng vậy, bất quá chúng ta đã ở đây được một giờ, ngươi dẫn ta đi xem thi thể Tử Vi..."

"Nhưng sao tôi lại không nhớ nhỉ? Kỳ lạ thật đấy." Vương Thanh Vũ trong lòng băn khoăn. Cô không nhớ vừa rồi Vương Mục đã hỏi cô điều gì. Cô thậm chí không thể nhớ được toàn bộ ký ức kể từ khi cô đến đây. Cảm giác như ai đó đã xóa ký ức này vậy...

Bộ dạng của cô khiến trái tim Vương Mộ trầm xuống.

Từ lâu, sự tồn tại của con đường mộng mơ chỉ tồn tại trong văn bản, chỉ trong truyền thuyết và trong lời truyền miệng của người dân. 

Dường như không ai biết về ngoại hình, sự tồn tại và ngoại hình của anh ta. 

Anh và Vương Thanh Tuyết đã để lại trong mình nhiều kỹ năng, kỹ năng Đạo giáo và thậm chí cả sức mạnh của Tam Cổ. Hầu hết các phép thuật trong cơ thể đều được lấy từ anh ta, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy anh ta và chưa bao giờ biết bất cứ điều gì khác về anh ta. 

Cảm giác như anh đã cho anh tất cả những thứ này, nhưng anh không muốn anh biết cô là ai...

Bây giờ màn biểu diễn của mẹ khiến Vương Mộc phải suy nghĩ, có lẽ không chỉ có mình hắn mà còn có những người khác. 

Nhìn vẻ mặt bình thản của Vương Khinh Tuyết, trong lòng Vương Mộc như đang rỉ máu. 

"Ta không biết Mạnh Đạo có quan hệ gì với ngươi, nhưng ta chỉ muốn hồi sinh ngươi. Có lẽ lúc đó ngươi có thể giải thích cho ta..."

Vương Thanh Vũ cảm thấy có chút đau lòng. Nàng ôm Vương Mộc nói: "Bảo bối, sau khi hắn chết đi không ai có thể phục sinh Tiên Đế, ngay cả Tiên Đế cũng không. Ít nhất... chưa từng có ghi chép như vậy..."

"Con biết mà mẹ."

Mặc dù bộ ngực đầy đặn của mẹ ép vào lưng anh, Vương Mộc lúc này cũng không có ý nghĩ gì khác mà nghiêm túc nói: “Con biết không, nhưng con có thể thử, con có thể thử tạo ra điều không thể này…”

Lời nói kiên quyết của Vương Mộc khiến Vương Thanh Vũ sửng sốt: "Tuyết Nhi đối với ngươi như vậy dứt khoát sao?"

"Ha ha, nàng là dì của ta, là người phụ nữ của ta, đương nhiên là trọng yếu."

Vương Mộc quay người lại nói, vừa nói lời này, hắn vừa nhìn qua chiếc gạc màu xanh lam và áo ống màu vàng ngỗng của Vương Thanh Vũ. Bộ ngực khủng và đường rãnh ở giữa rất sâu. Lúc này, Vương Mộc trong lòng lại nảy sinh ý nghĩ xấu. 

Vương Thanh Vũ sửng sốt, hai má ửng hồng, "Thằng bé hư, sao ngay cả... có cũng không được..."

Vương Mộc đột nhiên xoay người, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, dùng ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, chậm rãi nói: "Mẹ ơi, đôi khi tình yêu không quan tâm đến thân phận và mối quan hệ. Vì chúng ta yêu nhau, tại sao chúng ta lại không thể ở bên nhau?"

Hành động đột ngột của Vương Mộc khiến toàn thân Vương Thanh Vũ cứng đờ, nhất là ở ngực, nơi truyền đến cảm giác tê dại, khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ. 

"Hừ, cái này tiểu tử hư, mau thả ta đi. Chuyện của ta với ngươi và Xin'er Yao'er còn chưa giải quyết xong đâu, không ngờ ngươi lại giao cho dì ngươi..."

"Đi chữa bệnh đi mẹ."

Vương Mộ khẽ mỉm cười, cũng không có lộn xộn. Anh ngoan ngoãn để cô đi và để cô chữa lành vết thương. 

Trong trận chiến vừa rồi, Vương Thanh Vũ suýt chút nữa đã chết. Mặc dù Vương Mộc đã cứu cô nhưng trên người cô vẫn có rất nhiều vết thương, đặc biệt là vết thương khi Vương Thanh Vũ xông vào không gian hư không. 

Mặc dù cô ấy có vẻ ổn, nhưng nếu cô ấy không chữa lành vết thương đúng cách, thực sự sẽ có những nguy hiểm tiềm ẩn nếu cô ấy tiếp tục như vậy. 

“Được… khi nào mẹ về tôi sẽ quay lại với anh… để giải quyết chuyện đó!”

Vương Thanh Vũ mím môi, xoay người, bước hoa sen rồi nhanh chóng rời đi. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô sợ ánh mắt thiêu đốt của Vương Mục khi anh ở gần cô vừa rồi. Vì lý do nào đó, tim cô đập nhanh hơn vào lúc đó. 

Sau khi Vương Thanh Vũ rời đi, Vương Mộc quay lại liếc nhìn Vương Thanh Tuyết, dì của hắn trong quan tài. 

Sau đó, anh ta đóng quan tài lại, chỉ bằng vài cú click ngón tay, quan tài đã được khóa trong một chiếc khóa tinh xảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Ngực có to không?

Mặc dù bản thân quan tài có tác dụng bảo vệ, thậm chí có thể che giấu bí mật của thiên đường, nhưng Vương Mộc cảm thấy tốt hơn hết là đặt cô vào người để yên tâm. 

"Tiếp theo..."

Vương Mộc chậm rãi đi ra khỏi động. Khi đi ngang qua Hoa Lôi, anh nhìn thấy tại chỗ có hơn chục phụ nữ đang ngồi xếp bằng, khí thế càng ngày càng mạnh. Vương Mộ khẽ gật đầu. 

Đến cung điện của Hoàng đế nhà Thanh, Vương Mục ngước mắt lên và thấy trên bầu trời có hai mặt trời, một có nhiều màu sắc và một có màu xanh lam. 

Bây giờ chỉ còn lại một mặt trời xanh duy nhất, đó là mặt trời của mẹ tôi. 

Bên ngoài, Vương gia tu sĩ đang sửa chữa cung điện. 

Có lẽ vốn dĩ Vương gia có rất nhiều nữ tu sĩ, nhưng bây giờ, Vương Mộc nhìn thấy chỉ có chưa tới mấy vạn, trong đó đã bao gồm cả những tu sĩ cấp ba trở xuống. 

"Sống chết, tu sĩ sẽ chết, Tiên Đế cũng sẽ chết..."

"Này ~"

Vương Mộc âm thầm thở dài, quay đầu nhìn chiếc ghế bên cạnh, Mộng đạo ghế. 

Chiếc ghế này khiến anh cảm thấy rất quen thuộc, như thể nó được làm ra cho anh vậy. Vương Mộc không biết là Mạnh Đạo hay Tử Vi để lại cho mình. 

Hắn chỉ biết là hắn vừa đi ra, đã có một thanh âm bảo hắn ngồi dậy nhận lấy truyền thừa...

Và đây thực sự là trường hợp. Sau khi ngồi lên trên, sức mạnh của Tam Cổ liên tục được truyền đến tôi trên ghế, đồng thời còn có sức mạnh của Mộng Đạo. 

Những sức mạnh này rất phù hợp với sức mạnh của anh ấy. Với điều này, Vương Mộc có thể đánh bại Thương Mang Tú và đánh bại Đạo Thần Tiên Đế yếu ớt...

Vào ngày này, ở Thần Chân giới, phía trên bảy mươi hai nước, trên đỉnh Thương Hùng, phàm nhân vô hình, dưới ánh mặt trời xanh, có vô số cung điện bất tử. 

Đây là họ Vương...

Đã vài tháng trôi qua kể từ cuộc xâm lược của Cõi bất tử Thương Vũ Đạo Trần. 

Tất cả nữ nhân của Vương Mục đều tu vi tăng lên rất nhiều, mặc dù chỉ có Vương Duyệt Dao đột phá bước thứ hai và trở thành Thần chủ Sấm sét. Với sự tu luyện tâm linh, cô có thể điều khiển sấm sét trong toàn bộ Vương quốc Chenchen. 

Về phần những cô gái khác, người có tu vi cao nhất chính là chị gái cô Vương Tâm. Nàng vốn có tu vi xuyên hư không, nhưng hiện tại đã đạt tới đỉnh cao thứ hai của tu vi Phá Sinh. 

Lúc này, hai người đang trò chuyện với Vương Thanh Vũ ở vườn sau. 

Sau vườn có ao nước chim hót, hoa thơm. Trong số rất nhiều hoa sen, có một bông đặc biệt to lớn. 

Bên trong bông sen khổng lồ này có một chiếc bàn cà phê nhỏ và ba người phụ nữ có ngoại hình giống nhau đang ngồi cùng nhau. 

“Nhân tiện, chỉ còn một tháng nữa là chị tôi có thể sinh con phải không?”

Vương Tín dùng một tay sờ lên cái bụng to không kém của mình, dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Nhạc Dao. 

"Tính toán thời gian, quả nhiên là như vậy, đáng tiếc cái kia thối ca ca lại đi nơi đó, hài tử còn chưa có đặt tên."

Vương Nhạc Dao thở dài, sờ cái bụng ngày càng lớn của mình, phàn nàn Vương Mộc lúc này đến đây để đồng hành cùng mọi người. 

Lúc này Vương Thanh Vũ lên tiếng. Bà nắm tay con gái, nghiêm túc nói: “Anh trai con bây giờ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của toàn thế giới. Thỉnh thoảng anh ấy ra ngoài vài ngày hoặc vài tháng là chuyện bình thường. Tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy phải quay lại trước khi đứa trẻ chào đời. Đừng lo lắng về điều này, anh ấy không dám bất cẩn.”

Giọng nói của Vương Thanh Vũ vẫn luôn mềm mại như mưa phùn. 

“Tôi sợ anh ấy sẽ tìm thấy thêm vài cái ở bên ngoài…”

Vương Nhạc Dao mở miệng muốn nói, nhưng bên tai lại vang lên thanh âm của Vương Mục. 

"Cũng may ta đi Hà Niu Châu hái cây bồ đề đỏ rồi trở về, là chuyện tốt cho tỷ, tỷ cho rằng ta ở bên ngoài tìm nữ nhân đúng không?"

Ba người phụ nữ quay đầu lại, nhìn thấy Vương Mộc đang dần hóa thành một thân thể, trong tay cầm một lọ hạt bồ đề đỏ rực. Hạt bồ đề này có tác dụng bổ khí huyết, bảo vệ thai nhi và bảo vệ thần linh. Nó có vị giòn và mềm, ngọt và hơi chua, mỗi miếng đều chứa đựng năng lượng thần tiên. Nó cực kỳ hiếm trên thế giới trái đất và cực kỳ khó tìm. 

Vì loại quả này 10.000 năm mới nở một lần nên quả sau khi nở là cực kỳ hiếm. Thông thường, mỗi cây chỉ có một hoặc hai chùm bồ tát. 

Vương Mộc vừa xuất hiện, liền đặt cái chậu lên bàn, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Vương Nhạc Dao. 

"Vậy thì sao? Đi xa một tháng vẫn chưa về. Nếu thật sự tìm được mấy bà vợ ở bên ngoài thì trong nhà sẽ không có nhiều phòng đâu ~"

Vương Nhạc Dao liếc nhìn Bồ Đề màu đỏ, khoanh tay nói.

Tuy nhiên, Vương Tân không quá kiêu ngạo. Dù hiện tại đang mang thai và chuẩn bị sinh con nhưng cô chẳng hề có cảm giác làm mẹ chút nào. Cũng giống như lần trước, Vương Mộc vừa đặt bình xịt xuống, Vương Tín liền đưa bàn tay ngọc ra và chộp lấy một bó. Không thèm lấy nó ra, cô cho thẳng vào miệng và nuốt cả chục viên thuốc trong một ngụm. 

"Chà, nó ngon quá ~ Chị ơi, chị có muốn ăn không~?"

Vương Tín nhặt một bó đưa cho cô, nhưng Vương Duyệt Dao lại quay đầu đi: “Có nước bọt của cô thì làm sao ăn được…”

Vương Tân bĩu môi, "Trước đây anh còn ăn cả cặc của anh trai với em nữa... ừm~"

"Xin'er!"

Vương Tín còn chưa kịp nói hết câu, Vương Mộc đã bịt miệng lại. Bên kia, vẻ mặt vốn hiền lành của Vương Thanh Vũ lúc này không khỏi trở nên nghiêm túc hơn. Cô túm lấy tai Vương Tín nói: "Sao anh có thể nói chuyện quan hệ tình cảm của anh chị em như vậy? Cũng may là ở nhà anh, nếu ở bên ngoài thì thật sự sẽ khiến Vương gia mất mặt!"

"Còn anh là một đứa hư hỏng như vậy, sao có thể hủy hoại chị em tôi như anh được? Ba người các anh đã làm chuyện đó rồi... hỗn loạn..."

Vương Mộc cười khổ, để mẹ dạy dỗ. 

Vương Thanh Vũ thật sự không nói được hai chữ này, cuối cùng đành phải quay người lại kéo tai Vương Tín. 

Khuôn mặt dễ thương của Vương Tân đầy đau đớn, "Ôi, đau quá, mẹ ơi, con sai rồi ~"

Nhưng trên thực tế, Vương Thanh Vũ làm sao dám dùng vũ lực? Dù sao Vương Hinh cũng là con gái của hắn, nàng đang mang thai. 

Cô buông tay ra, bất lực lắc đầu thở dài: "Này..."

"Ta cho các ngươi mỗi người một phòng, tốt nhất là các ngươi trộm đi, cùng nhau trực tiếp đến tên ác nam phòng này, không để lại bất kỳ cơ hội nào cho Yuyan và những người khác."

Vừa nói, Vương Thanh Vũ vừa nói có chút cứng cỏi:

"Hai người không được phép vào phòng đứa trẻ cho đến khi nó ra ngoài!"

"A...Mẹ, không ~" Vương Tín lập tức nhăn mặt. Nếu không thể ở cùng Vương Mục, nàng nhất định sẽ bị bắt nuôi đứa bé. 

Vương Nhạc Dao cũng bất đắc dĩ nhìn Vương Tín, chán nản nói: “Xuất thân từ miệng mà ra…”

Vương Mộc còn muốn nói cái gì, lại bị Vương Thanh Vũ kéo đến bên cạnh. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Anh có nghe thấy không?"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu."

Mẹ là như vậy, Vương Mộc sao dám không đồng ý, nhưng nàng cùng Vương Thanh Ngọc thân thiết như vậy, Vương Mộc lại cao hơn, nên ánh mắt luôn vô thức hướng về phía chiếc áo ống đầy đặn. 

Đôi mắt đẹp của Vương Nhạc Dao và Vương Tín lộ vẻ xảo trá: “Anh ơi, ngực anh có to không?”

Vương Thanh Vũ quay đầu lại, quả nhiên Vương Mộc đang từ trong áo ngực nhìn thẳng vào bên trong. Cô không khỏi vỗ mông Vương Mộc, nũng nịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh có một em gái và một em gái, còn không hài lòng à?"

“Ừ, mẹ đẹp quá, con tôi cũng muốn xem…”

Vương Mộc giả vờ nghiêm túc nói: “Đây không phải bình thường sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Đặt tên cho con gái (1)

"Em bé hư quá!" Hai má Vương Thanh Vũ đỏ bừng. Làm sao ông có thể chịu được sự trêu chọc của con trai mình? Anh ta nhanh chóng đứng dậy và biến mất trong một tia sáng xanh. 

Mỗi khi Vương Mộc chuẩn bị bắt đầu, Vương Thanh Vũ lại rời đi, hương thơm đặc trưng xung quanh cô dần dần biến mất. Vương Mộc giả vờ khó chịu, nhéo mặt Vương Tín: "Nha đầu ngốc, ngươi nói bậy!"

Đó là một cơ hội hiếm có để sửa sai cho anh trai cô. Vương Tín đang mỉm cười nằm trên ghế ăn tiên quả, nhưng lúc này khuôn mặt đáng yêu của nàng đã bị Vương Mộc tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, "A... Anh, anh thật ngu ngốc, em đang mang thai đứa con của anh, nếu anh mắng em nữa, em sẽ không sinh con ~"

“Ta đã có thai rồi, ngươi còn nói lời này, ngươi tin ta sẽ đợi ngươi sinh con, để ngươi mang thai lần nữa sao?” Vương Mộc nhếch miệng, buông tay ra, cúi người xuống, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc đang dần căng mọng trên váy hồng của cô. 

Con bồ câu nhỏ ngày xưa chỉ to bằng cái bánh bao giờ đã lớn lên rất nhiều vì Vương Mộc ngày nào cũng chơi đùa với nó và đang mang thai. Vương Mộc không còn có thể dùng một tay che ngực em gái mình được nữa. 

"嘤~"

"Ca, ta muốn giết ngươi, ngực của ngươi bị bóp nát!"

Vương Tân Kiều tức giận nói, cứ như vậy, thân thể mảnh dẻ của Vương Tín lập tức run lên, núm vú sưng lên trong quần áo, bộ ngực dưới váy nhìn bằng mắt thường thì thấy ươn ướt, rất bắt mắt. 

"Ơ!?"

Vương Mộc kinh ngạc: "Nó không phải đã tồn tại một tháng trước sao? Lúc đó ta muốn hút cũng không thể hút ra."

"Anh còn dám nói rằng ngày hôm đó anh đã mút đầu vú của tôi đến sưng tấy. Kể cả khi tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ không có nữa, anh vẫn bú, anh vẫn bú. Khi đứa bé ra đời, tôi đoán anh chắc chắn sẽ phải tranh sữa với con gái mình!"

Vương Tân vừa nói chuyện, liền bắt đầu lo lắng Vương Mộc cùng con gái đang tranh sữa. 

Vương Mộc không khỏi sửng sốt: "Cái gì? Ta sao có thể làm được việc này? Ngươi cho rằng ta là ma cha sao?"

"Em gái và chị gái của tôi đều ở đây, thậm chí cả dì tôi cũng ở đây, tất cả những gì tôi cần là mẹ tôi ~" Vương Tân cong môi và nhướng đôi mày đáng yêu. 

Vương Mộ còn chưa nói chuyện. Vương Duyệt Dao lúc này ôm bụng, cử động hông, đi tới trước mặt Vương Mộc, cười dịu dàng nói: “Một tháng trước, Xin'er mới có sáu tháng, không có sữa là đương nhiên. Hiện tại đã gần tám tháng, hơn một tháng nữa sẽ sinh con, đương nhiên sẽ có sữa ~”

Vương Nguyệt Diêu, người trước đây hơi yandere và mong muốn có thể trói Vương Mục vào người mình, giờ đây ngày càng trở nên dịu dàng hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp toát ra ánh sáng mẹ hiền nhàn nhạt. Vương Mộc vội vàng đỡ nàng ngồi dậy, sờ sờ cái bụng căng tròn của nàng, hỏi: "Là tỷ tỷ sao?"

Vừa nói, Vương Mộc vừa cúi đầu ngửi ngửi bộ ngực đầy đặn của em gái mình. Đột nhiên, một mùi sữa thoang thoảng và mùi thơm của cô xộc vào mũi anh. Vương Mộ đã một tháng không quan hệ, không khỏi có chút cứng ngắc. 

"Đương nhiên, chúng ta Vương gia tất cả nữ nhân đều như vậy."

Vương Duyệt Dao đặt bàn tay ngọc của mình lên trán Vương Mộc, tức giận nói: "Đừng lộn xộn, một tháng nữa là đứa bé sắp chào đời rồi, ngươi phải nhanh chóng đặt tên cho con gái mình đi ~"

"Cái tên...Tôi vẫn chưa quyết định."

Đến việc chọn tên, Vương Mục trở nên bối rối. Anh biết chị gái và em gái anh đều có con gái trong bụng, nhưng việc chọn tên cho con gái thực sự không hề dễ dàng. Vương Mộc sợ cái tên mình đặt nghe không hay, nếu con gái vì thế mà ghét mình thì phải làm sao? 

“Nếu anh không chọn tên, lát nữa tôi sẽ đi tìm mẹ tôi để bà nhặt.” Vương Tín lúc này cũng hỏi. 

Vương Mộ vẻ mặt có chút suy tư, nhìn chị gái và em gái của mình. Họ thật hoàn hảo. Có được họ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời Vương Mục, nhưng anh còn có nhiều thứ phải quan tâm hơn. 

Dưới ánh mắt của hai tỷ tỷ, Vương Mộc vẻ mặt nghiêm túc nhìn bọn họ, chậm rãi nói: "Chị, cô gái, chị có biết rằng đứa con trong bụng chị tuy chưa chào đời nhưng với tư cách là cha của chúng, tôi đã có thể cho chúng tất cả những gì mình có. Nếu con gái tôi không thích tên của tôi, tôi thực sự rất sợ con gái tôi sẽ ghét tôi khi chúng lớn lên..."

Vương Mộc có chút lo lắng: “Ta thật sự chuẩn bị đón đứa con tương lai của mình sao…”

Lúc này, trong Mục Ninh Kiếm, nào đó luôn có khuôn mặt lạnh lùng, cô gái tóc bạc nào đó cảm động, ngơ ngác nhìn Vương Mộc bên ngoài. 

Hai chị em Vương Nguyệt Diêu và Vương Tân sửng sốt một lúc, nhìn nhau rồi mỉm cười với nhau. 

"Ha ha ha, ca ca, tâm tình của huynh bây giờ cũng giống như lúc chúng ta mang thai vậy!"

Vương Mộc kinh ngạc: "Thật sao? Lúc đó ngươi cũng cảm thấy bất an sao?"

Vương Tín gật đầu: “Đương nhiên, đó là máu thịt của ta…”

Lúc này, tỷ tỷ Vương Duyệt Dao nắm lấy tay Vương Mộc, ấn vào bụng dưới của hắn, cười nói: "Dù thế nào đi nữa, đây cũng là con của ngươi. Như ngươi nói bây giờ, tuy nó chưa ra đời nhưng ngươi đã nguyện ý cho nó mọi thứ, cho nên nó cũng vậy. Nó rất mong được sinh ra trên thế giới này, gặp được ngươi và cha nó."

Đúng lúc này, Vương Nhạc Dao bụng hơi co giật. Rõ ràng là con gái bà đang đá bà. Vương Mộc sửng sốt một lát, ý thức tiến vào em gái trong bụng. Khi nhìn thấy cậu bé đáng yêu, Vương Mộc mỉm cười, mọi bất an trong lòng lúc này đều biến mất.

"Ha ha, đúng vậy, con của ta, nàng rất thích ta, nàng nói cho ta." 

Lúc này Vương Tín vội vàng nắm lấy tay anh trai đặt lên bụng anh, “Của anh đâu~”

Vương Mộc cúi đầu nằm trên bụng em gái mình. Cẩn thận lắng nghe, hắn dường như nghe được động tác của tiểu gia hỏa. Vương Mộc càng cười vui vẻ hơn: “Con gái yêu, cha nghe thấy rồi!”

"Ha ha, không có thần thức có thể nghe được sao?"

Vương Mộc ngẩng đầu, cẩn thận ôm Vương Tâm vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: "Ừ, anh đã suy nghĩ kỹ nên gọi bọn họ là gì rồi."

"Hừm ~" Vương Mộc đã buông ra trước khi Vương Tín yêu cầu nụ hôn nồng cháy. Cô ôm cổ anh trai, định ngẩng đầu lên định tự mình hỏi nhưng đột nhiên dừng lại.

Vương Tín bất lực quay đầu lại, nhìn thấy ánh sáng xanh tràn ngập không khí bên cạnh, dần dần hóa thành bộ dáng của Vương Thanh Vũ. Đi cùng cô là một nhóm phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình và khí chất khác nhau.

Vương Tín không còn cách nào khác đành phải buông tay, Vương Mục sững sờ. "Mẹ, không phải mẹ vừa đi sao? Mẹ mang Hạ Nhi tới đây làm gì?"

Rõ ràng là cô vừa rời đi, nhưng trong vòng một giờ, anh đã quay lại trước khi kịp thân mật với em gái mình. 

Vương Thanh Vũ khẽ mỉm cười, “Dù sao ta cũng không có việc gì làm, mọi người cũng không bận luyện tập, sao không mang bọn họ tới đây nghe ngươi, một đứa hư hỏng, gọi tên cháu gái của ta đi.”

Lúc này Đỗ Hiểu Hà kéo theo một bộ váy dài màu xanh lá cây, dáng vẻ dịu dàng duyên dáng đi tới: "Chồng ơi, sao lúc về anh không nói gì? Các chị em đều nhớ anh lắm~"

Phía sau cô là Vu Đình và Tiêu Ngọc Tiểu Anh. Có lúc, cái bụng phẳng lì của Đỗ Hiểu Hà thực sự hơi phình ra. 

"Không phải tôi mới về cách đây không lâu sao? Tôi vẫn chưa nói chuyện với chị tôi và Xin'er..."

"Chỉ mới một tháng kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Em có nhớ chồng mình không?"

Vương Mộc mỉm cười, ý thức quét qua. Không ngờ bụng Đỗ Hiểu Hà đã lớn lên rất nhiều sau một tháng không gặp. Khi anh rời khỏi Vương gia một tháng trước, cô mới bắt đầu có dấu hiệu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Đặt tên cho con gái (2)

"Tôi nghĩ vậy. Mọi người đều nghĩ như vậy, nhưng Hà Nhi biết trong thời gian này chồng cô rất bận."

Cô ấy nói rằng cô ấy di chuyển nhẹ nhàng và đến chỗ Vương Mục. Chiếc váy dài màu ngọc lam chỉ che đi đôi giày mềm dưới chân. Trên đôi chân hoàn hảo của cô, chiếc bụng phẳng giờ đã căng phồng lên. Sau một thời gian, cô sẽ không thể mặc được chiếc váy như vậy nữa. 

"Haha, đừng lo lắng, cho đến khi em sinh con, anh sẽ không ra ngoài nữa, em sẽ ở nhà với anh, được không?"

Vương Mộc dùng tay trái nắm lấy bàn tay ngọc pha lê của cô, siết chặt lòng bàn tay mềm mại của cô. Anh ta cũng hơi quay đầu lại nhìn Vũ Đình và những người phía sau Đỗ Hiểu Hà, cũng như đám người Dương Linh Nhi đang ngoan ngoãn đứng cạnh Tần Mạc. Vương Mộc mỉm cười chớp mắt. 

Dương Linh Nhi ở phía sau, ngượng ngùng dùng đôi mắt to trong suốt nhìn Vương Mộc. Cô phát hiện ra rằng kể từ khi đến đây, anh cả của cô ngày càng đẹp trai hơn, trên người anh toát ra một khí chất vương giả rất uy nghiêm và uy nghiêm. 

Điều này là do Vương Mục đã hấp thụ sức mạnh của Mengdao và hoàn thiện sức mạnh của Tam Cổ. Hai mươi bảy điểm tinh đã tương đương với thực lực đỉnh cao của Đại Thiên Vương. Tuy nhiên, thực lực của Vương Mục không chỉ vượt qua Đại Thiên Vương, hắn đã nửa bước tiến vào cảnh giới của Tiên Đế. Nhưng ở thời đại này, hắn có thể trở thành hoàng đế hay không thì khó nói...

Đỗ Tiểu Hà ở một bên đứng ở Vương Mộc bên cạnh, hai má hơi ửng hồng, vui vẻ cười nhẹ: "Được, như vậy là tốt nhất..."

Vương Mộc kéo Đỗ Hiểu Hà đến trước mặt mình nói: "Nếu Hà Nhi cũng ở đây, thật trùng hợp hôm nay ta sẽ đặt tên cho ba cô con gái của ta!"

Vương Thanh Vũ gật đầu: "Như vậy rất tốt."

Vừa nói, nàng vừa hất tay áo dài màu nước lên bàn tay ngọc của mình, đột nhiên trong kén có hơn mười chiếc đệm mềm. Ngoại trừ Đỗ Hiểu Hà, Vương Duyệt Dao và Vương Tân đang ngồi trên ghế, những người còn lại đều khoanh chân ngồi xuống cùng cô. 

Tiên linh sương mù, sương trắng mờ ảo. Trong đài sen này, nhiều mỹ nhân đang nhấm nháp trái cây và trà thần tiên. Đó thực sự là một xứ sở thần tiên thanh lịch và quyến rũ. 

"Chà, chị~, không phải chị nói muốn chọn tên sao? Nhanh tìm tên hay cho ba công chúa nhé~"

Tô Linh Sản nuốt vài ngụm Tiên Quả như táo tàu, toàn bộ Tiên Lực to lớn đều bị cô hấp thu từng cái một, không có bất kỳ dị thường nào. Chỉ trong vài tháng, cô gái này đã thực sự đột phá bước đầu tiên từ việc xây dựng nền tảng để trở thành một tu sĩ bất tử thực sự. 

"Cô gái à~"

Vương Mộc lắc đầu cười, sau đó nhìn về phía chị Tương bên phải, “Tương tỷ và Tân Nhi gần như được thụ thai cùng một lúc, nhưng con của chị tôi nhất định phải sớm ra đời… Trước tiên hãy đặt tên cho con gái lớn.”

Vừa nói, Vương Mộc vừa đặt tay lên đùi Vương Duyệt Dao đang ngồi trên chiếc ghế tựa bên phải. Dưới lớp vải mịn màng và mềm mại là một đôi chân thon dài và hoàn hảo. Vương Mộc xoa xoa bọn hắn, ánh mắt có vẻ trầm tư. 

Người anh em tồi tệ này ngay cả lúc này cũng không quên ra tay. Vương Nhạc Dao cười như hình lưỡi liềm. Vẻ mặt dịu dàng và mong đợi ban đầu của cô ấy chuyển sang vẻ hơi quyến rũ, và cô ấy mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. 

"Chị tôi rất xinh đẹp. Chị ấy có xu hướng xinh đẹp nhưng cũng rất quyến rũ. Chị ấy là người chủ động trong hầu hết các lần quan hệ tình dục".

Vương Mộc đang nói, kỳ thật hắn cũng đang nói đến quan hệ tình dục. Các cô gái không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Họ chỉ có thể nói rằng đó thực sự là anh ấy.

"Em yêu, em có thể nghiêm túc hơn được không?"

Vương Mộc quay đầu nhìn các cô gái đang đỏ mặt, đặc biệt là khuôn mặt của Vương Thanh Vũ. Người mẹ nóng bỏng đã tát anh một cái. Vương Mộc sau đó quay người, chậm rãi cười nói: "Ta tin tưởng con gái ta sau khi sinh ra, nó sẽ giống như tỷ tỷ của ta, một tiểu tiên nữ quyến rũ vạn vật. Đã như vậy, sao không gọi nàng..."

Vào lúc này, không chỉ bọn họ đang mong đợi, mà cô gái tóc bạc ẩn mình trong song kiếm luân hồi trong ổ khóa tinh xảo cũng không khỏi trầm ngâm vào lúc này. Với vẻ mong đợi, cô nhìn qua chiếc ổ khóa tinh xảo, nhìn Vương Mộc ở bên ngoài. 

Nhìn thấy Vương Mộc suy nghĩ, Vương Duyệt Dao tựa hồ đang muốn khoe khoang, không khỏi đưa tay kéo Vương Mục tai: "Ồ, nói nhanh đi ~ Anh sẽ lo lắng lắm phải không ~"

Anh nhanh chóng chặn tay cô lại, nói: “Anh đã nghĩ tới rồi, anh đã nghĩ đến rồi, em gái, đừng kích động.”

Lúc này Vương Thanh Vũ cũng bắt đầu thúc giục, bất mãn nói: "Mau đi ~"

Vương Mộc cười nói: “Hy vọng con gái lớn của ta sau này có thể tự lập, xinh đẹp như mẹ, xinh đẹp đến mức có thể gây sóng gió ở bên ngoài, ở nhà làm một đứa con gái ngoan ngoãn.”

"Hãy gọi nó là Kiều Tâm!" Vương Mộ nở nụ cười tự tin nói. Anh dùng tay phải chạm vào bụng em gái mình, cười hỏi: “Em thích không, em yêu?”

"Này ~ cô ấy đá tôi ~" Vương Duyệt Dao khẽ cau mày, mỉm cười với Vương Mục. 

Vương Mộc vui mừng khôn xiết, cúi đầu lắng nghe, quả nhiên nghe được một thanh âm mơ hồ. 

"Hmm... có lẽ cô ấy rất thích cái tên này phải không?" Vương Tín nghiêng đầu đáng yêu. Dù đang mang thai nhưng cô vẫn rất đáng yêu. 

"Kiều Tân, Kiều Tân, nghe hay quá." Vương Thanh Vũ, với tư cách là mẹ ruột của Vương Nguyệt Diêu và Vương Mục, cũng là bà của bọn trẻ vào lúc này. Lúc này bà gật đầu đồng ý với cái tên Vương Mục đặt cho cháu gái mình. 

“Quả nhiên, đến lúc đó tiểu thư nhất định sẽ thích ~” Tiểu Ngư và Tiểu Anh ghen tị nói. 

"Anh ơi, của em đâu? Của em đâu? Con gái của chúng ta cũng cần được đặt tên ~"

Vương Mộc mỉm cười, cúi đầu hôn lên tóc em gái trong ngực, không ngờ Vương Tín đột nhiên mỉm cười, ngẩng đầu bĩu môi: "Ừm ~"

Bây giờ thì không sao, cô gái này trực tiếp hôn Vương Mộc trước mặt mọi người và mẹ cô. Nói xong, nàng cười hỏi: "Ha ha, ca ca, con gái của chúng ta tên là gì ~?"

Nhấp một ngụm từ cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của em gái, Vương Mộc có vẻ có chút bất đắc dĩ, sau đó nói: “Mặc dù em có cái miệng đáng yêu nhưng từ nhỏ em đã kỳ quặc và có chút ngây thơ. Tôi đoán con gái chúng ta sau này cũng sẽ giống em.”

Mọi người sửng sốt một lát rồi bật cười. Vương Nhạc Dao đứng ở Vạn Nhi bên cạnh, Vương Mục nói đều là sự thật. 

Vương Mộc sờ lên chiếc mũi xinh đẹp của Vương Tín, cười nói: “Hãy gọi cô ấy là Vương Thanh Di nhé ~ Sau này cô ấy nhất định sẽ là một công chúa nhỏ đáng yêu.”

Vương Duyệt Dao vỗ tay nói: "Thanh Nghị Thanh Y, tươi tắn trong sáng, dễ thương dễ nghe, tên hay ~"

Vương Thanh Vũ cũng gật đầu nói với Vương Mộc: “Mặc dù cùng chữ với mẹ ta, nhưng quả thực là một cái tên hay.”

Tuy nhiên, Vương Tân lắc đầu nói: "Ồ ~ không, tôi là công chúa duy nhất của anh trai tôi ~!"

Nói đến đây, nàng cúi đầu, giả vờ vỗ bụng, bất mãn nói: "Ngươi là một đứa con gái hư, ngươi còn muốn cướp đi địa vị của mẹ ngươi và công chúa của ta trước khi nàng ra đời!"

Vương Mộc đưa tay ôm lấy cô, ngơ ngác nói: "Em gái ngốc nghếch, công chúa chỉ là một danh từ mà thôi. Em mãi mãi là công chúa lớn nhất trong lòng anh. Con gái của anh là một công chúa nhỏ. Hơn nữa, tại sao em lại tranh giành với con gái mình ~?"

"Ừ... được rồi... tôi sẽ chia cho cô ấy một nửa..." Vương Tín vẫn tiếp nhận lời nói của Vương Mục. 

Cô ấy trông không vui chút nào, và cô ấy không biết tại sao mình lại nhất quyết muốn ở vị trí này với công chúa. Sự xuất hiện này khiến mọi người bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 váy hồng cử động nhỏ

Lúc này Vương Mộc quay đầu nhìn về phía Đỗ Hiểu Hà, người có nét mặt ôn hòa, khí chất thánh thiện. Cô gái đến từ Alishan này đã cố gắng hết sức để trở thành một người vợ tốt sau khi cưới anh. Cô gái ngày xưa giờ đã là một người vợ hoàn hảo. 

Vương Mộc chậm rãi dùng tay trái chạm vào khuôn mặt xinh đẹp khiến hắn yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhẹ nhàng nói: "Anh ấy thuần khiết xinh đẹp, giỏi các loại nhạc cụ, yêu âm nhạc, lại có linh hồn thuần khiết hoa sen. Chỉ trong vòng vài tháng, cô ấy đã đạt tới cấp bảy của một vị tiên thực sự. Cô ấy quả thực là người vợ tốt của tôi."

“Lão công luôn giỏi khoe khoang…” Đỗ Tiểu Hà hơi nghiêng đầu, lấy tay áo ngọc che mặt. Có rất nhiều chị em ở đây và mẹ chồng cũng ở đây, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đưa tay vén ống tay áo của cô sang một bên, nhẹ giọng nói: “Chúng ta là vợ chồng già, còn ngại ngùng, nhưng là vì chồng ta thích cô ấy!”

Lúc này mặt Đỗ Hiểu Hà càng đỏ hơn. 

"Được rồi được rồi, nhanh gọi tên đi ~" Vương Thanh Vũ lúc này ngồi ở bên cạnh Đỗ Hiểu Hà, kéo cô vào lòng, ngăn cản Vương Mộc quên việc. 

“Đúng vậy, anh rể của tôi giỏi mực…”

Vương Mộc cười khổ nói: "Được rồi, ta còn muốn suy nghĩ một chút, vậy thì..."

Quay lại công việc đặt tên cho con gái, sắc mặt Vương Mộc dần trở nên nghiêm túc, chậm rãi nói: “Tôi hy vọng đứa con gái trong bụng Hạ Nhi sẽ thừa hưởng sự trong sáng, ngây thơ và yêu âm nhạc của Hạ Nhi như tôi, nên tôi sẽ gọi cô ấy là… Vương Ngọc Hà!”

"Được rồi, quyết định rồi. Hôm nay ba cháu gái của ta đã có tên rồi. Nếu không phải Vương gia còn đang xây dựng, mẫu thân ta rất muốn mở tiệc, mời rất nhiều tu tiên giả từ khắp nơi trên thế giới đến."

Vương Mộc xua tay nói: "Đừng khoa trương như vậy, đây là chuyện riêng tư của chúng ta. Hơn nữa, ta và tỷ tỷ, con của Xin'er, không cần phải truyền miệng ra cho mọi người biết."

Vương Thanh Vũ lúc này mới phản ứng lại, sau đó bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy. Tính đến chuyện của ba người các ngươi, có thể coi là chuyện gia đình. Này ~"

"Vương...Yuhe." Đỗ Hiểu Hà sửng sốt: “Cái tên này kết hợp giữa ta và chồng ta sao?”

Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Đó chính là điều anh ấy muốn nói. Không phải anh không có một cái tên hay hơn, chỉ là nó khiến tầm quan trọng của cô và đứa trẻ trong lòng anh càng rõ ràng hơn. 

“Lão công, anh thật tốt bụng…” Đỗ Tiểu Hà cảm động đến mức mũi đau nhức, sắp khóc. 

Vương Mộc đưa tay lau nước mắt cho cô, cười nói: "Vợ ngoan của anh, đừng khóc. Chồng em đối xử tốt với em không phải là đúng sao?"

“Đúng vậy, cậu bé hư này biết cách làm con gái khóc. Mẹ sẽ đi lấy gạo tiên về nấu cháo cho con bú. Đừng rơi nước mắt vì cậu bé hư này.”

Vương Thanh Ngọc kéo Đỗ Hiểu Hà vào lòng, đè cô lên bộ ngực đầy đặn của cô, an ủi cô như con ruột của mình.

Vương Mộc rất thèm khát bộ ngực to mềm mại của mẹ. Đáng tiếc, sau lần đó Vương Thanh Vũ quá bận rộn, không tìm cách ôm mẹ. Trong mắt anh hiện lên một tia ghen tị, nhưng chỉ trong chốc lát.

Lúc này, Vương Hinh đang nằm trong lòng Vương Mục ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói: "Ha ha, đệ đệ hư, ngực của mẹ lớn đúng không?" 

"Ừm..." Vương Mộc theo bản năng trả lời. Lúc này, Vương Thanh Vũ nhìn sang. Vương Mộc nhận ra mình đã để sót điều gì đó. Anh ta đột nhiên cúi đầu nhỏ giọng nói với Vương Tín: "Cô gái chết tiệt, sao em cứ nhìn chằm chằm vào thứ này thế? Của em cũng không còn nhỏ nữa, anh rất thích, được không?"

Vương Mộc sợ cô gái ghen tị với mẹ mình, vừa nói vừa nhanh chóng xoa xoa vùng bụng dưới của cô lên trên, cho đến khi nơi lòng bàn tay anh chạm vào không còn trơn nhẵn nữa mà chạm vào phía dưới ngực cô. Vương Mộc nhanh chóng cân nhắc bộ ngực đầy sữa của cô.

"Hehe, tôi không ghen tị, tôi chỉ thấy mình quá đáng thương mà thôi ~"

Vương Tín cười quái dị, đột nhiên thân thể nàng hơi nhấc lên, đã ở trong vòng tay Vương Mục. 

"Anh ơi, anh thật đáng thương... Này cô gái, em đang làm gì vậy, cẩn thận nhé nhóc ~" Vương Mộc chú ý đến động tác của Vương Tín, nhanh chóng thả cô ra. 

Khuôn mặt dễ thương của Vương Tân đầy xảo quyệt, cô không ngại giải thích và tiếp tục xoa bóp. 

Sau vài lần lảng vảng, Vương Tín đã đứng lên ngang bằng với Vương Mục ngồi xếp bằng. Cô ấy chỉ ngồi quay lưng lại giữa đùi Vương Mục. Đôi chân xinh đẹp trong bộ váy hồng bước ra khỏi đôi giày nhỏ màu trắng mềm mại, để lộ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. Chúng nhỏ nhắn và dễ thương. Nhìn qua đôi tất đen trong suốt, đôi chân nhỏ nhắn trắng như ngọc. Họ thực sự hoàn hảo.

Đồng thời, cô nghĩ nghĩ rồi cất chiếc quần lót ren màu hồng và trắng trong nhóm của mình vào ngăn chứa đồ. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy và có một cái máy hút bụi ở dưới đó.

Sau khi lặng lẽ rút quần lót ra, Vương Tín lúc này mới rút đôi chân nhỏ nhắn của mình vào trong váy. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô bé đang mang một đôi tất cao đến đầu gối màu đen trong suốt. Lúc này, hai bàn chân lụa này duỗi thẳng xuống mông cô, khéo léo tìm vào điểm nóng ở háng Vương Mộc. Đó là một điều nóng bỏng, nhưng không có nhiều dấu hiệu cho thấy sự khó khăn vào lúc này. Vương Tâm Ảnh nhếch môi lên. Bên trong chiếc váy dài, mười ngón chân của cô hơi xòe đôi tất ra, với sự mềm mại, êm ái và ấm áp của những ngón chân, chúng cọ xát vào quy đầu nhỏ bé của Vương Mộc. 

"Xì ~" Vương Mộc hưng phấn, dương vật trong nháy mắt trở nên cương cứng. Cuối cùng, cái mông nhỏ nhắn của Vương Tín ấn vào cặc Vương Mục, cặc Vương Mục vẫn bị kẹp vào lòng bàn chân lụa của hắn. Trước mặt mọi người, hai anh em vẫn giữ nguyên tư thế này. 

Vương Nhạc Dao ở bên phải đột nhiên run rẩy khi nhìn thấy Vương Mục. Cô nhìn Vương Tín đang ngồi trên người anh. Cô ấy nhìn có vẻ trầm tư và suy nghĩ trong lòng. Rồi một nụ cười thoáng qua trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô đặt tay lên vai Vương Mục, lo lắng hỏi: “Sao vậy Mộ Mộc?”

Khi cô hỏi, mọi người đều nhìn Vương Thanh Ngọc. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín có chút đỏ bừng, nhưng cô lại có chút bối rối, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt Vương Mục, giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra.

Dương vật của Vương Mộc giật giật, trên trán suýt chút nữa toát mồ hôi lạnh, "Không sao, ta chỉ là... nghĩ ra một pháp chú mới..."

Nhưng ở khe hở giữa mông của em gái anh và mông của cô, cặc của anh đã bị nhét vào đó. Hơi nóng từ hậu môn và âm hộ búi tóc của em gái cũng như hơi nóng từ đôi chân mượt mà của em gái khiến dương vật của Vương Mục càng ngày càng cứng hơn. 

Đặc biệt là khi âm đạo của Vương Tín áp vào cặc cô, hai cánh hoa hồng mềm mại đóng mở, nước mật ong từ từ chảy ra. Con cặc của Vương Mộc và bàn chân tơ lụa của cô trong giây lát đều ướt đẫm. Trong trường hợp này, hai bàn chân lụa của cô phải được kẹp thật chặt, nếu không dương vật của Vương Mộc sẽ dễ dàng tuột ra khỏi khe hở giữa cặp mông nhỏ nhắn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Toàn cảnh

Âm hộ của Vương Tân tê dại, cô có cảm giác muốn đưa cặc của anh trai mình vào. Tuy nhiên, việc cô đột ngột đứng dậy khi đang ngồi trên đùi Vương Mục là không thích hợp. 

Cho nên cuối cùng, nàng chỉ có thể dùng hai ngón chân ngọc của mình nắm chặt lấy dương vật của Vương Mục. 

Nếu không dùng thần thức để kiểm tra, váy dài của Vương Tín cũng đủ che đậy mọi chuyển động, miễn là cô ấy không cử động...

Lúc này, Vương Mộc thật sự muốn ngồi lại một chút, sau đó nhét cặc của mình vào trong âm hộ ngày càng căng đầy của em gái mình. 

Nhưng bây giờ có rất nhiều người ở đây, sẽ ổn thôi nếu mọi người cùng làm việc đó trong phòng. Ngay cả khi tất cả phụ nữ cùng làm điều đó, mẹ tôi cũng không thể nói gì. 

Nhưng bây giờ mẹ hắn ở đây, ngay bên cạnh hắn, Vương Mộc sao dám treo cổ tự tử? 

Cô ghét nhất chính mình vì đã khoe khoang hành vi mại dâm của mình vào ban ngày, và Vương Mục không muốn mẹ anh ghét cô. 

Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự khó có thể làm gì khác hơn là dẫn mẹ cô đi. Hơn nữa, tôi vừa nghe thấy động tác của con gái trên bụng em gái, tôi lại lo lắng không biết sau này con gái tôi có thích tôi và vào khoảnh khắc tiếp theo hay không. Điều này thật vô lý. 

"Nhân tiện, ba đại giáo phái khác vẫn đang lẩn trốn khi Thương Mang Đạo Thần xâm chiếm. Lần này Vương gia chúng ta mất đi rất nhiều tu sĩ, ngay cả thực lực của Thần giáo cũng giảm đi rất nhiều. Bọn họ có làm gì quá đáng không?"

Vương Mộc hỏi Vương Thanh Vũ, hắn lo lắng thực lực của chính mình. 

"Đừng lo lắng về điều này." Vương Thanh Vũ khẽ mỉm cười, đột nhiên giơ tay vẫy vẫy: “Tiểu Trúc~”

Bên ngoài Hoàng đế nhà Thanh, có hai nữ tu sĩ nhà họ Vương đang canh giữ cửa. Khi họ nghe thấy tiếng gọi của Vương Thanh Vũ, cô ấy lóe lên và xuất hiện trong vỏ sen. 

Vương Mộc nhìn chung quanh, trong chốc lát chỉ thấy một đạo ánh sáng màu cam lóe lên, hóa thành một thiếu nữ mặc áo bào trắng tầm hai mươi tuổi. Vừa xuất hiện, nàng liền quỳ một chân xuống, chắp tay nói: "Tiêu Trúc đảnh lễ Thanh Ngọc Thiên Tôn, bái lạy thiếu chủ, vợ chủ tử..."

Người phụ nữ này là cấp dưới của Vương Thanh Vũ. Lúc này, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Báo cáo tình hình mấy tháng nay."

Tiêu Trúc nghe vậy vung tay lên, trước mặt đột nhiên xuất hiện mấy cảnh tượng hư ảo, chứng tỏ tình hình của ba đại giáo phái còn lại. 

Nàng chậm rãi nói: “Kể từ khi Thiếu gia giết chết toàn bộ Thương Mang Tú Hoàn và những kẻ phản bội trong trận chiến trước, ba đại giáo phái khác cũng có động tĩnh, nhưng không lớn, ngay cả những người nói về thực lực Vương gia của ta cũng đều im lặng.”

"Bên dưới bảy mươi hai châu, lúc đó các quyền, ngón tay, bàn tay của Thiếu gia đều là lời đồn đại, lúc Thiếu gia giết chết Tiên đế Đạo Thần, đều là Vương gia của ta tu sĩ ghi lại trong tinh thể. Giờ phút này, trong toàn bộ Thần Chân giới, tên tuổi của Thiếu gia đều không ai biết."

Tiêu Trúc trong mắt cuồng nhiệt nói: “Kể từ đó, ba đại giáo phái khác hầu như ngày nào cũng mang lễ vật đến Vương gia, nịnh nọt Thẩm giáo, chỉ để cầu hòa…”

Vương Mộc khẽ gật đầu, "Không trách ta đi ra ngoài một tháng, tất cả tu sĩ từ Tiên sư đến Nguyên Anh đều chắp tay quỳ xuống khi nhìn thấy ta..."

Vương Nhạc Dao khẽ mỉm cười, nhìn Vương Mộc chậm rãi nói: "Còn có ba đại tông môn, nhưng ngay cả đại thần cũng không có, bọn họ làm sao có thể không sợ hãi?"

"Ngươi phải biết, ca ca của ta chính là người có thể dùng một ngón tay giết chết Thiên Tôn. Ngay cả Tiên đế trong tay hắn cũng không thể sống sót sau ba chiêu, bọn họ sợ chết khiếp ~"

Tiểu Trúc lúc này lại quỳ xuống trước mặt Vương Mục, "Đúng vậy, Vương gia chúng ta thiếu gia là nam tử duy nhất trong nhiều thời đại như vậy, cũng là người duy nhất giết chết Tiên đế trước khi hắn trở thành Tiên đế!"

"Không hề nghi ngờ, Thiếu chủ chính là Tử Vi Tiên Vực số một người!"

"Đúng vậy, chồng ta là người có quyền lực nhất!"

Vợ của Vương Mục, Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thải Hạ, giống như những người khác, trên mặt đều lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, Vương Mục không kiêu ngạo như vậy. Hắn cười nói: "Bên ngoài thế giới có người, bên ngoài thế giới cũng có bầu trời. Có lẽ ta ở phàm nhân thế giới vô địch, nhưng sau khi rời khỏi Tử Vi Tiên Cảnh, còn có rất nhiều mặt khác Tiên Cảnh."

Nói đến những Tiên giới khác, nụ cười trên mặt Vương Mộc dần dần trở nên nghiêm túc: "Theo ta biết, Đạo Thần Tiên giới chỉ là một cái tương đối yếu mà thôi. Ngoại trừ Tiên giới này, còn có Mặc Dương Tiên giới, Sơn Hải Tiên giới, Sang Hương... Tiên thần Tiên giới... Thậm chí còn có Tiên giới quê hương... La Thiên Tiên giới!"

Vương Mộc cùng lúc đề cập đến nhiều tiên giới, khiến tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc. Thì ra ở thế giới này, nơi bọn họ sinh sống, Tử Vi Tiên Giới, chỉ là một trong số đó...

Những cõi thần tiên này đều được viết trong các ghi chú do Ziwei để lại, và cõi thần tiên Ziwei của riêng họ, cõi thần tiên gần nhất, là cõi thần tiên Daochen ...

Ngoài ra, trong nhiều năm qua, Tử Vi Tiên Vực chỉ có hai vị Tiên Đế. Dù là Vương Khinh Tuyết hay Mạnh Đạo đều không cách xa Tử Vi quá xa, cho nên tu sĩ Đạo Thần xâm lược đều được gọi là người tu luyện Thương Mang...

"Huống chi Đạo Thần Tiên Đế đã bị thương rồi, có thể đánh bại hắn là có chút may mắn."

"Nếu như ở thời kỳ hoàng kim gặp được tu sĩ tứ bước chân chính, có lẽ sẽ phải cố gắng rất nhiều..."

Vương Mộc nhìn về phía bầu trời, mặt trời xanh lam, trong mắt có tia sáng nhàn nhạt. 

Những người đàn ông mạnh mẽ như Mengdao và Ziwei đã không còn nữa. Đừng nói những tu sĩ cấp bốn khác trong Tiên giới mạnh đến mức nào. Ít nhất tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nhưng trước khi làm lại, Vương Khinh Tuyết trước hết phải sống lại...

Vương Tín trong lòng Vương Mộc nhìn anh trai mình với vẻ mặt nghiêm túc, lời nói nghiêm túc, nhưng cô cảm nhận rõ ràng con cặc dưới mông mình không hề có dấu hiệu mềm đi. Thay vào đó, nó đang rút lui khi Vương Mục nói. 

Cuối cùng, con cặc của Vương Mục cũng rút lui về phía sau cô. Lúc này, Vương Mộc đột nhiên đưa tay quay lại lấy thứ gì đó. Lúc này, dưới váy của Vương Tín, quy đầu to lớn của con cặc Vương Mục bất ngờ tìm được lỗ hở trong lỗ bao hấp của Vương Tín! 

Có một khoảng trống màu hồng giữa hai miếng thịt mềm màu trắng. Miệng hố đang chảy nước suối róc rách. Vương Mộc không hề có chút hồi hộp mà đẩy miếng thịt mềm ra, quy đầu và miệng lỗ dính chặt vào nhau không có kẽ hở! 

"Ta gõ cửa, ca ca, xứng đáng với ngươi!"

Vương Tín vừa nói xong lời này trong lòng. Khi Vương Mộc lấy đồ xong quay người lại, “Chào!” một tiếng, dương vật của Vương Mộc đã đưa gần hết vào trong, gần như đã chạm tới lối vào tử cung của cô. 

Vương Tín toàn thân run lên, không cách nào khống chế được trong cổ họng lời nói: "Ừm~~!" 

"Ôi~ Em gái tốt của anh, em bị sao vậy? Con bé lại đá em à?" Trong lúc Vương Tín nhịn không được hét lên, Vương Mộc giả vờ kinh ngạc, cúi đầu quan tâm hỏi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Tín hơi tái đi, toàn thân mềm nhũn, "Này ~"

Lúc này mọi người đều nhìn qua. Vương Thanh Vũ thậm chí còn trực tiếp đi tới Vương Mục, lo lắng đặt bàn tay lên cái bụng to của Vương Tín, đôi mắt ngấn nước hỏi với vẻ quan tâm: "Xin'er, ngươi không sao chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Bị con gái của ta ăn thịt!

Lúc này mọi người đều nhìn qua. Vương Thanh Vũ thậm chí còn trực tiếp đi tới Vương Mục, lo lắng đặt bàn tay lên cái bụng to của Vương Tín, đôi mắt ngấn nước hỏi với vẻ quan tâm: "Xin'er, ngươi không sao chứ?"

Khuôn mặt của Vương Tân thanh tú đến mức ngay cả cổ cô cũng đỏ bừng. Cô hoảng hốt xua tay vội vàng:

"Hmm... ừm ~ Mẹ, con không sao, chỉ là đứa bé hơi nghịch ngợm một chút thôi."

May mà vừa rồi Vương Mộc không cúi xuống. Ngay khi anh cúi xuống, con cặc to lớn trong âm đạo của anh đã được đưa vào sâu hơn một chút. Lần này, quy đầu của Vương Mộc thật sự là thật, áp vào miệng tử cung của em gái mình, trước mặt thịt mềm mại. 

Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ, mút từng quy đầu của Vương Mộc, khiến Vương Mộc rùng mình sung sướng. Bây giờ đỡ hơn, Vương Tín cũng rùng mình, âm hộ của cô vô thức kẹp chết con cặc của Vương Mục!

"Eee~~uh~~~~~~~~~~!" 

Cặp mông thịt của Vương Tín không ngừng run rẩy, một dòng nước nóng hổi đập vào quy đầu của Vương Mục. Thì ra em gái cô đã lên đỉnh trong điều kiện kích thích như vậy.

"Em thực sự không sao chứ? Xin'er, nếu có chuyện gì thì nhất định phải nói cho anh biết!" 

Hoàn cảnh của con gái bà hơi kỳ lạ. Vương Thanh Vũ quan tâm đến con gái mình, với vẻ mặt dịu dàng, nhưng lúc này cô lại trở nên căng thẳng.

Phải biết đứa trẻ trong bụng con gái bà là cháu gái ruột của bà, là con gái ruột và là cháu gái ruột. Hơn nữa, trước đây bà đã từng nhìn thấy đứa cháu gái này bằng ý thức tâm linh của mình. Cô ấy là thể linh hồn cực kỳ âm giống như Vương Tân. Tài năng tương lai của cô chắc chắn sẽ độc nhất vô nhị. Lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đều là da thịt. Làm sao cô có thể không lo lắng? 

Lúc này mọi người đều đứng dậy tiến lại gần với vẻ mặt lo lắng. 

Chỉ có Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà là có vẻ trầm tư, nhìn tư thế của Vương Mục và Vương Tín trong mắt đều có chút kỳ quái. 

Họ biết rất rõ anh chị em Vương Mục và Vương Tân...

"Tôi... tôi thực sự không sao cả, chỉ là đứa bé nghịch ngợm, tôi chỉ cần nhờ anh trai đưa tôi về phòng nghỉ ngơi thôi." Vương Tín vừa nói vừa ngẩng đầu lên nháy mắt với Vương Mục. 

Vương Mộc tà ác cười, trong lòng nói: "Cô nương, vừa rồi là ta kêu ngươi quyến rũ ta!"

Tuy nhiên, anh ta không làm loạn nữa mà gật đầu lo lắng, sau đó nói với Vương Thanh Vũ: “Mẹ, con sẽ đưa Xin'er về phòng trước, giúp cô ấy hồi phục cơ thể và dùng ba sức mạnh cổ xưa của con để nuôi dưỡng thai nhi.”

"Được rồi, đi nhanh lên... nhớ nhẹ nhàng nhé." Vương Thanh Vũ lo lắng đứa nhỏ này không chịu nổi sức mạnh bá đạo của Tam Cổ Vương Mộc nên yêu cầu hắn phải nhẹ tay. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười: “Mẹ yên tâm, con sao có thể không đối xử dịu dàng với con mình.”

Nói xong, Vương Mộc ôm lấy Vương Tín, trong nháy mắt biến mất. 

"Mẹ đừng lo lắng vì có Mục Mục ở đây."

Nhìn thấy Vương Thanh Vũ còn có chút lo lắng, Vương Duyệt Dao không khỏi an ủi nàng. 

"Ta biết, nhưng ta luôn cảm thấy Tân Nhi có vẻ kỳ quái, có chút..."

Vương Thanh Vũ nhớ tới lúc con gái ở trong lòng con trai, mặt đỏ như thủy triều. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể tìm ra điều gì không ổn. 

Đỗ Hiểu Hà và Vương Duyệt Dao nhìn nhau, trong đôi mắt đẹp của hai người đều mang theo nụ cười. Vương Thanh Vũ chưa từng trải qua nam nữ chuyện gì, đương nhiên không thể phân biệt được. Nếu cô chỉ dùng linh cảm để quan sát hoặc trực tiếp cảm nhận được thì cô sẽ nhìn thấy tất cả những gì Vương Tín và Vương Mục làm. 

Nhưng cô không kiểm tra nên cô thắc mắc. 

Lúc này, Vu Đình duỗi người, đung đưa mái tóc đuôi ngựa dài, uể oải nói: "Mẹ, chúng ta về Tư Nha cung học đạo trước đã. Nếu phu quân của thiếu gia ra ngoài, chúng ta sẽ quay lại..."

"Được rồi, nếu thấy mệt thì về nghỉ ngơi đi. Đừng mệt quá."

Vương Thanh Vũ kéo chiếc váy màu xanh nước biển của mình đến bên cạnh ba chị em Yuting và lo lắng nói. 

"Ha ha, mẫu thân yên tâm, chúng ta có tiên nhân dạy dỗ, chúng ta rất nhanh sẽ học được!"

Đạo giáo là thần thông do tu sĩ bước thứ ba tạo ra. Mỗi sức mạnh ma thuật này đều cực kỳ mạnh mẽ, vượt qua các quy tắc và kiểm soát nguồn gốc.

Ba người họ, Xiaoting, vẫn chưa trở thành thánh nhân. Họ chỉ là những người bất tử thực sự và không có nguồn gốc trong cơ thể. Bọn hắn lợi dụng điều này đi đến Vương gia thu thập được ma lực tháp, học đạo, tiếp xúc nguồn gốc, để sau này có thể đột phá Tiên Đế, trở thành bước thứ ba, tu luyện danh dự...

Không chỉ ba chị em Xiaoting, mà còn cả Trương Vũ Yến, Dương Linh'er, Lý Thanh Linh ... không ai trong số họ là thánh, nhưng họ cũng không thường xuyên đến đó. Hiện tại Vương Mục đi ra ngoài đã trở về, hắn liền đơn giản ở lại đây, cùng Vương Thanh Vũ trò chuyện hoặc đi cùng Vương Mục. 

Xiaoting và ba người còn lại đang làm việc rất chăm chỉ vì những gì Vương Mục đã nói. Trình độ tu luyện càng cao thì càng khó sinh con. Muốn có thai, người phụ nữ phải có trình độ tu luyện tương đương với người đàn ông thì mới dễ mang thai. 

Như vậy tu vi của Vương Mộc là nửa bước Tiên Đế, bọn họ vẫn là ở bước thứ hai. Nếu không cố gắng thì làm sao có thể mang thai đứa con của Vương Mục? 

Nhưng Trương Vũ Yến, người đứng cạnh Vương Nguyệt Diêu, dường như có một chút buồn bã trên lông mày. Không chỉ cô, mà cả Lý Thanh Linh, ngay cả Dương Linh Nhi ngây thơ đáng yêu, lúc này trong đôi mắt to của cô cũng có chút lo lắng. 

“Khi nào thì đại ca cưới em…”

Trái tim nhỏ bé của Dương Linh Nhi kể từ khi gặp Vương Mục chỉ có một mong muốn duy nhất, đó là trở thành vợ của anh trai cô, để cô có thể sống hạnh phúc bên anh mãi mãi...

Vương Nhạc Dao làm sao có thể không nhìn ra bọn họ trong mắt ẩn chứa cảm xúc? Cô hơi quay đầu lại, vỗ nhẹ bàn tay ngọc trên vai cô, nói với Trương Vũ Yến: "Tiểu Vũyan, đừng lo lắng, chị gái của tôi sẽ giúp bạn thu xếp trong vài ngày tới ~"

Trương Vũ Yến sửng sốt: "Hả? Chị Yao, sắp xếp thế nào?" 

Vương Nhạc Dao chỉ mỉm cười, chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, đi tới trước mặt Vương Thanh Ngọc, lặng lẽ nói nhỏ vào tai cô vài câu. 

Đột nhiên đôi mắt xinh đẹp của Vương Thanh Vũ sáng lên, nhẹ nhàng bước vào trong nước, cô gật đầu liên tục: “Tôi nghĩ không sao đâu!”

Vừa nói, đôi mắt đẹp của cô vẫn đang nhìn Trương Vũ Yến và Lý Thanh Linh, những người vẫn còn trinh. 

Trong phòng, Vương Mộc không biết sau khi hắn đi ra ngoài sẽ có cái gì chờ đợi, nhưng hiện tại, hắn cùng tỷ tỷ vừa mới xuất hiện trong phòng. 

Không có mẹ ở bên, Vương Tân Kiều thở hổn hển, ngồi ở trước mặt Vương Mục. Lúc này, cô giống như một người lớn đang bế đứa trẻ đi tiểu, bụng to, hai chiếc tất đen và chân ngọc bị Vương Mộc tóm lấy, dưới mông có một con cặc to đang ra vào trong bánh bao hấp của cô. 

"咿~咿~"

Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng đỏ bừng, nước ngọt không ngừng chảy ra từ trong hang của cô khi Vương Mộc tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên. 

Mỗi lần dương vật của Vương Mục được đưa vào âm đạo của cô, quy đầu xuyên qua lớp thịt mềm màu hồng, chạm đến cổ tử cung, hoặc khi dương vật được rút ra và lộ ra một lớp thịt mềm màu hồng, Vương Tín sẽ hét lên khi dương vật của Vương Mục tiếp tục ra vào. Đây là cách hét độc đáo của cô ấy. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 tiến lên

"Em gái xấu tính dụ dỗ anh trai tôi trước mặt nhiều người như vậy, rõ ràng là có thai nhưng vẫn dâm đãng như vậy!"

Vương Mộc trong miệng nói những lời tục tĩu, nhưng lại không dám dùng quá nhiều lực vào dương vật của mình. Quy đầu mỗi lần chạm nhẹ vào cổ tử cung trong âm đạo rồi rút ra để tránh làm tổn thương trẻ. Vương Tân, người đã kiêng khem hơn một tháng, giờ lại bị con cặc to của anh trai chạm vào. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, âm hộ tê dại.

"Ea~Ea~Tôi không như vậy. Rõ ràng là...anh trai tôi không thể không...ngắt lời, Ea~~~Ugh!"

Đôi môi hồng hào của Vương Tín mở to, đôi mắt xinh đẹp dần dần trợn lên, khóe miệng đọng lại một vệt nước dãi. Cái lưỡi nhỏ đỏ tươi bên trong có chút rối rắm khi nói: "Tôi... tôi... tôi chỉ muốn dùng chân... và mông để giúp anh trai tôi... làm được ~ ờ ~"

"Ồ? Điều đó có nghĩa là bạn vẫn là một kẻ lập dị phải không?"

"Này...ah~~Không...không, con gái thích...anh trai như thế này, anh trai...nhanh lên nhé~"

Tinh dịch của Vương Tân Song chảy tự do. Ở tư thế này gần nửa tiếng, cô đã đạt cực khoái ba lần, nhưng Vương Mộc vẫn chưa xuất tinh. Cô sợ anh xâm nhập quá lâu sẽ làm tổn thương đứa trẻ nên cô bắt đầu thúc giục.

Vương Mộc nhướng mày, biết cô đang nghĩ gì nên thay đổi tư thế, giơ hai tay lên từ chỗ uốn cong của đùi cô, tóm lấy đùi Vương Tín, cách vùng tam giác của cô một chút, đầu gối co lên một nửa, khiến cô cố định chắc chắn trong không trung, đồng thời anh hơi ngồi xổm xuống, háng không ngừng run lên. Anh không chạm vào hai mông của cô, mà chỉ đẩy con cặc của mình qua lại vào lỗ búi tóc hấp của em gái cô, tốc độ càng ngày càng nhanh, nhưng mỗi lần Vương Mộc có thể dùng quy đầu gõ nhẹ chính xác vào giữa bông hoa, tốc độ tăng lên mà không cần đánh mạnh, khiến lỗ búi tóc hấp của Vương Tín có cảm giác như miệng tử cung của cô đang bị quy đầu đẩy vào.

"A...ah...ah~~!!!"

Trong chốc lát, Vương Tín hai mắt bắt đầu trắng bệch, đồng tử trợn ngược lên. Sau đó toàn thân hắn hưng phấn, hai chân quấn lụa đen duỗi thẳng lên. Mười ngón chân ngọc tròn màu hồng ở lòng bàn chân lụa của hắn đột nhiên mở rộng, sau đó dùng hết sức tóm lấy lòng bàn chân! 

"Zzizi ~" Cùng lúc đó, mông cô cố định trong không khí liên tục run lên, một lực hút cực mạnh phát ra từ âm đạo. Vương Mộc biết nàng sắp đạt cực khoái mãnh liệt, hắn cũng không có ý định nhịn nữa. Anh buông tinh dịch ra, quy đầu đột nhiên tê dại. Cảm giác như có một luồng điện chạy vào toàn bộ dương vật của Vương Mục. Đồng thời, lực hút trong âm đạo của Vương Tín càng mạnh. Vương Mộc tiến sâu hơn vào âm đạo, đưa dương vật quy đầu ra xa tử cung một chút, để tinh dịch bắn ra như đạn, trúng vào tử cung của cô!

Đột nhiên, Vương Mộc cau mày, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. Lúc này, lực hút cổ tử cung của Vương Tín đột nhiên lớn lên ở cổ tử cung. Quy đầu của anh ấy bất ngờ xuyên thủng cổ tử cung một cách mất kiểm soát, và sau đó...và sau đó...

"À... nóng quá, vậy... ờ?" Chiếc bánh kem như mong đợi đã không đến. Vương Tín nghi hoặc ngẩng đầu: "Anh??"

Tuy nhiên, trước khi cô hoàn toàn hiểu được chuyện gì đang xảy ra, Vương Tín đang lắc mông chỉ cảm thấy miệng tử cung hơi đau, một đợt thủy triều kích thích ập đến. Sau đó nàng lại trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, mở miệng hét lớn: "A...!"

"Ừm ~!" Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Vương Mộ toàn thân run rẩy. Lúc này, anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình đang ở trong âm đạo ấm áp của em gái, xuyên qua cửa tử cung quen thuộc, chìm vào một khối thịt mềm ấm áp mà cực kỳ lạnh lẽo. Đồng thời, có một vật nhỏ, mịn và mềm, quay tròn quanh quy đầu.

Quy đầu vốn đã xuất tinh của Vương Mộc giờ đã khép chặt lại, ngay cả tinh dịch trong túi cũng bị hút vào một cách mất kiểm soát.

Vương Mộc và Vương Tín dùng linh cảm kiểm tra, thoạt nhìn đều choáng váng.

"Là con gái tôi... con gái tôi đang bú quy đầu của tôi, nó ăn hết tinh dịch!" 

Vốn dĩ, tinh dịch của anh trai cô có thể mang lại cho cô một cơn cực khoái hoàn hảo, nhưng cô không ngờ rằng con gái mình lại cắt âm hộ của mình! 

Khuôn mặt hồng hào đáng yêu của Vương Tín lúc này lộ ra một tia ghen tị: "Chết tiệt..."

Quá trình hút của cô con gái kéo dài trong vài phút, cho đến khi toàn bộ tinh dịch trên cơ thể Vương Mục bị hút hết, cô mới buông ra. 

Cuối cùng, dương vật của Vương Mục đã được giải phóng và anh ta từ từ được rút ra khỏi âm đạo của Vương Tín với âm thanh "sóng ~".

Lúc này, trong bụng Vương Tín bắt đầu có biến hóa. Năng lượng bất tử từ trời đất tràn vào, tất cả đều tràn vào phòng. Cùng lúc đó, trong bụng Vương Tín từ trong bào thai chậm rãi phát ra một hơi thở trường sinh chân chính. 

Vương Mộc lông mày đầy nghi hoặc, thần thức của ông đang theo dõi sự thay đổi của con gái mình từng giây từng phút, nhưng ông không ngờ rằng cô gái này đã thức tỉnh cơ thể cực âm trước khi ra đời. 

"Làm sao vậy?"

Vương Tân nói với vẻ không thể tin được và ngạc nhiên. Cô quay lại nhìn Vương Mộ với vẻ nghi ngờ. 

"Là bởi vì Thanh Di nuốt tinh dịch của ngươi, trong tinh dịch của ngươi lại chứa Cơ Dương, cho nên... cùng Kỷ Âm dung hợp, dẫn đến... trực tiếp tu tiên?"

"Có vẻ như... đúng vậy..." Vương Mộc cười khổ. Suy đoán này thực sự là đúng.

"Mặc dù ta rất cao hứng, nhưng..." Vương Mộc quay đầu nhìn về phía cánh cửa đã đóng lại.

"Bố~!" 

Vương Thanh Vũ mở cửa lao vào với đôi mắt đẹp đầy lo lắng. 

Cùng lúc đó, theo sau cô là Đỗ Hiểu Hà, Vương Duyệt Dao, Diệp Ngưng Sương...

Mọi người vừa bước vào liền nhìn thấy một mảnh nhỏ con cặc của Vương Mục. Quy đầu vẫn bị ấn vào cái lỗ búi tóc mượt mà của Vương Tín. Khe màu hồng cắn vào quy đầu sáng bóng của anh. Vẫn còn dấu vết của mật ong pha lê trên con gà trống từ trận chiến...

Tất nhiên, mọi người ở sân sau lập tức chú ý tới động tĩnh trong phòng Vương Tín. 

Bởi vì nơi mọi người sinh sống chính là vườn sau của Cung Thanh Hoàng. 

Lúc này, mọi người vội vàng chạy vào tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với linh khí cực kỳ âm dương này. Kết quả là bọn họ vừa bước vào đã nhìn thấy cảnh tượng này...

Trong lúc nhất thời, anh chị em Vương Mục đã ở bên giường, còn mẹ họ, chị gái Vương Duyệt Dao và những người khác đang ở ngoài cửa. Mọi người nhìn nhau, không khí im lặng trong vài giây.

"Ôi...đau quá~"

Đột nhiên, Vương Tín đang ngơ ngác tỏ ra đau đớn, Vương Mục đang nghĩ cách giải thích cũng vào lúc này đều sửng sốt. 

Sau đó, lồn và cặc của cả hai lại bị hút vào nhau một cách không thể kiểm soát. 

"Bố~"

"Ừ~"

Sắc mặt Vương Tín đỏ bừng, rên rỉ một tiếng, lại bị Vương Mục xâm nhập. Cùng lúc đó, cái bụng to của cô bắt đầu cử động nhẹ. Khoảnh khắc Vương Mộc đưa nó vào lần nữa, anh cảm thấy cặc của mình xuyên qua âm hộ mềm mại của em gái cô và đi thẳng vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 ra ngoài... ra ngoài rồi!

Trong tình huống này, chỉ có con gái của hắn mới có thể bị hút vào. Trên mặt Vương Mộc hiện lên một vẻ kỳ lạ, nhưng hắn không có ngắt lời mà tỏ ra trịnh trọng khi kích hoạt pháp lực. 

Quả nhiên, sau khi quy đầu xuyên qua lỗ tử cung, lại lần nữa bị một vật nhỏ ấm áp quấn lấy. Cùng lúc đó, Vương Mộc nghe thấy một giọng nói trẻ con trong biển ý thức. 

"Tôi muốn ra ngoài..."

Lúc này, không chỉ Vương Thanh Vũ đám người đều choáng váng, ngay cả Vương Tín bản thân cũng choáng váng. 

"Hai người~"

Vương Thanh Vũ vốn định nói hai huynh đệ các ngươi còn dám tiếp tục làm như vậy trước mặt ta, nhưng chưa kịp nói xong, nàng đã dừng lại, vẻ mặt kỳ quái nhìn một mình Vương Tín, sau đó lại đỏ mặt nhìn con cặc của Vương Mục. 

"Xin'er, xin hãy kiên nhẫn với tôi."

Vương Mộc nói với em gái đang có chút đau đớn trên mặt mình, chậm rãi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô ấy...

Khi Vương Mộc rút ra, mắt thường có thể thấy được, cái bụng to của Vương Tín vào lúc này lại thực sự di chuyển theo nó. 

Một ý tưởng buồn cười xuất hiện trong đầu mọi người. Vương Nguyệt Diêu và những người khác mở to mắt, ý thức của họ nhanh chóng bao phủ một mình Vương Tân. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!!?"

Không nhìn thì không sao nhưng khi nhìn vào sẽ bị sốc. 

Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà sững sờ tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy bào thai trong bụng mẹ đã thành hình và tràn đầy năng lượng thần tiên mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là đứa trẻ đã cắn vào quy đầu cặc của Vương Mục trong bụng mẹ. Khi Vương Mục rút dương vật ra, đứa trẻ đang dần được sinh ra. 

"Ôi, đau quá... Ối ~"

Bởi vì cô vừa đạt cực khoái, lại là lúc quan hệ tình dục, âm đạo vốn đã nhỏ của Vương Tân lúc này lại càng co lại gần hơn. Khi con trai cô bước ra, một cơn đau lan khắp cơ thể cô. 

Vương Thanh Vũ là người đầu tiên kìm nén sự xấu hổ của mình, tiến lên đứng giữa Vương Mộc và Vương Tín. Bàn tay ngọc của cô giống như ngón tay kiếm, một luồng ánh sáng xanh nhàn nhạt lóe lên. Cô ôm lưng Vương Tín, chạm vào cái bụng to của Vương Tín, từ từ kéo dương vật của Vương Mục xuống ~

Lúc này Đỗ Hiểu Hà đám người cũng đã tỉnh lại. Chiếc nhẫn trong tay Lưu Ngọc Đình lóe lên, một bộ quần áo mềm mại xuất hiện. Đỗ Hiểu Hà vung tay lên, một chậu nước ấm xuất hiện. 

Mọi người đều đang vội vàng thu dọn đồ đạc. Dưới Vương Mục và Vương Tín, ánh mắt của bọn họ đều dán chặt vào giao điểm của hai người. 

"Nào, nào, thiếu gia..."

Trong khi nhìn chằm chằm, Xiaoyu và Xiaoying đang lo lắng nắm tay nhau màu hồng, như thể họ là người sinh ra đứa trẻ. 

Cảnh tượng kỳ lạ này trông thật bình thường...

Một tiếng "sóng ~". 

Cuối cùng, bằng sự nỗ lực của mọi người, hay nói đúng hơn là nhờ sự nỗ lực của con gái Vương Mục, cô đã thành công ra khỏi bụng Vương Tín với con cặc của cha mình trong miệng…

Cậu bé này sinh ra đã có thần tiên, trong sáng không tì vết và rất đáng yêu. 

Chỉ là đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô đã nắm lấy cặc của Vương Mục, khiến quy đầu của cô phồng lên. Cô ấy có vẻ rất thích con cặc của Vương Mục...

Sự ra đời thành công của cháu gái khiến Vương Thanh Vũ không còn quan tâm đến việc anh chị em bí mật ân ái trong phòng nữa. 

Trong sân sau của cung Qinghuang, sương mù thần tiên mờ ảo, chim hót và hoa thơm, bốn bề đẹp đẽ. Trong một căn nhà nhỏ, Vương Thanh Di cuộn tròn trong vòng tay Vương Mộc, đôi mắt to trong veo chớp chớp nhìn mặt trời xanh trong vắt, giọng nói trong trẻo như sữa hỏi: "Ba, sao ba không có mặt trời...?"

Mặc dù Vương Thanh Di chỉ trông như một đứa trẻ bốn, năm tuổi, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, khuôn mặt hồng hào thanh tú thừa hưởng vẻ đẹp đáng yêu của Vương Tín, đôi mắt to trong suốt, đen trắng cũng thừa hưởng đôi mắt của Vương Mục, trong con ngươi trong suốt và đen láy có một chút hồng hồng. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô mặc một chiếc váy trắng dài đến chân, chiếc váy mềm mại vừa ôm lấy đôi chân hồng hào mềm mại của cô, đôi chân nhỏ bé đang đi đôi giày mềm màu xanh trắng do Vương Thanh Di đặc biệt làm cho cô, trên đó có thêu một đám mây bồng bềnh, khiến Thanh Nghị trông rất đáng yêu. 

Bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của con gái nắm lấy tóc hắn, khiến Vương Mộc có chút khó chịu, nhưng hắn đành phải cúi đầu thả nàng ra. 

“Bởi vì ma lực của phụ thân ta còn chưa đạt đến cấp bậc Đại Thiên Vương, hơn nữa ông ấy cũng chỉ đang ở đoạn cuối của Sinh Mệnh mà thôi.”

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái tôi hiện lên vẻ hiểu biết. Bé mới được vài ngày tuổi và chưa biết phải làm gì.

Ngồi bên cạnh bàn là Vương Thanh Vũ, Vương Tân, Vương Duyệt Dao, Đỗ Hiểu Hà. Mấy ngày nay bọn họ đều ở bên nhau, cũng không làm gì khác, chỉ vì tiểu công chúa của Vương Mục khiến bọn họ muốn thân cận hơn mà thôi. 

Vương Thanh Di mới có mấy ngày tuổi, nhưng vì trong cơ thể có cực âm cực dương chi lực nên vóc dáng trở nên khác thường. Bây giờ cô ấy không khác gì một đứa trẻ bốn, năm tuổi…

Tuy nàng chưa tu đạo, cũng không biết sử dụng thần thông, nhưng thân thể nàng có kinh mạch riêng, bao bọc sức mạnh của quy tắc. Đồng thời, cơ thể nhỏ bé của cô chứa đựng sức mạnh ma thuật của một người bất tử thực sự...

Về điểm này, lời giải thích của Vương Mục về sức mạnh đặc biệt do con gái bà hình thành, thừa hưởng một phần cực dương của chính mình và cực âm của chị gái là… cô ấy quả thực là con gái của tôi! 

Ông Vương thấy con gái mình đã bám lấy anh trai từ khi mới sinh ra. Vương Tâm Phân trên mặt có chút bĩu môi, không biết thỉnh thoảng là ghen tị hay là ghen tị, "Diệp Nhi, ngươi đói bụng không?"

Vương Thanh Di co rúm vào trong ngực Vương Mộc: "Mẹ, hôm nay mẹ đã hỏi Diệc Nhi bốn lần rồi... Diệc Nhi có đói không?"

Vương Tín lông mày run lên mấy lần. Mấy ngày nay Vương Thanh Di chỉ uống sữa có hai lần, thời gian còn lại rúc vào trong ngực Vương Mộc. Điều này khiến hai bầu vú trên ngực Vương Tín tràn đầy sữa. Ngay cả khi ngồi trên ghế đẩu, cô cũng có thể cảm nhận được núm vú của mình hơi sưng lên. Vốn dĩ ngực cô không lớn nhưng từ khi mang bầu và sinh con gái nên trong thời kỳ cho con bú, ngực cô đã to hơn trước rất nhiều. Sữa bên trong luôn đầy. Bóp nó ra. Qingyi không muốn uống rượu. Cô ấy muốn Vương Mộc uống rượu. Con gái cô cứ làm phiền anh mãi. 

"Mẹ, Nhất Nhi cứ quấy rầy con, con phải làm sao đây ~" Vương Tín vẻ mặt bất lực cầu cứu Vương Thanh Vũ. 

"Cái này..."

Vương Thanh Vũ trên lông mày cũng có chút bất đắc dĩ. Cô đã làm điều này trước đây khi mang thai Vương Tân và uống Vương Mục. 

“Không sao đâu, lát nữa cho tôi uống một ly nhé.” Vương Mộ quay người lại, mỉm cười nói.

Vương Tân nghe vậy, lấy ra một cái bình nhỏ, chính là tối qua nàng vắt ra sữa, "Vậy uống đi!"

Vương Mộc không chút do dự, trực tiếp nhận lấy, ngẩng đầu uống cạn. Hương sữa đậm đà tỏa ra trong miệng anh, thoang thoảng mùi việt quất, trong sữa còn ẩn chứa một chút sức mạnh thần tiên lạnh lùng. Anh uống hết sữa trong chai chỉ bằng một ngụm. 

Thần lực chứa đựng trong sữa của em gái anh trong một đêm thực ra gần bằng nửa giọt thần tiên mà Vương Khinh Tuyết từng cho anh. 

Đặt bình rượu xuống, Vương Mộc liếm khóe miệng, cười nói: "Ta biết tỷ tỷ mùi vị như thế nào."

Nhìn thấy anh uống hết một ngụm rượu và nói những lời như vậy trước mặt mẹ mình, Vương Tín không khỏi đưa tay ra vặn eo anh trai mình: “Ta muốn giết ngươi ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Mẹ trêu chọc mỗi ngày

Vương Thanh Vũ cười khổ. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nói gì. Con trai và con gái của ông đã ra đời rồi, ông còn có thể nói gì nữa? 

Hơn nữa, cô còn quay lại nhìn Vương Duyệt Dao, người đang có đôi má phồng lên bên cạnh. Bà cũng bụng phệ, còn có một đứa cháu gái chưa chào đời. 

Đứa trẻ trong bụng Vương Tín ra đời hoàn toàn là do hắn đã tiêm cực âm dương vào cơ thể hai người. Với sức mạnh cực âm, trình độ tu luyện của người dung hợp tăng lên nhanh nhất. Các bài công pháp mà anh ta luyện tập có sức mạnh cực âm, trong khi người cực dương thì khó hơn nhiều. Nó không giúp ích gì nhiều cho trình độ tu luyện, nhưng nó có thể khiến cơ thể của người dung hợp trở nên tốt hơn. Thân thể đã trở nên khác biệt, vượt qua luân hồi, hòa nhập vào tự nhiên, vượt qua quy luật của trời đất. Đây chính là lý do tại sao cô dám để Vương Mộc từ trong hư không tiến vào thế giới hiện thực. Dù bị thương nhưng tính mạng của cô sẽ không gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng không gian trống rỗng lại bị kẻ xấu quấy rối, khiến đứa trẻ suýt chết.

Tuy nhiên, Vương Mục đã nhận được phước lành và hoàn toàn hợp nhất với Cơ Dương. Từ đó trở đi, hắn và Cơ Dương không thể phân biệt được nhau, vượt lên trên quy luật của trời đất.

Bây giờ con gái và con trai giao hợp, cháu gái đang mang thai đã kế thừa cực âm và có một chút cực dương. Sau khi hấp thu cực dương trong cơ thể con trai, bà không ngờ lại xảy ra chuyện trùng hợp như vậy.

"Vậy ta không có Kỷ Âm, không thể cùng Tiểu Mộc Kỷ Dương dung hợp. Hài tử nhất định phải sinh ra bình thường. Vậy thì ai sẽ là tỷ tỷ, Thanh Y hay Kiều Tâm?"

Vương Nhạc Dao sắc mặt chua chát, Vương Thanh Vũ cảm thấy có chút xấu hổ. Vương Nguyệt Diêu và Vương Tân đều là con gái, nhưng trên đời chỉ có bấy nhiêu cực âm. Trên thế giới chỉ có một, và tôi chỉ có thể cho một...

"À...câu hỏi này..."

Trong lúc nhất thời, Đỗ Hiểu Hà và Trương Ngữ Yên lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Vấn đề này thực sự khó quyết định.

“Hehe, theo lý mà nói, đứa nào sinh trước là đứa lớn, nhưng chị Diêu có thai trước. Con gái của chị Diêu theo lý thì là con lớn, nhưng chuyện này nên để anh rể quyết định thôi, phải không?” 

Tô Lăng Thiền nhìn Vương Thanh Vũ đang xấu hổ, mỉm cười giúp đỡ.

Lúc này, Vương Mộc liền đưa tay tới, nắm lấy tay em gái, nhẹ nhàng an ủi: “Nếu là em gái tôi có thai trước, chắc chắn là con của em ấy lớn hơn. Qingyi ngẫu nhiên sinh ra sớm, cho dù em ấy có sinh muộn hơn thì cũng vẫn là con gái thứ hai.”

“Tôi biết chị cũng muốn sinh em bé càng sớm càng tốt, nhưng chuyện như vậy cũng không thể vội vàng được phải không? Tuy nghe nói có nhiều cách để sinh con sớm nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là cứ để mọi chuyện diễn ra theo quy luật.”

Anh trai cô vẫn là người anh trai yêu thương cô. Vương Nhạc Dao trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô ôm cái bụng to, cười ngọt ngào: “Quên đi, anh là kẻ xấu, anh chỉ biết làm em gái em vui thôi.”

Vương Tín bĩu môi, "Ồ, có người từng bẻ gà của người khác, còn bắt họ giặt tất..."

Từ khi chị tôi mang bầu, chị trở nên hiền lành hơn và cũng không mắng mỏ ai nữa. Lúc Vương Tín nhắc đến chuyện quá khứ vào lúc này, Tô Lăng Chan nhớ tới những gì Vương Tín đã nói với cô trước đó, không khỏi tò mò hỏi: "Nghe nói anh rể tôi khi còn nhỏ bị bắt quả tang chơi đùa với dương vật của anh ấy? Hóa ra chị Diêu lúc đó cũng thích chơi dương vật của anh rể tôi à?"

Nhắc đến chuyện xấu hổ trong quá khứ, Vương Mộc nói: “Ừ… chuyện này…”

"Hừ, hai cô gái hôi hám! Các ngươi không biết khi quan hệ với Tiểu Mộ mình đã làm tình đến mức nào trong âm hộ của mình đâu ~" Anh còn chưa kịp nói, khuôn mặt vốn hiền lành của Vương Duyệt Dao bỗng nhiên trở nên lạnh lùng. Nàng duỗi bàn tay ngọc ra, búng ngón tay ngọc mảnh khảnh, khiến tai Vương Tín và Tô Lăng Thiền hơi đau. 

"Ồ, chị ơi, chị nghiêm túc đấy~"

Vương Tín bịt tai lại, dái tai pha lê hơi ửng đỏ. 

Còn Tô Lăng Thiền đau đến dậm chân, suýt chút nữa nhảy dựng lên, "Huhu~ Đau quá, đau quá ~"

Vương Mộc cười khổ, xoa xoa đôi tai đỏ bừng của em gái, nói: “Chị cả của em vẫn là chị cả mà~”

Vương Thanh Vũ trợn mắt nhìn Vương Duyệt Dao, "Cô nương, cô đang nói cái gì vậy?"

Nói xong, cô đứng dậy đi đến bên cạnh Tô Lăng Thiền, để cô xoa xoa đôi tai đỏ của mình. 

Một ánh sáng xanh mờ nhạt lóe lên, pháp lực mạnh mẽ của Đại Thiên Vương bị thương của Vương Thanh Vũ đã xua tan pháp lực của Vương Duyệt Dao khỏi tai Tô Lăng Thiền. Đột nhiên, tai Tô Lăng Thiền không còn đau nữa, nhưng sau này cô sẽ không bao giờ dám trêu chọc Vương Duyệt Dao nữa. 

“Chị Diêu, chị đừng tức giận, chỉ là đùa thôi mà…”

Vương Nhạc Dao cong môi, không nói gì. Một tia nắng xuyên qua kẽ lá phía trên đình, vô tình chiếu lên bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh Vũ đang đi bên cạnh cô. Qua chiếc váy màu xanh nước biển, Vương Mộc tựa hồ có thể nhìn xuyên qua vạt áo của mẹ trong ánh sáng này, có thể nhìn thấy núm vú hồng hào. 

Trong lòng Vương Mộc, Vương Thanh Di tò mò nhìn mọi người. Cô ấy ngẩng đầu lên, như thể ngoài cô ấy ra thì bố cô ấy cũng yêu mến mẹ cô ấy...

Sau đó cô nhìn theo ánh mắt của Vương Mộc, nhìn thấy núm vú hơi nhô ra của Vương Duyệt Dao xuyên qua quần áo của cô. Đôi mắt to tròn của cô bé tò mò hỏi: "Bố ơi, bố lại đói à?"

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?"

Trình độ tu luyện mana của chính Vương Mộc là có sức sống mãnh liệt, và anh ta đã đạt được nửa bước sức mạnh của Tam Cổ để trở thành Hoàng đế bất tử. Đương nhiên, hắn sẽ không cảm thấy đói, ngay cả một tu sĩ nhỏ xây móng cũng không. Hôm qua ông mới kể cho con gái nghe chuyện này, sao con gái lại hỏi như vậy? 

Vương Mộc cúi đầu, thấy con gái chỉ vào bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực Vương Thanh Vũ nói: “Con thấy bố luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của bà nội, cho nên Nhất Nhi hỏi bố có đói không.”

Nụ cười trên mặt Vương Mục cứng ngắc, Vương Thanh Vũ cúi đầu. Quả nhiên, qua ánh nắng, dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của núm vú mình. Cô đỏ mặt, vội vàng ngồi xuống, đưa tay véo tai Vương Mộc, tức giận nói: “Anh đang mang thai, xung quanh có nhiều bà vợ như vậy không muốn nhìn thấy, anh phải nhìn mẹ anh…”

Khi bị véo tai cũng không đau chút nào, nhưng Vương Mộc lại cười khổ. Anh không biết tại sao anh luôn thích nhìn mẹ mình. Có lẽ trong lòng anh ấy thực sự có tình cảm khác với mẹ, nhưng anh ấy thực sự không thể nói ra, bởi vì người có bộ ngực lớn nhất ở đây chính là mẹ của bạn phải không? 

Khuôn mặt hồng hào của Qingyi trong vòng tay Vương Mộc mờ đi, cô giơ tay đẩy Vương Thanh Ngọc, như sắp khóc: “Bà ơi, đừng đánh bố ~”

“Con còn nhỏ như vậy mà biết bảo vệ cha mình sao?” Vương Thanh Vũ trong mắt hiện lên kinh ngạc, hắn xoa đầu cháu gái, cười nói: "Ta không đánh cha ngươi, bà nội sao có thể bằng lòng..."

Thanh Diệc Châu nhíu mày nhỏ, chớp chớp đôi mắt to nhìn Vương Mộc. 

Vương Mộc buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của cô, cười nói: "Con gái ngốc nghếch, bà nội yêu bố đã muộn rồi, sao bà có thể đánh con được?"

"Vâng, mẹ." Khi nói lời này, Vương Mộc vẫn nắm tay Vương Thanh Ngọc, Vương Thanh Ngọc lại ngồi xuống bên cạnh hắn. Anh cười thành thật nói: “Biết thì tốt, nhưng nếu có thể, anh mong em có một đứa con với Thanh Linh cô nương, Ngọc Yến đám người, đừng lúc nào cũng nhìn mẹ. Mẹ già rồi, thật sự không có gì hay ho để xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 ngươi là đứa bé hư a~

"Vâng, mẹ." Khi nói lời này, Vương Mộc vẫn nắm tay Vương Thanh Ngọc, Vương Thanh Ngọc lại ngồi xuống bên cạnh hắn. Anh cười thành thật nói: “Biết thì tốt, nhưng nếu có thể, anh mong em có một đứa con với Thanh Linh cô nương, Ngọc Yến đám người, đừng lúc nào cũng nhìn mẹ. Mẹ già rồi, thật sự không có gì hay ho để xem.”

"Ở đó, họ đều là những người đẹp. Mẹ ơi, con còn đẹp hơn nữa. Con rõ ràng cũng trẻ như mọi người, sao mẹ luôn nói mình già? Mẹ nói đúng không?"

Vương Mộc giả vờ cau mày, dùng tay trái nắm lấy tay mẹ, nghiêm túc nói mẹ cô mới đẹp làm sao. Vương Tín và Tô Lăng Thiền là những người đầu tiên đồng tình: “Đúng vậy, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất ở đây!”

"Phải." Vương Mộc nghiêng cằm nhìn Vương Thanh Vũ, sau đó lại nhìn những người phụ nữ khác. 

Lưu Ngọc Đình đám người cũng gật đầu nói: "Quả nhiên, bên ngoài tu sĩ nói mẹ ta là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới hiện thực..."

"Các cô... đã bắt chước cậu bé hư này và khen ngợi người khác..." Sự đồng tình của mọi người khiến vẻ mặt dịu dàng của Vương Thanh Vũ đỏ bừng xấu hổ. Lông mi cô khẽ run lên và cô hơi xấu hổ cúi đầu xuống. 

“Bé Qingling và em gái Yuyan đâu?”

Bên cạnh, Trương Ngữ Yên cùng Lý Thanh Linh sắc mặt đều đỏ bừng, đều nhìn về phía Vương Mộc. Nhắc đến những người phụ nữ có mặt ở đây, họ vẫn chưa ngủ với Vương Mục. Đỗ Hiểu Hà đã có con, Vương Tín trực tiếp sinh ra nàng. Họ đã ở bên nhau một thời gian dài. 

Lý Thanh Linh không sao, cô chỉ đỏ mặt cười ngọt ngào. Chỉ cần cô ở bên cạnh Vương Mục, cô tin rằng sớm muộn gì Anh Mục cũng sẽ ăn thịt cô. Cô tin vào điều đó trong lòng mình. 

Ngược lại, Trương Vũ Yến thì hơi phức tạp. Mặc dù cô có tình cảm với Vương Mục nhưng ban đầu đó là mối quan hệ chị em. Sau này, sau khi tu luyện Đạo giáo, cùng Vương Mục thân thiết, loại cảm giác này dần dần biến thành nam nữ quan hệ. Tuy nhiên, Vương Mộc hiếm khi đến thăm cô, thậm chí nhiều chuyện dường như là do hai chị em tốt của anh, Diệp Ninh Song và Âu Dương Thái Hạ, đã đưa cô đi cùng. 

Mặc dù Diệp Ngưng Sương từng nói với chính mình, Vương Mộc có chút nhàm chán, phải chủ động. 

Chỉ cần bạn chủ động, anh chàng này sẽ nhiệt tình tiếp cận bạn, dù bạn có muốn rút lui cũng không thể rút lui. 

Diệp Ngưng Sương đi đến bên cạnh Trương Dục Yên, siết chặt tay cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị Ngọc Yên, đừng lo lắng, tôi đã nói chuyện với mẹ tôi rồi, đáng tiếc đến lượt chị..."

Trương Vũ Yến đỏ mặt, "Thật sao?"

Vừa nói, cô vừa lén nhìn Vương Mục. Lúc này, Vương Mục Dã nhìn sang, ánh mắt hai người chạm nhau. Vương Mộ khẽ mỉm cười. Trương Vũ Yến mím đôi môi đỏ mọng và giả vờ nhìn đi nơi khác như không có chuyện gì xảy ra.

Trên thực tế, bên cạnh nàng còn có Dương Linh Nhi. Cô gái này đang ngồi xổm dưới chân Đỗ Hiểu Hà. Cô nhìn Đỗ Hiểu Hà bằng đôi mắt to ngây thơ và mỉm cười. Trong mắt cô, chỉ cần anh trai cô nói ra, cô nhất định sẽ làm được. Bây giờ cô cũng đã hiểu ra nhiều điều. Cô đang chờ cơ hội, chờ cơ hội thì anh trai cô nói rằng cô muốn làm vợ anh ấy...

Liếc nhìn xung quanh, Vương Mộc có thể nhìn được toàn cảnh vẻ mặt của các cô gái. Bây giờ ngồi cùng mọi người, anh đã lấy lại được khí chất ban đầu. Sự áp bức hùng vĩ đã biến mất từ ​​lâu. Ở bên ngoài, ông là một người được tất cả tu sĩ kính trọng. Ở đây, anh chỉ là một người chồng tốt với vợ và một đứa con ngoan đối với mẹ…

Nói đến đây, không phải là anh không muốn ngủ với họ, chỉ là anh không có thời gian. Cô gái Qingling không sao đâu. Dù anh đã phớt lờ cô một thời gian nhưng cô vẫn rất ngoan ngoãn sau khi dỗ dành cô. Dương Linh Nhi cũng vậy, nhưng Trương Ngữ Yên có chút khó đối phó. 

Nhưng vừa nói, mẹ tôi đã ngồi cạnh tôi, mùi thơm trên người thật mê hoặc.

Bên ngoài, hàng ngàn người đang thờ phụng Qingyu Đại Thiên Vương. Vô số người đang phát điên, nhưng lại không thể đến gần cô nửa bước. Bà ấy là mẹ của anh ấy. Lúc này, cô đang ngồi bên cạnh anh, anh đang nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô. 

"Ai, mẹ ta được ở Vương gia thật là tốt, mẹ không cần tìm Đạo Lữ cũng không cần kết hôn, mẹ có thể sinh ra em gái của ta, ta và Xin'er. Chỉ có người mẹ như thế này mới hoàn hảo."

Mọi người liếc nhìn Vương Thanh Vũ dịu dàng xinh đẹp quyến rũ, không khỏi gật đầu. Vương Mộ nói thật. Dưới góc độ của một tu sĩ, thân tuy chỉ là thân bằng thịt và máu, nhưng căn nguyên có thanh tịnh hay không vẫn có thể phát hiện được bằng cách quan sát kỹ càng. 

Mà thân thể của Vương Thanh Vũ trông còn thuần khiết hơn thể hồn hoa sen của Đỗ Hiểu Hà. Không thể không nói, bí pháp sinh con của Vương gia quả thực rất lợi hại, chỉ sinh con gái chứ không sinh con trai. 

Về phần Vương Mục, hắn chính là dị thường. Không ai ngờ rằng Vương Thanh Vũ sẽ đạt được kỳ tích và sinh ra một bé trai. 

"Ta khẳng định, mẹ Vương Mộc của ta là đẹp nhất!"

Vương Mộ cười nói. Anh có thể cảm nhận được bàn tay ngọc của mẹ mình rất mềm mại. Lúc này họ có vẻ nóng, và đổ mồ hôi nhẹ. Có phải vì anh ấy không? 

"Mộ Nhi..."

Vương Mộc vừa nhìn thấy mẹ mình đôi má hồng hào, Vương Thanh Vũ liền nhìn hắn. Vương Mộc vẻ mặt lo lắng, siết chặt tay nàng: "Sao vậy mẹ?"

"Anh không...thực sự có suy nghĩ như vậy về mẹ mình, phải không?"

Khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, mẹ vốn đã trông như chưa đến ba mươi, lại càng thanh tú và quyến rũ với vài nét quyến rũ trưởng thành. Vương Mộ không khỏi ngơ ngác nhìn. Vương Thanh Vũ càng ngượng ngùng hơn. Cô ngập ngừng muốn nói điều gì đó, nhưng ở đây có quá nhiều người, nhất thời cô không biết nên nói thế nào. Bà sợ ảnh hưởng đến hình ảnh của con trai mình trong lòng mọi người. 

Vương Mộc phục hồi tinh thần lại, sau đó cười nói: "Ta không biết mẹ ta đang nghĩ gì, ta chỉ biết, ta muốn bảo vệ một người mẹ hoàn hảo như vậy."

“Còn nữa…” Vương Mộc giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên, đặt trước mặt hai người, nghiêm túc nói: “Con thích mẹ gọi con là bảo bối, để con có thể thể hiện vị trí không thể thay thế của mình trong lòng mẹ.”

Đôi mắt ngấn nước cùng nhau lướt qua bàn tay của hai người, trái tim Vương Thanh Vũ run lên khi nhìn thấy đôi mắt chân thành của con trai mình. 

"Con trai ngốc nghếch, con mãi mãi là con của mẹ..."

Vương Mộ khẽ mỉm cười nói: "Vậy thì tốt."

Người con trai nói xong đột nhiên cúi đầu hôn lên mu bàn tay mịn như kem của mẹ, rồi cười nói: “Bàn tay của mẹ trắng quá, hehe.”

Vương Tín vỗ tay kêu lên: "Ồ, anh đúng là anh trai của tôi, có thể lợi dụng anh ấy bất cứ lúc nào!"

Mu bàn tay của Vương Thanh Vũ nóng bừng. Khi cô tỉnh lại, trên đó đã có một vết nước bọt mờ nhạt. Mặt cô ấy đỏ lên, "Ôi, em hư quá~"

Vương Thanh Vũ từng bị một người đàn ông đối xử như vậy. Cô chưa bao giờ chạm tay vào người đàn ông nào khác ngoài con trai mình. Lúc này, cô không ngờ con trai mình lại lẻn tới hôn cô. Bà, người luôn đoan trang và dịu dàng, có thể chịu đựng được sự trêu chọc của con gái mình. Bà rút tay ra khỏi tay con trai, đứng dậy mang đôi giày mềm bước nhanh ra ngoài đình. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Vú rò rỉ

Ánh mắt Vương Mộc dõi theo cặp mông đầy đặn của mẹ. Trước mặt cô là một hàng hoa tỏa hương thơm nồng nàn. Có một căn phòng sang trọng. Ngôi nhà rất rộng. Đây chính là căn phòng nơi cô sống. Cách đó vài mét có vài ngôi nhà lớn bằng nhau nối liền với nhau. Đó là nơi Vương Mục và Vương Tân sống. Phía bên kia có một dãy nhà là nơi mọi người sinh sống. 

Vương Mộc bất đắc dĩ nói: “Mẹ vẫn xấu hổ như con gái.”

Vương Duyệt Dao che miệng cười nói: “Có được ưu thế, ngươi vẫn cư xử tốt.”

Không phải Vương Thanh Vũ không muốn cùng con trai thân mật. Thực ra được con trai hôn cũng không sao đâu. Nhưng trước mặt mọi người, đó là vợ của các con trai ông, còn có hai cô con gái và một cháu gái. Với tư cách là mẹ anh, mẹ vợ của tất cả các cô gái, bà làm sao có mặt mũi đứng trước mặt mọi người. 

Lúc này, bước sen đang chuyển động, quay lưng về phía Vương Mộc, Vương Thanh Vũ trong lòng nói: “Chỉ là mẹ ta nợ ngươi rất nhiều…”

Vương Mộc nhìn thấy mẹ đi vào phòng liền quay mặt đi. Khi cúi đầu xuống, ông phát hiện con gái mình đã ngủ quên từ lúc nào đó. 

Khuôn mặt hồng hào dễ thương và yên bình của cô lúc này đang nằm trên ngực cô, hơi thở đều đặn của cô đang chậm rãi thở trên những lọn tóc tinh xảo. Vương Mộc mở tay ra, mọi người đều im lặng. 

Với sự quét sạch ý thức tâm linh của mình, cô bước vào cơ thể của Qingyi và phát hiện ra rằng cơ thể mà cô cho rằng có kinh mạch đang dần thu thập sức mạnh bất tử. Năng lượng bất tử dồi dào xung quanh cô bị cô hấp thụ dần dần dưới một hình thức kỳ lạ. Mặc dù sức mạnh ma thuật của cô ấy đang dần tăng lên nhưng cô ấy vẫn chưa có linh hồn.

"Có vẻ như chúng ta cần phải dạy con gái mình tu luyện và kiến ​​thức càng sớm càng tốt." 

Vương Mộc thầm nghĩ, chậm rãi ôm lấy con gái từ trong lòng.

"Xin'er."

Vương Mộc nhẹ nhàng gọi một tiếng, Vương Tân đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con gái của mình. Nhìn khuôn mặt hồng hào đang say ngủ của cô, Vương Tân bĩu môi nói: "Cô bé hư, cô đã chiếm hữu cha mình lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lượt tôi."

Vừa nói, nàng vừa lóe lên, hóa thành một đạo ánh sáng màu bạc biến mất, sau đó lặng yên xuất hiện trong phòng mình. Trên giường, chăn bông dành cho con cô đã được trải sẵn. 

Ông cúi xuống nhẹ nhàng đặt con gái mình xuống rồi đắp chăn cho cô bé.

Đột nhiên, Vương Tín cảm thấy ngực mình có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Hóa ra khi cô cúi xuống, bộ ngực căng sữa của cô đã rủ xuống đất. Cơ thể cô cử động nhẹ, vài giọt sữa trắng ấm từ từ rơi xuống đầu vú cô, nhuộm chiếc váy trắng hồng trên ngực cô. Cô đứng dậy, hơi cau mày, thầm nghĩ có chuyện rắc rối.

Lúc này, cô không cần phải cởi váy. Qua vết nước trên quần áo, cô có thể nhìn thấy núm vú màu hồng lớn hơn một chút của mình. Ngực cô đã to hơn trước rất nhiều.

"Xem ra nhất định phải kêu ca ca hút ra..." Vương Tín lưu lại ở chỗ này một tia ý thức, rời khỏi phòng. Không phải cô không muốn bóp ra rồi buông ra, mà là cô nghĩ nếu anh trai biến thái hút ra cho cô thì anh ta sẽ rất vui vẻ...

Vương Tín rời khỏi phòng sau, theo con đường đi về phía tiểu đình. Lá của những cây cao chót vót trên đầu cô che phủ con đường lát ngọc tiên. Khắp nơi dưới gốc cây đều có một chùm ánh sáng từ trên trời chiếu xuống. Đi xuống đó dường như có cảm giác du hành xuyên năm tháng...

Bây giờ hoàn cảnh của mọi người là gia đình được đoàn tụ, hạnh phúc. Mặc dù Vương Tín thỉnh thoảng có chút ghen tị, đặc biệt là cô con gái vừa mới chào đời nhưng thực ra cô đã chiếm giữ anh trai mình mấy ngày. 

Lúc này, Vương Tín cảm thấy rất thoải mái, đang suy nghĩ xem lần sau đi ngủ tấn công ban đêm nên mặc loại tất và đồ lót nào...

Vương Tín tu luyện nhiều năm, đã hơn mười tám tuổi, nhưng dung mạo vẫn như cũ mười lăm mười sáu tuổi. Tuy nhiên, màu xanh giữa hai lông mày của cô đã nhạt đi từ lâu, khuôn mặt hồng hào vẫn không mất đi vẻ đáng yêu, mũi cao, đôi mắt to đầy sức sống, khi đôi môi hồng hào hé mở có thể nhìn thấy một chiếc răng hổ rất nhỏ ở bên trái. 

Khi cô bước đi, hai bím tóc đuôi ngựa sau gáy xõa xuống dọc theo bờ vai hồng hào của cô, ngay cạnh bộ ngực ngọc bích trên ngực váy lót. Chiếc váy lót dài tới bắp chân cô và hơi dịch chuyển váy khi cô bước đi. Đôi chân hồng hào hoàn hảo của cô đang mang đôi tất đen trong suốt và đôi giày nhỏ mềm màu cam dưới chân. Chính là vì hình thêu màu cam dưới chân cô. Màu sắc bắt mắt của đôi giày đế mềm hoa và màu sắc bắt mắt của đôi tất cao đến đầu gối màu đen của cô ấy, hai màu sắc bắt mắt này kích thích không ngừng. Sự dễ thương của chiếc váy trắng hồng trên người cô, cùng với vẻ ngoài của cô, có thể dễ dàng mê hoặc nhiều người bình thường khi họ tình cờ đến phàm trần, khiến họ bị nhồi máu cơ tim tại chỗ, tim họ sẽ nổ tung...

Dù mới sinh con được vài ngày nhưng vóc dáng của cô chưa bao giờ mất dáng. Thay vào đó, cô bụ bẫm hơn trước. Cặp mông nhỏ nhắn của cô giờ không còn nhỏ nữa mà đầy đặn. Nhìn từ phía sau, cô ấy đang nhảy và bước đi, váy xòe và dính vào ngực. Khi cô chạm vào mông, hai cái mông tròn trịa và đàn hồi của cô khẽ run lên. Chỉ một bên đã to bằng hai lòng bàn tay, ngực đập lên xuống. Ngay cả khi cô bước đi chậm rãi, bộ ngực ngọc trong váy vẫn thẳng tắp và tròn trịa. 

"Hmph~waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Sau khi ngâm nga và nhảy múa mấy lần, Vương Tín lại cảm thấy ngực mình ươn ướt. Cô ấy dừng lại và trông có vẻ đau khổ. Lúc này cô đã cách đình không xa. Vương Tín nhịn không được mở ra đôi môi hồng hào, giống như một cô gái nịnh nọt hét lên: "Em ghét... Anh ơi, sữa của em lại chảy ra rồi, đến giúp em bú..."

Vương Duyệt Dao quay đầu lại, hơi chớp mi, đôi mắt đẹp nở nụ cười: "Cô bé này đã là mẹ rồi, mỗi bước đi đều nhảy nhót..."

"Chị Xin'er có tính cách như vậy, chồng tôi rất yêu chị ấy..." Trên chiếc ghế dành cho một bà bầu khác bên cạnh, Đỗ Hiểu Hà đặt tay lên đùi phải của cô. Dù nằm trên ghế với cái bụng bự nhưng cô ấy vẫn rất tốt bụng và nhã nhặn. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và khuôn mặt của cô ấy rất thuần khiết. Với vẻ quyến rũ của thiếu nữ, nàng có bộ ngực ngọc cao, đôi chân thon hồng, đôi giày mềm thêu trắng đen thơm ngát, đôi vầng trăng lưỡi liềm màu bạc treo trên dái tai pha lê, tạo cho nàng một vẻ đẹp lấp lánh. Cái gọi là sự thuần khiết và ham muốn dần dần được thể hiện ở Độ Tiểu Hà. 

"Chị Xin'er, chồng tôi đã ra ngoài rồi ~"

Vương Tín đi tới tiểu đình, quả nhiên Vương Mục đã không còn ở đó nữa. Cặp mông ngày càng đầy đặn của Vương Tín ấn vào chiếc ghế vừa rồi Vương Mộc ngồi, cô nghi ngờ hỏi Diệp Ngưng Sương: "Tên xấu xa này và Tiểu Linh Nhi lại đi đâu?"

Ngày nay mọi người đều có mối quan hệ tốt. Dù thỉnh thoảng có ghen tị nhưng trong lòng họ đều hiểu và tận hưởng niềm vui cạnh tranh. Thực ra, suy nghĩ của phụ nữ rất đơn giản. Cãi nhau và ghen tị với những người phụ nữ xung quanh Vương Mục cũng rất thú vị...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Phía sau... có thoải mái không?

Diệp Ngưng Sương một tay chống cằm, có chút chán nản nói: "Xem ra nàng cùng Tiểu Linh Nhi kiếp trước đi tìm thi thể của nàng..."

"Nếu như phu quân của ta không nói cho ta biết, ta thật sự sẽ không biết Tiêu Linh Nhi kỳ thật là một cấp tiên vương chuyển thế... Đó là Tàn Sinh trung kỳ..." Âu Dương Thải Hạ hiện tại có được mọi người giúp đỡ cùng tài nguyên, nàng chỉ là cấp hai chân tiên. Đối với bước thứ hai của cảnh giới đỉnh cao, cô có thể nắm giữ quy tắc, dần dần bắt đầu tiến hóa thành bản nguyên và có được sức mạnh của bàn tay. Cô ấy đang rất khao khát nó.

Cô muốn có sức mạnh của lòng bàn tay và màu sắc, để cô và Vương Mục có thể sử dụng sức mạnh này để tạo ra cảnh hoàng hôn đầy màu sắc bất cứ lúc nào. 

Sau đó, tôi lặng lẽ ngồi cùng Vương Mộc, nắm tay, tựa vào lòng anh, cùng nhau ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp. Điều đó thật hạnh phúc và ý nghĩa biết bao...

Mọi người đang ngồi đây cùng nhau trò chuyện, đôi khi nói về tu luyện, chia sẻ kinh nghiệm và kỹ thuật, đôi khi nói về những món ăn ngon nào có được trên trần thế trong bảy mươi hai trạng thái bên dưới. 

Đang trò chuyện, Diệp Ngưng Sương đột nhiên quay đầu nhìn Vương Tín cùng Vương Duyệt Dao, hỏi: "Này, này, tỷ Tân Nhi, ngươi và chồng ngươi mang thai bao nhiêu lần rồi? Diêu tỷ cũng xảy ra chuyện tương tự. Tại sao ngươi lại cảm thấy hai người có thai gần như cùng một lúc? Chẳng lẽ là vì cùng huyết thống sao?"

Diệp Ninh Song đã quan hệ tình dục với Vương Mục nhiều lần. Vương Mộc hầu như tuần nào cũng đến thăm cô. Tuy nhiên, những người phụ nữ có mặt bao gồm Vương Tân, Vương Nguyệt Diêu và Độ Tiểu Hà, những người đã ở cùng Vương Mục trước đó. Dạ dày của họ không cử động. Dù cũng rất chăm chỉ luyện tập nhưng tài năng của cô cũng không được tốt lắm. Cô ấy chỉ ở cấp độ thứ ba của True Immortal. Có vẻ như cô ấy vẫn còn một chặng đường dài phía trước để đạt đến bước tu luyện thứ ba và tăng khả năng mang thai. 

Nghe được Diệp Ngưng Sương lời nói, nàng thậm chí còn cho rằng chính là bởi vì huyết mạch mà dễ dàng mang thai. Vương Duyệt Dao không khỏi bật cười: "Ha, sao ngươi lại nghĩ ra điều đó? Lần mang thai này không liên quan gì đến huyết thống, chỉ là bởi vì lúc đầu trình độ tu luyện của Tiểu Mộc không cao lắm, mà trình độ tu luyện của chúng ta cũng không chênh lệch bao nhiêu. Chúng ta làm rất nhiều, gần như mỗi ngày, nên đương nhiên sẽ dễ dàng có thai."

Vương Tín cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta và anh trai cũng đã làm mấy lần trước khi có thai. Lúc đó các ngươi tình cờ đến nhà chúng ta, chị Diêu vẫn chưa về. Đáng tiếc lần đầu tiên anh trai tôi quan hệ với tôi, anh ấy đã đi vào phía sau, nếu không tôi nghĩ tôi có thể nhanh chóng mang thai đứa con của anh trai tôi..."

Vương Tín oán hận liếc nhìn em gái mình, Vương Duyệt Dao trừng mắt nhìn biểu tình của em gái mình: "Em còn dám nói lần đầu tiên anh không lấy đi Tiểu Mộc, nhưng cô gái em lại lấy đi lần đầu tiên của anh ấy bằng lưng em!"

Khi nói đến tình dục, Độ Tiểu Hà và Xiaoyu có chút ngượng ngùng và Shuxian đỏ mặt xấu hổ, nhưng Xiaoting và Âu Dương Thái Hạ lại rất phấn chấn. Tiểu Anh, một cô gái hoạt bát, thậm chí còn trực tiếp đến ngồi cạnh Vương Tân, tò mò hỏi: "Này, chị Xin'er, khi chị đi về phía sau, có đau bằng lần đầu từ phía trước không? Và có thật sự thoải mái không?"

"Cái này... được rồi..."

Vương Tân lè lưỡi một cách đáng yêu. Nói đến đây, cái hậu môn hồng hồng ở khe dưới mông cô không khỏi siết chặt lại. 

“Chỉ là ban đầu cơ bắp sẽ bị ép ra, sẽ có cảm giác đau rát, nhưng sau hai lần đẩy qua đẩy lại sẽ cảm thấy thoải mái… Nhưng phía trước thì thoải mái hơn, còn phía sau thì luôn có cảm giác kỳ lạ, bởi vì cặc của tôi đã đưa vào rất sâu mà không dùng phép thuật để phóng to và kéo dài. Khi nhét hết vào, thật sự có cảm giác như sắp chạm vào bụng…”

Các cô gái đỏ mặt vì ngạc nhiên và phấn khích trên khuôn mặt. Vương Tín vừa nói, hắn cũng đỏ mặt...

Nhưng khi Vương Mộc và Tiêu Linh Nhi rời khỏi Cung điện của Hoàng đế nhà Thanh, Vương Mộc và Tiêu Linh Nhi đã lên kế hoạch thử nghiệm phương tiện di chuyển mới mà anh mới phát hiện ra. 

Đây cũng là bước thứ hai khi tu sĩ bắt đầu tiếp xúc với nó, nhưng rất ít người có thể hiểu rõ các động tác. Chỉ có một người trong một triệu người có thể hiểu được nó. 

Tên của phép thuật này được gọi là Co lại! 

Mặc dù Vương Mục có thể đi tới bất kỳ nơi nào trong thế giới hiện thực này chỉ bằng một bước nếu sử dụng ba cơ sở tu luyện cổ xưa, nhưng đây không phải là cơ sở tu luyện ma thuật, và anh ta đã hiểu được hầu hết quy luật trời đất trong Tử Vi Tiên Giới. Hắn có thể khống chế những hiểu biết này, nhưng vào lúc này, hắn lại bắt lấy Dương Linh Nhi, trong lòng nhất thời muốn thử dùng tu vi ma pháp của mình để biểu diễn cách thu nhỏ trái đất lại thành một tấc. 

Mặc dù thu nhỏ mặt đất thành một tấc vốn là thần thông của tu sĩ bước thứ ba, nhưng qua các thời đại, một số người tài giỏi nhất ở bước thứ hai cũng có thể lĩnh hội và học được. 

Khi Vương Mộc ở nhà, khi cho Linh Nhi uống tiên dịch, ý thức của hắn được đưa đến một nơi xa lạ, đó là cơ thể của một người phụ nữ, nhưng một lần nữa, năng lượng thần tiên xung quanh tương đối mạnh, nhưng không mạnh bằng Vương gia. 

Và khi ý thức linh hồn của anh ta thoát ra, Vương Mục nhìn thấy một chiếc quan tài. Lúc đó hắn không hiểu chất liệu của quan tài, nhưng bây giờ hắn mới hiểu, nó được làm từ gỗ chết, có tác dụng cách ly người chết...

Ý thức tâm linh của Vương Mục quét qua toàn bộ Vương quốc Chenzhen. Vương Mộc ở vô số bí cảnh trong bảy mươi hai châu không thể tìm thấy quan tài, nhưng ở một hạ giới, hắn mơ hồ cảm nhận được hơi thở giống như của Tiêu Linh Nhi. 

Đó là định mệnh, thần thức của Vương Mộc bị quét sạch, áp lực vô hình trong phút chốc đã quét sạch toàn bộ Thần Trần giới. Vào lúc này, tất cả sinh vật trong toàn bộ Vương quốc Chenchen không khỏi run rẩy và ngẩng đầu lên vì sợ hãi. Áp lực thần thức của Vương Mộc không hề yếu hơn Thanh Ngọc Đại Thiên Vương. 

Ở Đông Thánh quốc của bảy mươi hai quốc gia, ý thức tâm linh của Vương Mục khóa chặt vào một giáo phái đã tan vỡ. Ở đó, có một hang động nhỏ ẩn giấu...

Trong hang động đó là Vương quốc Mưa...

Mặc dù lần này nàng ra ngoài tìm thi thể của kiếp trước, nhưng bản thân Dương Linh Nhi cũng không biết gì về thi thể đó. Cô chỉ biết rằng nó có thể liên quan đến giọng nói trong cơ thể cô, nhưng điều đó không quan trọng. Theo cô, điều quan trọng nhất là hôm nay được ở một mình với đại ca. 

"Có vẻ như đây chính là ngày mà chị Xiaohe đã nói đến ~"

Dương Linh Nhi đẹp trai đứng bên cạnh Vương Mộc, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy cánh tay áo choàng của hắn. Bộ ngực to mềm mại trước ngực kẹp chặt cánh tay Vương Mộc, cô không chịu buông ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô cong lên, có thể thấy cô đang rất vui vẻ. 

Dương Linh Nhi chỉ cao bằng ngực hắn. Vương Mộc hơi quay đầu lại, đưa tay nhéo nhéo cái mũi nhỏ của nàng, cười nói: "Linh Nhi vui vẻ sao?"

"Tôi vui quá ~ Trước đây tôi toàn học ở nhà, nhưng tôi đã tập luyện từ khi đến nhà Vương. Đã lâu rồi Ling'er không ra ngoài chơi với anh trai cô ấy ~"

Vừa nói, đôi giày mềm của Dương Linh Nhi nảy lên vài cái, bộ ngực lớn đung đưa, nàng càng vui vẻ hơn. 

Cô gái này thực sự không ngại ăn đậu phụ một mình. Nếu hôm nay cô không có việc gì thì Vương Mộc thật sự muốn ôm cô vào phòng làm tình. Dù sao cô gái này đã là tu sĩ Chân Tiên cấp ba, cho nên tình dục sẽ không có hại cho cơ thể cô. Nếu cô ấy hấp thụ một tia cực dương của chính mình, cô ấy có thể có thể đột phá một số cảnh giới. 

Tu vi của Lý Thanh Linh chỉ ở cấp độ đầu tiên, Trương Vũ Yến cũng là một vị tiên thực sự ở cấp độ đầu tiên. Ba người này đều chưa từng ngủ với cô, nhưng Dương Linh Nhi lại có tư cách xuất chúng nhất. Nếu họ quan hệ tình dục, tu vi của cô ấy sẽ gần bằng He'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Thiên Đường?

Vương Mộ mỉm cười. Anh rất thích cô gái này. Cô ấy cư xử tốt và biết vâng lời. Cô ghi nhớ mọi điều anh nói trong lòng. Cô chỉ có thể nghĩ đến bản thân mình và không nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Một cô gái như vậy rất thích hợp làm em gái đeo bám và cũng thích hợp làm người vợ hiền lành dịu dàng của anh sau này. 

"Ồ, anh ơi, đừng nhìn Ling'er như vậy, Ling'er sẽ trở nên kỳ lạ..."

Ánh mắt dịu dàng của Vương Mộc bắn thẳng vào trái tim Dương Linh Nhi, khiến trái tim nhỏ bé của cô đập mạnh. Cô ngượng ngùng không khỏi cúi đầu đặt vào ngực Vương Mộc. Lúc này, cơ thể cô tê dại, như có một dòng điện truyền từ mắt anh trai đến cơ thể cô. Đôi chân hồng trong váy của cô không khỏi siết chặt và vặn nhẹ. Cô dường như cảm thấy nơi ngượng ngùng của mình có chút ẩm ướt...

Cổ Dương Linh Nhi đỏ bừng, cúi đầu, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt vạt váy trên đùi. Cô biết nó là gì. Bây giờ cô không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa, nhưng càng làm như vậy cô càng cảm thấy xấu hổ...

Sự nhút nhát của Loli thực sự rất dễ thương. Vương Mộc cười nói: “Được, ta không đọc nữa.”

"Tuy nhiên, hôm nay anh trai tôi sẽ dạy cho em một kỹ năng phép thuật. Ling'er phải học cẩn thận."

Âm thầm dùng ma lực lau sạch cỗ máy nước ở đó, Dương Linh Nhi ngước khuôn mặt đỏ bừng lên nói: "Là ma lực gì vậy ~"

"Bước thần thông thứ ba của tu sĩ là vượt qua khoảng cách này để đến được bất cứ nơi nào trong tâm trí mình muốn. Thủ thuật này được gọi là thu nhỏ mặt đất thành một tấc!"

"Nhìn xem, hiện tại ta dẫn ngươi đi phía dưới Đông Thắng phủ." Vương Mộc nói, chậm rãi nhắm mắt lại dưới ánh mắt tò mò của Dương Linh Nhi, ma lực vận chuyển, trong cơ thể hình thành một cơn bão, nhưng trong lòng lại bình tĩnh, không gợn sóng, tâm trí hòa vào thế giới, vạn vật đều yên tĩnh. 

Tiếng gió bên tai biến mất, mây mù xung quanh cũng biến mất. Dần dần, trong đầu Vương Mộc, mọi thứ trên thế giới dường như đều biến mất, chỉ còn lại Vương Mộc một mình. Anh dường như đã bước vào một nơi xa lạ. Cơ thể anh biến thành hư vô, không còn cảm giác tồn tại và trở thành một phần của thế giới. Lúc này trong đầu hắn vẽ ra một bức tranh. Có một giáo phái đổ nát, bên cạnh trong khu rừng có một tảng đá nhỏ...

Khoảnh khắc hình ảnh này xuất hiện, nó đột nhiên trở nên rõ ràng, Vương Mộc kinh ngạc mở mắt ra! Hãy tiến lên một bước! 

"Nhúng~"

Khi anh bước một bước, những vòng tròn gợn sóng như nước lan ra dưới chân anh. Khoảnh khắc anh bước ra ngoài, sức mạnh trời đất trong Tử Vi Tiên Vực ngưng tụ. Bên ngoài giáo phái đổ nát, khi Vương Mộc bước ra bước này, thân hình của hắn trong nháy mắt ngưng tụ!

Mùi thực vật mục nát tràn ngập xung quanh. Trước mặt hắn lúc này là một giáo phái đổ nát không người ở, dưới chân hắn là tảng đá nhỏ.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Mộc quay người, cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của Dương Linh Nhi.

Cô bé Loli lúc này choáng váng. Cô chớp mắt và nhớ lại cảm giác kỳ lạ vừa rồi. Cô cảm thấy rất kinh ngạc: "Thật... quá tuyệt vời. Dịch chuyển tức thời không xa đến thế, và... cảm giác như đang bước vào thế giới vậy. Lúc đó, dường như bạn có thể đi đến bất cứ đâu trên thế giới..."

"Không...cái này lẽ ra phải...được hòa nhập vào thế giới."

Đôi mắt to của Tiểu Lýng'er lóe lên ánh sáng rực rỡ, cô suy đoán.

Vương Mộ cũng rất ngạc nhiên. Hắn chỉ để Dương Linh Nhi thu nhỏ lại một tấc một lần, nàng liền có thể hiểu được rốt cuộc căn nguyên. Phải nói rằng cô bé này thực sự là một thiên tài...

"Chà, đúng như mong đợi của Ling'er, khả năng hiểu biết của bạn thực sự tốt."

Lời khen của Vương Mục khiến Ling'er rất vui. Cô ngượng ngùng cúi đầu, "Không thể nào, đại ca lợi hại như vậy... Mọi thứ Linh Nhi có đều là do đại ca của hắn ban cho..."

"Thật sao?" Vương Mộc kéo Dương Linh Nhi vào lòng, một tay vuốt tóc nàng, một tay ấn vào lưng váy mềm mại mịn màng của nàng, giữ nàng ở gần mình.

"Vậy khi chúng ta quay lại, Ling'er có thể giúp anh trai cô ấy sinh ra một chút Ling'er không?"

Lúc này, bộ ngực lớn của cô áp chặt vào bụng dưới của Vương Mộc. Cho dù xuyên qua váy và đai bụng, Vương Mộc cũng có thể cảm giác được bụng dưới của mình. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy thật mềm mại, giữa hai bộ ngực khổng lồ có hai điểm cứng nhỏ...

Vương Mộc biết đó là núm vú của cô. Anh ấy đã từng nếm chúng trước đây và chúng rất ngọt ngào...

"Ừm~"

Hai núm vú nhạy cảm trên ngực bị tê cứng do cọ sát vào bụng dưới của Vương Mộc. Sắc hồng vừa phai trên khuôn mặt tròn hồng hào của Dương Lăng Nhi lại hiện lên trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ của cô đã sưng lên và trở nên to hơn...

"Này..."

"Như vậy... tê quá... Đại ca, đừng xoa nữa..." Dương Linh Nhi thân thể chậm rãi mềm nhũn ra, cánh tay ngọc của nàng dùng sức kéo Vương Mục quần áo, nâng lên khuôn mặt đỏ bừng. Cô hít vào hơi thở nóng hổi thơm tho từ khuôn miệng anh đào của mình, đôi mắt to như phủ đầy sương mù. Biểu hiện này thực sự trong sáng và đầy dục vọng.

"Ừm, tôi xin lỗi." Vương Mộc nhanh chóng tiêm vào người cô một ít ma lực để tách hai núm vú của cô ra. Vừa rồi anh ta bị ám ảnh đến mức gần như quên mất rằng núm vú của Ling'er rất nhạy cảm. 

Sau khi Dương Linh Nhi điều chỉnh hơi thở một chút, Vương Mộc cùng nàng tiến vào vũ giới...

Vương quốc Mưa rộng lớn như một vũ trụ bình thường. Không chỉ có Cảnh giới mưa mà hầu như tất cả các cõi thấp hơn đều như vậy. Ngoài ra còn có mặt trời, mặt trăng, truyền thuyết về sự khởi đầu hỗn loạn và con đường của thiên đường ...

Trên đời này không có tu sĩ nào đạt đến tu vi tầng thứ ba. Hầu hết họ đang lơ lửng ở cấp độ thứ hai của sự sống thuần khiết, tức là cấp độ thứ chín của sự bất tử thực sự.

Nếu đạt tới cảnh giới tu vi, có thể được xưng là Tiên Đế ở hạ giới này...

Thông thường mà nói, ngay cả tu sĩ ở Cõi Chân Chân cũng không thể dễ dàng bước vào những cõi thấp hơn khác. Lý do đầu tiên là ít người biết. Không có tu luyện bước thứ ba thì không thể biết được bí mật như vậy.

Thứ hai là bởi vì cho dù tu sĩ bước thứ ba biết thì phần lớn cũng không thể chạm vào, thậm chí không có tư cách chạm vào. 

Chỉ một số rất nhỏ những nhân vật quan trọng của bốn giáo phái lớn mới đủ tư cách đi xuống cõi thấp hơn. Về phần hạ giới làm cái gì, không ai biết...

Hầu như tất cả các cõi thấp đều do bốn giáo phái lớn kiểm soát, trong đó Giáo phái Huyền Đạo Thần kiểm soát vô số cõi thấp hơn. Bây giờ Vương Mộc tồn tại ở Vương gia, ba đại giáo phái còn lại cũng không có người tu luyện Thiên Tôn. Vì vậy, chỉ sau khi Vương Mộc xuất hiện ở Vương gia, giết chết tất cả mọi người trong Đạo Thần Tiên Giới, bọn họ mới không dám đối với Huyền Đạo Thần Tông nữa. Mặc dù phần lớn nữ tu của Vương gia đều đã giảm bớt, chỉ còn lại không đến 100.000 người, nhưng ở thế giới thực, không ai dám nhìn thấy nữ tu của Vương gia mà không nắm chặt tay. Cho dù có việc quan trọng phải làm và gặp họ trên đường đi, bất kỳ người tu luyện nào cũng phải kính cẩn vỗ tay trước các nữ tu của Vương gia. 

Sau trận chiến đó, danh tiếng của nhà họ Vương đã lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Dưới Mưa

Lúc này, Vương Mộc và Dương Linh Nhi biến mất trong rừng núi. Họ không trực tiếp bước vào thế giới mưa mà ở bên ngoài lối vào của một cung điện phủ đầy sương mù. 

Bên trong cung điện mờ mịt đến mức bạn không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bầu trời trống rỗng phía sau xuyên qua màn sương trắng cao phía trên. 

Đây cũng là lần đầu tiên Vương Mộc đến văn phòng quản lý của những hạ giới này. Lúc này Vương Mộc liếc nhìn có thể thấy được, cổng cung điện chỉ là một trận pháp để ngăn chặn những con mắt tò mò. Đó là đội hình cấp 4, được coi là đội hình tốt. 

Và đằng sau cánh cửa này có một mảng dịch chuyển tức thời sau khi bước vào. Bên cạnh mảng dịch chuyển, có hai người đang canh gác. 

Quan điểm của Vương Mộ Quan cho rằng cường độ năng lượng bất tử ở đây yếu hơn thế giới thực gấp nhiều lần, chứ đừng nói đến khu vườn sau nhà họ Vương và mẹ anh. 

Một tia sáng màu tím lóe lên trong mắt anh, anh nhìn xuống chân mình. Cách đó hàng chục ngàn feet, một số tu sĩ khao khát đang phi nước đại. Xa xa phía dưới họ là thế giới phàm trần...

"Năng lượng bất tử ở đây quá yếu, lại có nhiều sương mù trắng, thật kỳ quái..." Dương Linh Nhi tựa hồ có chút tò mò đối với mọi thứ xung quanh, nhưng sau khi nhìn thấy một lần, cô đã so sánh nó với khu vườn sau nhà mình và vô số cung điện lộng lẫy của Vương gia. Nhìn lại nơi này, cô cảm thấy buồn chán, thậm chí còn có cảm giác kỳ lạ. 

Có cảm giác như bạn đang giả vờ mạnh mẽ mặc dù rõ ràng bạn không hề mạnh mẽ đến thế...

Nghe thấy giọng nói của Ling'er, Vương Mộc quay mặt đi và mỉm cười, "Đúng vậy."

Nhưng phía trên cửa điện có hai chữ lớn màu vàng, nhìn có chút uy nghiêm. 

Dương Linh Nhi mở to mắt nhìn hai chữ đó, nghi hoặc nói: "Thiên Đình? Cảm giác có chút không bình thường?"

Vương Mộc gần như bật cười, xoa đầu Linh Nhi, "Điều khác thường chỉ là một phông chữ được khắc trên đó bởi một tu sĩ phá mạng bằng pháp lực. Nghe nói là thiên đường, nhưng thực ra chỉ là thiên đường trong thế giới mưa."

"A... Đúng vậy. Chữ viết của Ling'er đẹp hơn thế này nhiều ~"

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Dương Linh Nhi lộ ra hàm răng trắng nõn và mỉm cười. Khi viết, cô ấy rất tự tin. Dù sao mỗi ngày cô đều bị Tần Mạch theo dõi, cho đến khi viết xong vài chữ trong một ngày thì không được phép chơi. Lúc đó cô rất đau khổ...cô không có thời gian ở bên anh trai mình. 

Lúc này, trong cửa cung điện vang lên một tiếng lớn: "Dũng cảm, ai dám đột nhập Ngọc Hạ giới dưới sự khống chế của Huyền Đạo Thần Tông chúng ta, lập tức báo danh!"

Ngay khi âm thanh này xuất hiện, nó biến thành một làn sóng âm thanh cuồn cuộn và quét ra khỏi cửa. Khi sóng âm đến gần, sương trắng bên trong thiên môn dường như bị một bàn tay lớn nhanh chóng đẩy ra ngoài, mang theo cảm giác áp bức từ cấp sáu của Chân Tiên, khi sương mù lăn ra.

Khi sương mù tràn vào, Vương Mục ánh mắt đờ đẫn. Nếu là những tu sĩ bất tử chân chính khác, họ sẽ sợ hãi. Họ hoảng sợ quỳ xuống, siết chặt nắm đấm, nhưng Vương Mộc lại không như vậy. Chưa kể trải qua sinh tử, pháp lực của hắn đã bị tiêu diệt. Nếu sử dụng sức mạnh của ba vị cổ nhân trong cơ thể mình, anh ta sẽ có thể tiêu diệt toàn bộ Vương quốc Mưa trong tích tắc. Nếu anh ta thêm một chút mặt trời cực đoan, nó sẽ ảnh hưởng đến bảy mươi hai trạng thái phía trên Vương quốc Mưa. 

Nhưng bây giờ Ling'er đã ở bên cạnh, Vương Mộc vừa hất tay áo lên, đột nhiên một cơn gió mạnh nổi lên, sương mù đang ập đến bị một cỗ lực lượng cực kỳ bá đạo đẩy đi. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ sương mù trước mặt đều bị tay áo của Vương Mộc cuốn lại, ngay cả năng lượng bất tử của thiên địa và Nguyên Lực cũng biến mất theo một cú búng tay của Vương Mục. 

Trong phút chốc, trong bán kính vạn trượng không còn sương mù nữa! 

"Có phải bạn là người duy nhất trông coi cánh cửa này không?"

Vương Mộ ánh mắt bình tĩnh, giọng điệu cũng bình tĩnh. Lúc này, ánh mắt hắn xuyên qua trận pháp nhìn về phía một người đàn ông to lớn với vẻ mặt sợ hãi ở sau cổng sân. 

Người đàn ông to lớn đã canh giữ lối vào thiên đường trong hơn 7.300 năm. Ngoại trừ một số người cực kỳ quan trọng, lần đầu tiên anh ta lộ ra vẻ sợ hãi. Vương Mộc chỉ là qua cửa liếc hắn một cái, giống như xuyên qua trận pháp, trực tiếp nhìn thấy chính mình. Cảm giác như anh có thể nhìn thấu mọi bộ phận trên cơ thể mình. Lúc này, anh có cảm giác như mình không mặc quần áo. Trong mắt Vương Mộc, hắn thật trong suốt. 

Điều quan trọng nhất là sự xuất hiện của Vương Mộc khiến hắn có cảm giác như đã từng nhìn thấy trước đây. Hắn vừa sợ hãi vừa sợ hãi, đôi bàn tay run rẩy lấy ra một miếng ngọc giản, nhẹ nhàng nhéo nhẹ, hình ảnh một người lập tức hiện lên trên miếng ngọc. 

Khi nhìn thấy người đàn ông này, trên trán của người đàn ông to lớn toát ra mồ hôi lạnh, ngồi phịch xuống. Giọng nói của hắn run rẩy sợ hãi nói: "Lăng Hạo, thủ hộ Vũ Giới của Huyền Đạo Thần Giáo, đã tuân theo mệnh lệnh của sư phụ, thủ hộ cửa khẩu Vũ Giới suốt vạn năm. Vừa rồi, thuộc hạ của ta bối rối không nhìn rõ thiếu gia. Xin thiếu gia hãy trừng phạt ta!"

Ngay từ vài năm trước, anh đã nhận được một tin nhắn từ giáo phái. Có một danh sách những nhân vật quan trọng trong thế giới thực, trong đó, Vương Mộc được xếp hạng đầu tiên! 

Mặc dù người từ trên xuống gần như không có khả năng, nhưng thỉnh thoảng có một số tu sĩ trẻ sẽ tình cờ đột nhập vào nơi này. 

Vừa rồi ý thức của hắn quét đi, hắn liền không nhận ra Vương Mục. Hắn cho rằng là có người không hiểu sao tới, phóng thích tu luyện áp lực. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người này chỉ cần búng tay áo là áp lực 90% tu vi của anh đã ngay lập tức bị đánh tan. Người này thậm chí có thể nhìn thấy anh ta trong nháy mắt! 

Từ góc độ này mà nói, nếu Vương Mộc không phải là tu vi cao thấp ở hạ giới, vậy hắn chỉ có thể là một người cực kỳ quan trọng phía trên hắn. Vừa nghĩ ra ý tưởng này, người này đã kiểm tra danh sách những người quan trọng của Vương quốc Chenzhen. Khi nhìn thấy nó, anh ta sợ hãi đến mức quỳ xuống. Anh cảm thấy vô cùng tiếc nuối vì chưa gặp được ai. Hắn cư nhiên gặp được người đầu tiên trong danh sách, thiếu gia Huyền Đạo Thần Phái! Một người có thể trực tiếp chỉ huy Tianyi, người đứng đầu giáo phái của chúng tôi! 

Anh ta thực sự đã xúc phạm một người như vậy, và ông lớn đã sắp rơi nước mắt. Vương Mộc dùng linh thức liếc nhìn ngọc giản của mình, đột nhiên khóe miệng hiện lên một tia thích thú. Người này phát hiện ra thân phận của hắn, lập tức báo cáo nhiệm vụ, giải thích hắn là đệ tử của Nam Vân Tử, được lệnh canh giữ cửa ở đây. Hắn không phải có ý bán mặt sư phụ Nam Vân Tử sao. 

Vương Mộc chậm rãi bước về phía trước, khi hắn đi tới cổng, trận pháp chỉ chạm nhẹ vào Vương Mộc rồi lập tức sụp đổ. Lúc này Dương Linh Nhi ở phía sau Vương Mộc mới nhìn thấy đại hán đang quỳ lạy bên trong.

Đại hán trong lòng càng sợ hãi hơn. Có tin đồn rằng Thiếu chủ là kẻ sát nhân và có thể giết chết hàng trăm nghìn người tu luyện Thương Mang chỉ bằng một cú đấm và một ngón tay. Tuy rằng Đại Thất Sắc Thiên Vương là kẻ phản bội, vẫn là người của Vương gia, nhưng Thiếu chủ đã tra tấn đến chết cô trước mặt tất cả tu sĩ trong Vương quốc Thâm Quyến! 

Vương Mộc chậm rãi dừng lại ở trước mặt hắn, trán Mã Anh Kiệt áp xuống đất. Lúc này, hắn cảm giác được năng lượng bất tử xung quanh đã đông đặc lại, không khí biến mất. Áp lực vô hình khiến đầu óc anh nóng lên, như có ánh mắt thiêu đốt, khiến anh càng cảm thấy khó chịu trong sự im lặng ngột ngạt này. 

"Lần này đắc tội thiếu gia, xem ra dù không chết cũng sẽ lột ra một tầng da."

Anh nghiến răng nghiến lợi. Nếu thiếu gia không chịu mặt mũi với chủ nhân và tự trách mình, vậy thì dù có mất tất cả, anh ta vẫn phải cứu mạng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Tiên nhân nhất đẳng - Luyện tập thực tế ảo

Lúc này, Vương Mục thanh âm rốt cục vang lên: "Nghe nói Nam Vân Tử có sáu đệ tử, ngươi xếp hạng cái nào?"

Giọng nói của Vương Mộc vẫn bình tĩnh như xưa, dường như không có chút bất mãn nào, nhưng Mã Anh Kiệt vẫn không dám ngẩng đầu lên, quỳ xuống nói: “Thứ năm…”

"Đứng dậy đăng ký đi, Vương đi xuống." Vương Mục nói xong lời này, không để ý tới Mã Anh Kiệt đang quỳ trên mặt đất, trực tiếp cùng Ling'er đi về phía sau. 

Dương Linh Nhi đi theo Vương Mộc, hai tay nắm ống tay áo, tò mò nhìn trận pháp truyền tống trước mặt. 

Bình thường mà nói, làm người gác cổng, Mã Anh Kiệt không có nhiều tiền, nhưng một số đại công thường sẽ thưởng một ít ngọc hoặc vật phẩm bất tử. Cho dù chỉ là tiên nhân chân chính thì họ cũng không thể không có tiền. Việc một số trưởng lão trong giáo phái lén lút cấp một số quyền hạn nhỏ cho người của mình là chuyện bình thường. Thông thường Mã Anh Kiệt sẽ đăng ký cho họ một cách kính trọng và mở cửa. Ngay cả khi những người đó đang tìm kiếm thứ gì đó, anh ấy cũng sẽ ghi lại ở đây. Vị trí của ông không chỉ là người gác cổng mà còn là người hướng dẫn. 

Nhưng sau khi Vương Mộc vào, hắn liền tự mình đi xuống đăng ký. Anh ấy thật không chung thủy với chính mình. Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra...

Nhưng Mã Anh Kiệt lại không hề không vui, thậm chí còn vui mừng khôn xiết. Chỉ vì Vương Mộc không làm gì hắn, hắn cho rằng hôm nay hắn có thể phải chịu số phận...

Anh đứng thẳng lên nhưng không đứng dậy. Anh ta quỳ gối quay lại, nói với phía sau Vương Mộc: "Mã Anh Kiệt, anh Tạ..."

Mã Anh Kiệt chưa kịp nói xong, Vương Mộc đã đưa Linh Nhi vào trong trận dịch chuyển, vỗ tay vào máng ngọc bất tử, ma lực hơi chuyển động, mảng dịch chuyển đột nhiên phát sáng rực rỡ, đồng thời, một cỗ lực lượng hủy diệt truyền đến. 

Mã Anh Kiệt vẫn nở nụ cười nịnh nọt và cung kính. Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng "bùm~", mảng dịch chuyển bùng nổ. 

Sóng cuộn trực tiếp nhấc Mã Anh Kiệt đi...

Một lát sau, Mã Anh Kiệt ăn mặc rách rưới từ xa ngàn dặm trở về. Nhìn mảng dịch chuyển bị hỏng, anh cười khổ. 

Nhưng về phần Vương Mục, hắn không sử dụng dịch chuyển trận pháp để đi xuống mưa thế giới, mà tiến vào một khoảng không trong quá trình dịch chuyển. 

Nơi này là một nơi sương mù, trong không gian vô biên này có một lục địa không đều. 

Lục địa này dường như chỉ có diện tích hàng vạn dặm, với nhiều tòa nhà đổ nát và những cánh cổng khổng lồ mới được dựng lên một nửa, để lộ ra vẻ huy hoàng trước đây của nó. 

Vẻ mặt của Vương Mộc trong nháy mắt quét qua toàn bộ đại lục, nhưng ý thức của Dương Linh Nhi lại không thể hoàn toàn quét qua, nàng không khỏi tò mò hỏi:

"Anh ơi, chúng ta đang ở đâu~"

Trên đất liền, Dương Linh Nhi nhìn mặt đất vô hồn bên dưới với ánh mắt kỳ quái. Không biết tại sao, cô lại có cảm giác quen thuộc lạ lùng. 

"Đây là Cổ Thiên Đình, một nơi tồn tại trước Vũ Giới, nằm dưới sự kiểm soát của Huyền Đạo Thần Giáo."

Vương Mộc mỉm cười, cùng Dương Linh Nhi bay về phía tòa tháp đổ nát. 

Đây đáng lẽ phải là nơi mà những người phàm bên dưới thăng lên. 

Ngọn tháp cao đó đứng ở phía đông của đất liền. Theo những gì tôi thấy vào lúc này, nó chỉ cao mười ba tầng. Nên có nhiều tầng hơn ở trên này. 

Vương Mộc dừng lại trước tòa tháp trắng, nhìn những bức bích họa trải qua vô số năm trên đó, rồi nhìn xuống lòng đất của tòa tháp. 

Tòa tháp màu trắng này cũng tỏa ra hào quang phong ấn. Nếu không đủ khéo léo và không để ý kỹ sẽ không thể phát hiện được. Sâu dưới tháp có một chiếc quan tài...

“Này~ cái gì thế này?”

Dương Linh Nhi bỗng nhiên nhặt lên một mảnh ngọc giản hoàn chỉnh từ trên mặt đất. Chiếc ngọc giản tuy đã hoàn thiện nhưng sau một thời gian dài đã xuất hiện những vết nứt. 

Cô theo bản năng quét qua ý thức của mình, sau đó dùng cái miệng nhỏ chậm rãi đọc: "Tiên cấp tám... Chu... Ngũ Đài, với mệnh lệnh này... đi xuống mưa... hạ giới, hóa thân thành... đạo trời, và gây ra thiên tai!?"

Đôi mắt trong suốt của Dương Linh Nhi dần dần nheo lại, "Đến thiên kiếp, trừng phạt hạ giới dưới mưa, tu luyện đến hóa thần đỉnh cao, muốn phi thăng tiên giới. Thiên kiếp chia làm chín đoạn, cường độ tu luyện ở hậu kỳ... Nếu sống sót, có thể bị đưa lên thượng tiên giới. Nếu không, ngươi sẽ có cơ hội sống sót, nhưng lần sau vượt qua kiếp nạn, cường độ thiên kiếp sẽ tăng..."

Vương Mộc không có ngăn cản nàng, để cho Dương Linh Nhi đọc xong bằng giọng trẻ con. Tuy nhiên, sau khi đọc xong, cô có chút sốc và đầu óc có chút choáng ngợp. Nàng ánh mắt khao khát hỏi Vương Mộc: "Ca, này ngọc giản nói là tu sĩ hóa thiên, mang đến tai họa cho người dân hạ giới. Có hành động như vậy sao?"

"Đúng vậy, rất lâu trước đây, khi Huyền Đạo Thần Giáo chưa nắm giữ những hạ giới này, tự nhiên có một số thế lực, giáo phái, khống chế những hạ giới này. Họ thành lập thiên đường ở đây, có một số coi tu sĩ phía dưới như động vật, trong khi một số khác lại thực sự tìm kiếm nhân tài."

Vừa nói, Vương Mộc vừa cầm ngọc giản trong tay lên, liếc nhìn một cái rồi tiếp tục nói: "Bất kể là tu sĩ hay yêu quái, tất cả chúng sinh trên thế giới này, chỉ cần đạt đến hóa thần đỉnh cao, không thể tu luyện linh lực, mà chỉ có thể tu luyện tiên lực, đều phải phi thăng tiên giới, trở thành bất tử, nếu không tu luyện sẽ dừng lại."

"Kỳ thực chúng ta Thần Chân giới cũng giống như vậy, chỉ cần tu vi của ngươi đạt đến thành thần đỉnh phong, thân thể hấp thu linh lực cũng vô dụng, phải trải qua kiếp nạn, từ bảy mươi hai châu đi lên, được mỗi giáo phái tuyển chọn. Nếu có nhân tài xuất hiện, có thể sẽ được tứ đại giáo phái sủng ái."

"Sau khi thành công vượt qua kiếp nạn, tu vi của bọn họ đã đạt đến Lianxu cấp độ. Kỳ thật bọn họ đã là tiên nhân hạng nhất, từ nay về sau, bọn hắn cần phải dựa vào Tiên Ngọc để tu luyện, mà Tiên Vương cấp tám chỉ là một đạo sĩ nhỏ."

"Bất quá, chúng ta thế giới hiện thực thiên đạo, mới là thiên đạo chân chính, vũ trụ ý chí, không phải nhân loại. Về phần lôi kiếp, có người có thể khống chế nó, thay mặt thiên đạo mà đến."

Nói đến đây, Vương Mộ có chút xúc động. Thời xưa thực sự có thế giới cổ tích, nhưng vào thời điểm này, thế giới cổ tích đã thay đổi. Nó đã trở thành nhà tài trợ cho các tu sĩ bên dưới, và nó đã trở thành một văn phòng quản lý. Vô số cõi thấp hơn này được kiểm soát bởi bốn giáo phái lớn. Tôi chỉ có thể nói rằng có niềm vui và nỗi buồn.

"Hiện tại chúng ta Tử Vi Tiên Vực tràn ngập nhân tài, thiên đạo dần dần thay thế, giống như ngươi Diêu tỷ tỷ của ngươi, nàng nắm giữ lôi đình bản nguyên, tương lai thành tựu sẽ là vô hạn."

Dương Linh Nhi vừa nói vừa nhìn Vương Mộc một cách khao khát, đôi mắt to đầy dịu dàng: "Đại ca biết rất nhiều..."

"Ta vừa mới nhìn thấy rất nhiều về Tiết, tự nhiên nhớ tới, chúng ta đi xuống đi." Vương Mộc lắc đầu, buồn cười xoa xoa khuôn mặt tròn trịa của cô. 

"Ừ, đại ca phải không ~" Dương Linh Nhi cảm thấy tay Vương Mộc rất nóng. Cô sợ mình lại trở nên xa lạ nên nhanh chóng hét lên không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Quan tài Gardenia

"Khuôn mặt của Ling'er thật mềm mại, giống như vậy." Vương Mộ mỉm cười. Khuôn mặt cô gái này thật dịu dàng và dễ thương. Sau khi xoa hai lần, Vương Mộc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bước vào tòa tháp trắng.

Dương Linh Nhi sắc mặt đỏ bừng, đi theo phía sau, lén lút mím môi. Sự so sánh của anh lớn thực sự rất kỳ lạ. Làm sao ngực của cô ấy có thể được so sánh với khuôn mặt của cô ấy? Rõ ràng là bà cô ấy còn to hơn mặt cô ấy...

Tòa tháp màu trắng này có thể từng là một địa điểm quan trọng trên thiên đường trong quá khứ. Xung quanh tường tháp có những dãy kệ. Những cuốn sách và miếng ngọc trên đó rơi xuống sàn. Tựa như có người điên cuồng quét qua, chọn ra một ít sản phẩm tốt nhất, chỉ để lại một ít kỹ thuật vô dụng...

Vương Mộc quét từng miếng ngọc và sách ở tầng một. Hầu hết ngọc giản và sách ở tầng một đều được sử dụng bởi người tu luyện và tầng thấp hơn, trong khi tầng thứ hai không đi lên là những thứ được sử dụng bởi những vị tiên thực sự ở tầng thứ nhất. Dựa vào suy luận này, Vương Mộc trước đó đã từ bên ngoài quan sát tòa tháp, không khó suy luận, phía trước tòa tháp này hẳn là có mười tám tầng, mà tầng mười tám phần lớn là do Phá Sinh Tu Giả sử dụng. 

Sau khi vào tháp, nhìn những chiếc kệ đầy bụi và những bức tranh trên tường, Dương Linh Nhi mơ hồ có cảm giác quen thuộc, nhưng giữa chúng luôn có một tầng ngăn cách. Cô ấy trông bối rối và sự bối rối lóe lên trong mắt cô ấy. 

Vương Mộ lúc này mới nhìn xuống chân mình. Tòa tháp được làm bằng một loại vật liệu mà anh không biết, nhưng nó không quý giá. 

Lúc này hắn tùy ý dùng hai tay nắm lấy, ma lực trong cơ thể khẽ động, chậm rãi nói: "Linh Nhi, ngươi cẩn thận quan sát, đây là Lục Đạo cấp ba, Hô Hấp Tiên cấp một kỹ!"

Nghệ thuật gọi gió gọi mưa? Dương Linh Nhi quay đầu lại, sửng sốt. Vương Mộc vừa nói, đôi mắt to của nàng hiện lên vẻ kinh ngạc. Nhìn từ bên ngoài, phía trên tòa tháp trắng có gió thổi mạnh. Trong khoảnh khắc, mười ba con rồng mắt tím xuất hiện. Những con rồng gầm lên và hòa vào nhau, biến thành một ngọn giáo màu tím trong tay Vương Mục! 

Hơi thở của ngọn thương thật đáng sợ. Trên mũi thương có một đầu rồng khổng lồ, thân của nó được bao quanh bởi thân thương. Những vảy được xác định rõ ràng, miệng con rồng gầm thét và hung dữ há to, toát ra sức mạnh hủy diệt lạnh lùng. Vào lúc này, ngọn thương trong tay Vương Mộc trông như thật, như thể thứ Vương Mộc đang cầm không phải là một ngọn giáo tạo thành từ ma thuật, mà là một con rồng tím khổng lồ! 

Vương Mộc cầm trường thương rồng quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt kinh ngạc của Ling'er rồi hỏi: "Ngươi đã học được chưa?"

"Đây... đây là ma thuật trường sinh bất tử biến thành vũ khí... hoàn toàn không phải ma thuật, rõ ràng là Đạo giáo! Ling'er làm sao có thể học được nó với trình độ tu luyện ít như vậy! Và đôi mắt của con rồng này thật kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào con người..."

Dương Linh Nhi bĩu môi, cảm thấy đại ca đang làm khó mình. Trong mắt cô có thể thấy rõ ngọn thương màu tím tỏa ra hào quang hủy diệt màu đen. Đồng thời, đầu rồng có thể cử động, đặc biệt là đôi mắt tím không ngừng nhìn chằm chằm vào nàng... Liếc nhìn mấy cái, nàng liền trốn ở phía sau Vương Mộc, không dám nhìn mắt rồng nữa. 

Vương Mộc mỉm cười, tay phải chạm vào thân súng. Trong mắt Dương Linh Nhi, đôi mắt rồng tím mất đi linh hồn, dung nhập vào thân súng. 

"Có vẻ như đôi mắt của Ling'er thực sự phi thường. Khi trình độ tu luyện của cô ấy trở nên cao hơn, cô ấy có thể nhìn thấy những thứ mà tu sĩ bình thường phải sử dụng linh thức của mình để nhìn thấy..."

Vương Mộc không hề lãng phí thời gian, trực tiếp đâm Long Thương vào giữa tòa tháp trắng! 

"Kaka~"

Ngay khi ngọn giáo rồng cắm xuống đất, toàn bộ lục địa đột nhiên rung chuyển, sau đó một sức mạnh hủy diệt được truyền từ mũi ngọn giáo rồng. 

Khoảnh khắc sức mạnh của trống lan ra, nó lấp đầy toàn bộ Tháp Trắng. Sau đó, con dấu bên dưới, chỉ với hai cú click, biến thành bột với một tiếng gầm. Điềm báo về sự hủy diệt, với Tháp Trắng là trung tâm, xuất hiện ở mọi ngóc ngách của lục địa. Chỉ trong chốc lát, tiếng gầm vang vọng khắp bốn phương, toàn bộ đại lục trong nháy mắt tan thành từng mảnh, rơi vào hư vô. 

Trong khoảnh khắc phong ấn bị phá vỡ, Vương Mộc và Dương Linh Nhi cuối cùng cũng nhìn thấy chiếc quan tài màu đỏ thẫm cách hàng ngàn trượng bên dưới! 

"Chắc chắn!" Vừa đỡ được quan tài rơi xuống, trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Anh luồn tay qua eo Ling'er, ôm cô rồi biến mất. Khoảnh khắc tiếp theo, hai người họ xuất hiện trước quan tài.

Cùng lúc đó, tại Vũ Giới, tại Thiên Vân Tinh Vực, trên bầu trời đầy sao rộng lớn, có một ngôi sao tu luyện cực lớn. Ngôi sao này là ngôi sao của phân nhánh Huyền Đạo Thần Giáo. Hành tinh, vào thời điểm ngọn giáo của Vương Mục phá hủy phong ấn, lục địa thiên đường cổ xưa đã bị xé thành từng mảnh. Xa xa tại Huyền Đạo Thần Tông chi nhánh, trong tông chủ động phủ, Nam Vân Tử đột nhiên mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: "Người nào lại có thể khiến Cổ Thiên vỡ thành từng mảnh!?"

Anh ta xuất hiện trên đỉnh núi phía trên hang động của mình trong một bước, nhìn về một hướng nào đó trên bầu trời. Anh ta do dự một lúc, rồi lấy ra một khúc xương tay có khí chất đáng sợ. Trong khoảnh khắc xương bàn tay xuất hiện, một nguồn nước mạnh mẽ lan ra xung quanh, thêm một chút hơi ẩm vào không khí khô khan vốn có! 

Nam Vân Tử hai tay nắm quyền, chỉ vào xương tay, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó: "Dùng xương tay của Thủy Thiên Đế, hòa quyện với một tia nguyên khí của Thiên Đế, mở ra một vết nứt trên thiên địa cổ đại!"

Lời vừa nói ra, xương bàn tay hắn run lên, một nguồn sức mạnh trong nháy mắt dung nhập vào giữa lông mày Nam Vân Tử. Đột nhiên trong mắt hắn lóe lên một tia trắng xóa, năng lượng bất tử từ thiên địa cuồn cuộn dâng trào, ngưng tụ trước mặt Nam Vân Tử. Bàn tay phải già nua của anh biến thành ngón tay kiếm, anh chạm nhẹ vào nó trước mặt! Một khe hở nhỏ xuất hiện, xuyên qua khe hở, anh nhìn thấy lục địa đã bị xé nát và rơi xuống! 

Sau đó hắn lóe lên, biến thành một luồng sáng trắng xuyên qua vết nứt. 

Sau khi vết nứt đóng lại, năng lượng bất tử giữa trời và đất trở lại bình thường. Bên cạnh Nam Vân Tử Phong, Cửu Long Tiên Đế cau mày đi ra ngoài, "Kỳ lạ, sao sư huynh lại mất tích?"

Anh chạm vào đầu mình với ánh mắt nghi ngờ. Đứng đó uống một tách trà, hắn lắc đầu rồi quay trở lại hang động với con dao lớn trên lưng. 

"Không bằng trở về uống một ngụm... Nguồn gốc của thanh kiếm còn chưa được hiểu rõ, cho nên không thể lãng phí thời gian..."

Phía trên Lục địa tan vỡ, đôi mắt của Vương Mục lóe lên khi nhìn thấy quan tài một lần nữa. Chiếc quan tài giống hệt chiếc quan tài anh nhìn thấy hồi đó. Nằm bên trong là người phụ nữ. Ngoại hình của cô ấy giống hệt Ling'er. Điểm khác biệt duy nhất là tu vi của cô lúc đầu ở mức thấp nhất và cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Hiện tại hắn nhìn lấy tu vi đột phá của mình, cộng thêm nửa bước Tiên Đế thần thức của hắn, hắn không khỏi thở dài. 

"Cái quan tài này giống với quan tài của Qingxue. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc quan tài này giữ lại thể xác và để lại dấu vết của linh hồn. Đồng thời, nó được tái sinh bằng xương bất tử, và Ling'er là hóa thân của cô ấy và là bản sao của cô ấy..."

"Về phần quan tài của Qingxue, cơ thể của Tiên đế vĩnh viễn không thể bị phá hủy. Cô ấy ở trong đó để tập hợp nguồn gốc và chuyển sinh của mình, nhưng sự chuyển sinh của cô ấy... không có ở đó, và quan tài không thể hoàn toàn khôi phục lại sự tái sinh của cô ấy... cho nên linh hồn của cô ấy không có ở đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Cảnh xuyên thời gian và không gian

Chiếc quan tài trước mặt tôi có hình dáng kỳ lạ, trên bề mặt có chạm khắc một cây sơn chi xinh đẹp, xung quanh có một con phượng hoàng sống động như thật. Đôi mắt phượng như có linh hồn chuyển động một cách kì lạ, giờ đây chúng đang nhìn thẳng vào tôi! 

"Nhân tâm... Đạo trời... Luân hồi..."

Đột nhiên, một âm thanh thanh tao bao quanh tai anh. Vương Mộ sửng sốt. Trong lòng anh dường như có hàng ngàn tia chớp và sấm sét. Sau đó, một cảnh tượng hư ảo lóe lên trong mắt anh. Một người đàn ông mặc đồ trắng với vẻ mặt hung dữ đang ở trong sân, chỉ tay lên trời và cười điên cuồng. "Thật vô lý, hahaha." , Thật nực cười! Hóa ra tu sĩ chúng ta chỉ là thú vật được người khác nuôi dưỡng mà thôi! Hóa ra ta, Dương Nguyên, đã tu luyện Đạo giáo hơn 17.000 năm, trải qua vô số sinh tử, hiểu được bản nguyên của quy tắc, siêu việt tất cả chúng sinh. Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là giấc mơ của anh ấy mà thôi!”

Người đàn ông trông có vẻ buồn bã, đôi mắt đẫm máu và nước mắt, nhưng anh ta đang cười điên cuồng và chỉ lên trời.

"Ha ha ha, nằm mơ, hóa ra là nằm mơ, nằm mơ của hắn! Nếu có kiếp sau, nếu ta thật sự tồn tại, ta tình nguyện chỉ là phàm nhân, thà ăn không đủ no, ta Dương Nguyên cũng sẽ không bao giờ tu đạo!"

Nói xong, người đàn ông cười điên cuồng bay lên trời, lao thẳng từ phàm trần lên thiên giới, sau đó lao vào bầu trời đầy sao rộng lớn và rực rỡ. Với một tiếng gầm kinh thiên động địa, thân thể hắn lập tức sụp đổ, biến thành một luồng sáng trắng chói mắt, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bầu trời đầy sao. Sức mạnh hủy diệt đáng sợ tràn ngập không khí. Một thế hệ tiên đế, trong tiếng cười điên cuồng này, tự hủy diệt mà chết...

Dưới sân nhỏ phía trước có một người đàn ông trung niên tóc dài, mang thần thái Nho giáo. Anh ta toát ra một sức mạnh nhân quả mạnh mẽ. Một bức ảnh đen trắng của Song Ngư đang quay tròn phía sau anh, nhưng anh dường như không để ý đến nó. Sau khi Tiên Đế qua đời, người đàn ông trung niên thu hồi vẻ mặt tiếc nuối, nhìn chiếc quan tài dưới chân mình. Anh từ từ vuốt ve cây sơn chi trên đó bằng lòng bàn tay.

"Hả?" Đột nhiên, anh dừng lại, vẻ mặt bối rối và hơi quay đầu lại. 

Lúc này, người đàn ông trung niên nhẹ nhàng thở dài. Khi Vương Mộc nhìn rõ bộ dạng của hắn, trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn, hắn không tự chủ được lùi về phía sau vài bước, tất cả hình ảnh đều biến mất. 

"Đó là...cái gì?...tái sinh?"

Những hình ảnh này lập tức lướt qua trong mắt Vương Mục. Người đàn ông trung niên hơi thở gấp gáp, một sơ đồ âm dương đen trắng mất kiểm soát xuất hiện sau lưng anh ta. Hai con mắt bên trong đồng loạt xoay tròn, mang theo những luồng năng lượng nhân quả bùng nổ. 

Vương Mộc ấn lòng bàn tay, chạm vào quan tài. Lúc này, hắn có thể cảm giác được trên quan tài một tia nhân quả...

Nhân quả này... kỳ thực là... chính mình! 

Dương Linh'er không nhìn thấy tất cả những điều này. Lúc này, đôi mắt trong veo của cô đang ngơ ngác nhìn quan tài. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy người phụ nữ nằm bên trong. Ngoại hình và bộ ngực của cô ấy giống hệt cô ấy...

Một ham muốn mãnh liệt khiến cô muốn bước vào quan tài và hòa nhập với cơ thể bên trong...

Cảm giác này giống như cô đã ra ngoài đã lâu, bây giờ cuối cùng cô cũng quay trở lại. Sau khi trở về, cô ấy sẽ hoàn thiện...

Vương Mộc liếc nhìn Dương Linh Nhi, sau đó nhìn quan tài, "Xem ra quan tài này không chỉ có quan hệ với Linh Nhi, mà còn có quan hệ với ta. Nhưng tôi không thể tìm ra nguyên nhân và kết quả. Nó rõ ràng là một sợi dây. Với sự hiểu biết của tôi về nguồn gốc nhân quả, lẽ ra tôi có thể nắm được sợi dây này để suy luận, nhưng không hiểu sao, sợi dây này dường như đã bị đứt…”

"Dù thế nào đi nữa, nhân quả này rất kỳ lạ. Tại sao Tiên Đế lại chỉ lên trời mà trở nên điên cuồng? Tại sao anh lại nói đó là giấc mơ của người khác? Và tại sao người đàn ông trung niên lại…”

Sương mù khiến Vương Mộc có chút bối rối. Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Muốn hiểu rõ chuyện này là thế nào, trước tiên phải mở quan tài..."

Vương Mộc trong lòng bàn tay triệu hồi ra một tia thần thông, siết chặt nắp quan tài. Đang muốn đẩy nó ra, Vương Mộc bỗng nhiên khựng lại, xoay lòng bàn tay vỗ vào quan tài. Chiếc quan tài bỗng trở nên nhỏ hơn dưới cái tát này. Cùng lúc đó, một lực hút từ ổ khóa tinh xảo trên ngực Vương Mục truyền đến, quan tài bị đưa vào trong.

Dương Linh'er sửng sốt. Vừa rồi đại ca không phải muốn mở ra sao? Tại sao nó lại bị lấy đi đột ngột? 

"Anh lớn? Làm sao cậu..."

Vương Mộc lắc đầu nói: "Có người tới. Chúng ta hãy quay lại và bắt đầu lại."

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy bàn tay ngọc của Dương Linh Nhi, quay người nhìn về phương hướng hư không. Ở đó, trong khoảng không vốn yên tĩnh và tối tăm, đột nhiên xuất hiện một làn sóng, xương ngón tay trắng nõn, một vết nứt nứt ra, sau đó, một bóng người trong nháy mắt lao ra, mang theo tu vi Tiên Đế hậu kỳ, tràn ngập bốn phía. 

Người đàn ông này là một ông già, khuôn mặt tái nhợt và mặc áo choàng Đạo giáo màu trắng. Ngay khi xuất hiện, anh ta đã giải phóng ý thức tâm linh của mình. Sau một khắc, linh thức này khựng lại, dừng lại trước mặt Vương Mộc và Dương Linh Nhi. Một giọng nói ngạc nhiên vang lên trong ý thức tinh thần của anh:

"Cái này... Thiếu gia!? Tại sao cậu lại ở đây..."

Giọng nói vừa dứt, Nam Vân Tử đi ra trước mặt Vương Mục. Hắn nghi hoặc cúi người lạy, trong lòng chấn động. Anh ta không còn có thể nhìn thấu sức mạnh của thiếu gia trong trận chiến vừa qua. Lúc này, khí tức nhân quả xuyên thấu trong cơ thể Vương Mộc, cùng với áp lực mơ hồ của bước thứ tư khiến hắn chấn động, đồng thời hắn cũng rất hưng phấn. 

Xem ra thời gian để thiếu gia trở thành hoàng đế không hề ngắn. Kết quả là Huyền Đạo Thần Tông của chúng ta... sẽ lấy lại vinh quang trên toàn bộ Tử Vi Tiên Vực! 

"Hôm nay ta không có việc gì làm, liền tới Vũ Giới nhìn xem tiền bối." Vương Mộ mỉm cười giơ tay lên bằng một tay. Một sức mạnh vô hình khiến Nam Vân Tử cúi đầu nhưng không tiếp tục. 

Trong quá trình này, Vương Mục hai mắt lóe lên. Nam Vân Tử vốn là Phá Sinh hậu kỳ, nhưng hiện tại tu vi của hắn đã ở Phá Sinh sơ kỳ, khí tức trên người cũng không còn mạnh mẽ như hồi đó. 

Có vẻ như anh ta bị thương do trận chiến mà tất cả các tu sĩ từ giáo phái chi nhánh đã đến giúp đỡ...

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ phải mấy trăm năm thậm chí hơn mới có thể chữa khỏi, nhưng hắn là tông chủ của Tông phái Huyền Đạo Thần... Đương nhiên, hắn không có nhiều thời gian như vậy để chữa trị…”

Vương Mộc nói hắn tới gặp hắn, Nam Vân Tử đương nhiên hoan nghênh hắn. Tuy nhiên, lời nói “tiền bối” của Vương Mộc lại khiến anh run rẩy. Thân thể vừa bị Vương Mộc nâng lên đột nhiên quỳ xuống: "Thiếu gia, ngài không được làm như vậy. Ngươi là đệ tử Tử Vi Tiên Đế của Huyền Đạo Thần Tông, đồng thời cũng là Vương gia chủ nhân. Từ “tiền bối” thực sự khiến lão đầy tớ này xấu hổ…”

"Thiếu gia, đừng gọi ta là lão nô nữa, đừng nói Tiên Đế không có ở đây, chỉ là Đại Thiên Tôn Thanh Ngọc..." Nói đến đây, Nam Vân Tử không tiếp tục nữa.

"Anh gọi tôi là gì?" Vương Mộ trong lòng cười khổ. Hắn hiểu Nam Vân Tử có ý gì. Huyền Đạo Thân Giáo được thành lập bởi Qingxue. Toàn bộ giáo phái có thể nói là người hầu của Vương gia. Trên thực tế, tất cả họ đều coi đó là điều hiển nhiên. Nhưng khi Nam Vân Tử chuẩn bị lên thượng giới, lúc đó hắn cũng không xác định được, liền đưa cho mình ngọc giản bảo mệnh do sư phụ để lại, chỉ mong có thể giúp đỡ hắn một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Thiên Đế ám chỉ Thiên cuồng

Nhưng vào thời điểm đó, một hóa thân tu luyện Khổng Đạo cũng đủ quét sạch mọi cõi thấp. Ngay cả trong thế giới thực, vẫn còn một chỗ đứng nên anh đã tự nhường chỗ cho mình. 

Ngoài ra còn có một số vũ khí ma thuật và kéo cho em gái tôi...

Tất cả những điều này, theo quan điểm của Vương Mục, đã là một ân huệ rồi. 

Hơn nữa, sự đóng góp của Nam Vân Tử cho Shenzong rất đáng được ông tôn trọng. 

"Thiếu gia, cứ gọi tôi tớ cũ của tôi là Nam Vân. Đây là tên mà sư phụ đặt cho tôi khi truyền phân tông cho tôi..."

Vương Mộc trong lòng thở dài, sau đó chậm rãi nói với Nam Vân Tử: "Nam Vân Tử, lần này ta tới Vũ Giới để xem tình hình phân tông, nhưng không ngờ ở Vũ Giới lại có một không gian bí mật như vậy."

Lời nói của Vương Mộc tuy đơn giản nhưng không có cảm giác xa lạ, thoáng có cảm giác uy nghiêm. Đồng thời, cứ như thể anh ấy đang nói chuyện với một người bạn. 

Nam Vân Tử nghe Vương Mục nói xong, chống tay xuống đất, chậm rãi đứng lên, cười nói: "Thiếu gia chắc chắn không tra qua kinh điển về vấn đề này. Kỳ thật, nơi này đã được phát hiện hơn 10.000 năm trước, chỉ là một mảnh thiên cổ bị phá vỡ. Những thứ tốt đẹp đã bị người chiến đấu trong chiến tranh lấy đi từ lâu. Những gì còn sót lại ở đây chỉ là một số thứ vụn vỡ hoặc vô giá trị..."

Nếu Vương Mộc ở đây cùng với một cô gái trẻ, tự nhiên sẽ không có ai khác trên lục địa này ngoại trừ anh ta. Nam Vân Tử liếc mắt nhìn Dương Linh Nhi, sau đó tiếp tục chậm rãi nói với Vương Mộc:

"Lúc đó chúng ta đã báo cáo với giáo chủ Thiên Nhất giáo, hắn cũng báo cáo với Vương gia. Khi Đại Thiên Vương Qingyu phát hiện ra, ông ta đã yêu cầu chúng ta coi nơi này là cấm khu."

Nhìn phía dưới lục địa rơi xuống mảnh vỡ, Nam Vân Tử vẻ mặt có chút tiếc nuối, "Nhưng lục địa này là cổ thiên di tích, tuy rằng không có vật gì tốt, nhưng lưu lại ký ức cũng tốt. Dù sao, mưa thế giới này trước đây cũng từng huy hoàng, ta nghe nói Tử Vi Tiên Vương ở lại trong mưa thế giới này trước khi trở thành hoàng đế..."

"Có chuyện gì khác đang xảy ra à?"

Vương Mộ có chút kinh ngạc. Vương Thanh Tuyết chưa bao giờ nói với anh điều này, và theo logic mà nói, cô là một tu sĩ ở Chen Realm. Tại sao cô ấy lại đến Vương quốc Mưa mà không có lý do? 

Chẳng lẽ chúng ta không thể xuống chơi sao? 

Nhưng Qingxue trông lạnh lùng và không thể là loại người thích chơi đùa. 

Nam Vân Tử tựa hồ biết Vương Mục đang nghĩ gì, hắn cười nói: "Nhưng có chuyện này. Nghe nói Tiên Đế Tử Vi và Đại Thiên Tôn Thanh Vũ đến Vũ Giới để cùng nhau làm ăn. Về phần bọn họ làm gì thì chúng ta không biết. Sau khi bọn họ rời đi không bao lâu, Vũ Giới bắt đầu sụp đổ. Tiên Đế vô cớ điên cuồng chỉ lên trời và cho nổ tung mình. Sau đó xảy ra chiến tranh hỗn loạn. Sau đó, Tử Vi Tiên Đế đã tạo ra Huyền Đạo Thần Tông, nắm giữ thế giới này..."

"Chỉ lên trời phát điên..." Vương Mộc hai mắt lóe lên, hỏi: "Sao lại thế này?"

Nam Vân Tử lắc đầu, "Chuyện này không có ghi chép gì cả, ta chỉ biết Tiên Đế sắp thành thánh, hắn ở phàm nhân gặp được một đại học giả đương thời, nói chuyện mấy lần liền trở nên điên cuồng..."

Vương Mộ im lặng. Chẳng lẽ Tiên Đế chính là người trong ảo ảnh hắn vừa nhìn thấy...

"Ha ha ha, nguyên lai chúng ta chỉ là người khác nuôi dưỡng súc vật, hiện tại chúng ta có được tất cả đối với hắn chỉ là một giấc mộng!"

Những lời nói điên cuồng và tiếng cười buồn bã của người đàn ông dường như đang vang vọng trong tâm trí anh...

Sương mù không thể tan đi được. Vương Mộc hít sâu một hơi, cười nhạt nói: "Quên đi, không nói chuyện này nữa, chúng ta đi kiểm tra phân tông đi. Nhắc mới nhớ, ta vừa mới gặp một đệ tử của ngươi, xem ra hắn không tệ, có thể lợi dụng người khác."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra, tùy ý xé nát nó trước mặt. Đột nhiên, một vết nứt trong hư không bị Vương Mộc xé toạc ra, lộ ra thế giới mưa bên trong. Xuyên qua khe nứt, có thể nhìn thấy bên trong ngọn núi cao xanh mướt, mây mù bao phủ, cùng đàn hạc bay lượn. Đó là lúc Nam Vân Tử đưa Vương Mộc và Vương Tín đi uống trà.

Bàn tay này trực tiếp làm cho Nam Vân Tử hai mắt sáng lên. Nơi này mặc dù không phải là một không gian cực kỳ rộng lớn, nhưng nó có thể tùy tiện xé nát không gian. Nếu không phải là Tiên Đế tu sĩ hiểu rõ không gian quy tắc, sự tình sẽ không dễ dàng như vậy. Những tu sĩ tùy tiện xé mở vết nứt và xuyên qua không gian thường có thể làm được điều đó ở bước thứ ba...

"Trong sáu đệ tử của ngươi, hắn là người thứ năm, vậy còn bốn người phía trước thì sao?"

Sau khi xé mở vết nứt, Vương Mộc cùng Linh Nhi đi ra ngoài, quay lại hỏi Nam Vân Tử vừa mới đi ra. 

"Ừm, quay lại Thiếu chủ, tên ngốc cấp bốn ngu ngốc này hiện tại là Chân Tiên cấp tám, tinh thông phong hỏa quy tắc, xương tuổi 3.400 năm... Đệ tam hài tử cấp chín Chân Tiên, am hiểu ngũ hành quyết, hiểu rõ mộc quy tắc, xương tuổi 3.000 năm..."

Nam Vân Tử vội vàng nắm tay, kể cho Vương Mục nghe về sáu đệ tử của mình. Các đệ tử của Ngài gồm bốn người đàn ông và hai người đàn bà. Người thứ hai và thứ ba là nữ tu sĩ, tư chất của họ rất mạnh mẽ. Họ là những người nổi bật nhất trong thế giới mưa ngày nay.

"Ồ, tốt quá. Anh ấy có vẻ có tư cách tốt."

"Thiếu gia, ngươi thật đáng khen." Nhận được Vương Mục khen ngợi, Nam Vân Tử cũng có chút hài lòng. Sáu đệ tử của hắn chiếm một nửa niềm kiêu hãnh hiện tại của Vương quốc Mưa. 

Nhưng Vương Mộ tựa hồ chỉ là tùy ý hỏi mà thôi. Trả lời xong, anh bước xuống dưới đình. Vương Mộc ngồi xuống, nhìn con hạc trắng bay trong sương mù thần tiên trên đỉnh núi xanh. Anh không khỏi nghĩ đến hai con quái vật nhỏ trong chiếc khóa tinh xảo của mình. 

"Wow, con chim đẹp quá~"

Dương Linh Nhi chỉ vào một đàn diều đang bay trên trời và kêu lên. Vương Mộc ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy chúng chỉ là một đám chim chưa biến hình mà thôi. Anh ta quay lại nhìn, Vương Mộc mỉm cười nói: "Ở nhà chúng ta cũng có nhiều người, bọn họ còn mạnh hơn thế này nhiều. Ling'er muốn bắt bao nhiêu?"

Dương Linh Nhi vội vàng nắm lấy tay Vương Mộc, lắc đầu nói: "Ồ, không, con chim này đáng yêu quá, sao lại bắt nó..."

Vương Mộc cười nói: "Ta không có nói muốn bắt ngươi... Ngươi rõ ràng chính là chân chính tiên nhân, bắt hay không là do ngươi quyết định?"

Loli bĩu môi, trên khuôn mặt hồng hồng có chút bất bình, "Linh nhi cũng không tệ như vậy ~"

"Ha ha, được rồi được rồi, ta biết ngươi là người tốt bụng." Cô gái này có chút ngốc nghếch, nhưng Vương Mộc lại rất thích cô ấy. 

Nam Vân Tử, một ông già, nhìn Vương Mục và Dương Linh'er, không khỏi thở dài trong lòng, "Thiếu gia thực sự rất tuyệt vời. Mọi cô gái xung quanh anh ấy đều tuyệt đẹp."

Nhưng anh không hề cảm thấy ghen tị. Ngay cả khi không có phụ nữ xung quanh, nhà sư cũng không cảm thấy cô đơn và hiếm khi có ham muốn thể xác. 

Bởi vì người tu luyện, thông qua các bài công pháp luân chuyển trong lúc thiền định, linh khí và tiên khí nhập vào cơ thể, biến thành sức mạnh của chính mình. Quá trình và kết quả của tất cả những điều này thoải mái hơn nhiều so với những thú vui thông thường giữa nam và nữ. 

Cảm giác thoải mái đó từ thể xác đến tâm hồn, tu vi càng cao, kỹ thuật càng mạnh thì càng cảm thấy sướng.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 52

Thông thường mà nói, các nhà sư thường luyện tập chăm chỉ và không ngừng tranh giành tài nguyên. Họ không có nhiều thời gian để nói về tình yêu. Rất ít tu sĩ tìm được bạn đạo. Ngay cả khi họ gặp một nữ tu sĩ rất xinh đẹp vào ngày thường, họ cũng sẽ không đến gần cô ấy và ở bên cô ấy. Phần lớn các tu sĩ rất ít ham muốn dục vọng xác thịt, bởi quý vị biết rằng đó chỉ là một cục máu thịt, một thân xác. 

Quen nhìn sinh tử, quen nhìn mỹ nữ xương cốt khô héo, đa số tu sĩ đều cảm thấy phụ nữ cũng như vậy. Tuy không phải là không hứng thú nhưng họ không có ích gì cho việc tu tập nên không có nhiều ham muốn. 

Trừ khi cô ấy là một nữ tu có trình độ tu luyện cao, nếu không sẽ rất tốt nếu sử dụng các kỹ thuật tu luyện kép để quan hệ tình dục với cô ấy và tăng mức độ tu luyện Nguyên Âm của cô ấy. 

Trình độ tu luyện của người phụ nữ càng cao thì cô ấy sẽ càng được hưởng lợi nhiều. Tuy nhiên, nếu vượt quá ba năm cảnh giới, đại đa số tu sĩ sẽ không thể chịu đựng được Nguyên Âm, sẽ lãng phí nó...

Nguyên dương của nam nhân cũng có lợi cho việc tu luyện của nữ tu. Tuy nhiên, một tu sĩ bình thường trong đời thường chỉ có một Nguyên Dương và Nguyên Âm, cuối cùng phải phù hợp. Nếu cả hai bên đều quan hệ tình dục và một trong hai người không phải là con trai thì một người sẽ không thể nâng cao trình độ tu luyện của mình và chỉ còn lại khoái cảm nhục dục thuần túy. 

Hơn nữa, các tu sĩ, dù nam hay nữ, nên giữ mình trong sạch, điều này có lợi cho tâm và sự tu tập của chính mình. 

Nếu không giữ mình trong sạch và quan hệ tình dục bừa bãi, bạn sẽ bị các tu sĩ khác coi thường và không ưa. Trình độ tu luyện và đạo tâm của bản thân sẽ không quá cao, giới hạn trên của con đường đến Đạo giáo sẽ bị giảm đi rất nhiều...

Vương Mộc và Dương Linh Nhi đang nói chuyện, Nam Vân Tử lặng lẽ đứng ở một bên. Lúc này, hai đạo cầu vồng dài từ ngoài cửa núi bay vào, phát ra tiếng rít xuyên qua mấy đỉnh núi, sau đó đáp thẳng xuống Thiên Phong nơi Nam Vân Tử và Vương Mục đang ở. 

“Vậy, cậu còn nhớ kỹ thuật ma thuật vừa rồi…”

Vương Mộc và Dương Linh Nhi vừa rồi đang nói về ma pháp kỹ năng. Sau khi Changhong ngã xuống, họ không nói chuyện nữa mà quay lại nhìn. Hai người phụ nữ thanh nhã, một xanh một hồng, bước ra khỏi Trường Hồng. 

“Đệ tử sau thử thách trở về và tỏ lòng tôn kính Sư phụ.”

Hai nữ vừa xuất hiện liền ôm quyền về phía Nam Vận Tử. Người phụ nữ mặc áo xanh liếc nhìn Vương Mộc và Dương Linh Nhi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Ha ha, nhìn khí chất của ngươi, xem ra tu vi của ngươi trong lần thí luyện này tiến bộ rất nhiều... Không tệ!"

Nam Vân Tử cười khen ngợi, sau đó nói với bọn họ: "Đây là thiếu gia Huyền Đạo Thần Tông của ta, con trai của Thanh Ngọc Đại Thiên Sư..."

Hắn còn chưa nói xong, hai nữ đã quay người hành lễ với Vương Mộc: "Thất Mộng, Phượng Hi, các ngươi tới thỉnh thiếu gia..."

Nam Vân Tử sửng sốt. Hắn còn chưa nói xong, hai đệ tử này lần đầu tiên chủ động như vậy...

"Không cần khách khí."

Vương Mộc nhìn bọn họ một cái, mỉm cười vẫy tay. Không phải anh không quen mà là ánh mắt cuồng nhiệt của hai người phụ nữ khiến anh có chút quá đáng.

Người phụ nữ mặc áo trắng tên là Phong Hy, còn người phụ nữ mặc áo xanh tên là Qimeng. Người trước là Chân Tiên cấp tám, người sau là Chân Tiên cấp chín. Nhìn bề ngoài, họ chỉ mới ba nghìn tuổi nhưng lại là con gái của những thiên tài có tư chất tốt...

Vương Mộc không biết mình nổi tiếng, nhưng hiện tại hắn đã nổi danh ở Thần Chân giới. Không ai biết rằng một chàng trai trẻ nhà họ Vương có thể giết chết Tiên đế. Anh ta đã giết chết hàng trăm ngàn người tu luyện Thương Mang chỉ bằng một chiêu. Trong thế giới dưới mưa, phân môn cũng tham gia chiến đấu. Nhiều người thậm chí còn nhìn thấy Vương Mộc ngồi trên chiếc ghế trang nghiêm đó, thao túng sinh tử bằng một tay một lòng bàn tay. 

Trùng hợp thay, lúc đó hai người phụ nữ này cũng nhìn thấy bộ dáng uy nghiêm vô địch của Vương Mục, khiến bọn họ cho đến bây giờ vẫn còn chấn động. Lúc bọn họ nhìn thấy Vương Mộc, trong mắt bọn họ dường như đều toát ra sự ngưỡng mộ cùng nhiệt tình...

Hai người chỉ nhìn chằm chằm hắn, Vương Mộc cũng không biết nên nói cái gì. Dương Linh Nhi chớp chớp đôi mắt to, bình tĩnh di chuyển từ bên cạnh Vương Mộc đến trong vòng tay của hắn. 

Không nói một lời, cô vòng tay qua eo Vương Mộc, rúc đầu nhỏ vào, mím đôi môi hồng hào, hơi hướng đôi mắt xinh đẹp về phía hai nữ tu. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Mộc cúi đầu, buồn cười xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Gần như ngay khi hai người phụ nữ xuất hiện, cô ấy đã lẻn tới. 

"Ừ, Ling'er chỉ cảm thấy hơi lạnh thôi..."

Vương Mộ mỉm cười. Dù hai người phụ nữ này có ngoại hình đẹp và khí chất nhưng anh không hề hay biết. Cô gái này rõ ràng nhìn thấy một người phụ nữ khác xuất hiện nên chủ động chủ động. 

Nam Vân Tử bỗng nhiên cười nói: "Nếu thiếu gia muốn đi thăm phân tông, vậy không bằng để hai đệ tử của ta dẫn thiếu gia đi dạo một chút, chẳng qua là gần đây Kỳ Mộng và Phong Hi tiến bộ quá nhanh, có lẽ thiếu gia có thể cho ngươi mấy lời về vấn đề này..."

Lập tức, Kỳ Mộng và Phong Hi hai mắt sáng lên, cúi đầu hướng Vương Mộc một quyền. Nơi này sạch sẽ và gọn gàng đến nỗi đôi má hồng hào của Dương Linh Nhi phồng lên. 

Hai người họ được coi là những cô con gái tài năng nhất ở Vương quốc Mưa. Không cần phải nói, họ đang theo đuổi mọi người. Ngay cả các anh lớn của họ cũng có phần quan tâm đến họ nhưng họ vẫn giữ mình trong sạch. Những nam tu sĩ khác không nên nói gì chọc cười. Ngay cả những người tu luyện cao hơn họ một chút cũng thường tặng quà để lấy lòng họ khi nhìn thấy. Họ không bao giờ trông đẹp với bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng hiện tại, đây là lần đầu tiên bọn họ chủ động như vậy đối với Vương Mục...

Vương Mộ nhướng mày, không có lập tức đồng ý. Hắn ánh mắt từ hai nữ tu chuyển đến Nam Vân Tử, chậm rãi nói: "Không cần, Vương ý thức đã bao trùm toàn bộ Vũ Giới." 

Vương Mộc vừa nói vừa ôm Dương Linh Nhi quay người nói: "Hơn nữa, Nam Vân và hai đệ tử của ngươi cũng đã củng cố tu vi, chỉ cần hiểu rõ quy tắc hơn, bọn họ có thể đột phá Chân Tiên, đạt tới cảnh giới mãnh liệt, không cần nhắc tới nữa."

"Ha ha ~" Dương Linh Nhi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên mỉm cười. Có vẻ như Vương Mộc đã từ chối hai người đó, điều này khiến cô rất vui mừng. 

Cô gái này thường được Vương Tân dạy dỗ, lần này nữ nhân muốn đến gần đại ca, nàng tự nhiên sẽ không dễ dàng cho phép, nếu không thì làm sao có thể xứng với đại tỷ của mình...

Vương Mộc biết cô gái này đang nghĩ gì, liền đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại thơm ngát của cô. Sau đó hắn mỉm cười nói: "Ngươi hài lòng sao?"

"Ừ... có người đang nhìn, đại ca thật tệ..."

Dương Linh Nhi vừa rồi đang mỉm cười, lúc này lại đột nhiên bị Vương Mộc hôn, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu trốn vào trong quần áo của hắn, để lại chiếc băng đô hình con bướm phía trên, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa dành dành. 

Khi Qimeng và Phong Hy nghe thấy Vương Mục nói, sắc mặt của họ trở nên tái nhợt. Nam Vân Tử cười khổ nói. Hiển nhiên Vương Mộc không thích việc hắn đẩy hai đệ tử về phía mình. "Đã thiếu gia không cần, cho nên... hai người về trước đi, ngày khác ta sẽ xin Hồ tiên sinh Khai Sinh cho các ngươi làm giáo sư, tăng khả năng tử vong..."

Ao Thành Tiên không dễ có được. Chỉ cần tiến vào, có thể nâng cao trong cơ thể bất tử lực lượng chất lượng khó tả. Nếu bạn thường có một lớp mana, bạn có thể phá vỡ các ngôi sao bằng một ngón tay. Sau khi hóa thành sức mạnh bất tử, một tầng mana có thể phá vỡ hàng trăm ngôi sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Hoàng đế của Ngũ hành giới

Dù vậy, Qimeng và Phong Hy dường như không vui. Sắc mặt họ tái nhợt và ánh mắt tràn đầy sự thất vọng. Họ liếc nhìn Vương Mộc đang quay lưng lại, cúi người ôm nắm đấm, cười khổ. 

"Vâng... Sư phụ..." Sau đó hắn lại ôm Nam Vân Tử, xoay người rời đi. 

Tốc độ khởi hành của họ dường như đã mất đi sức sống mà họ có khi mới đến, và đôi mắt của họ cũng kém cảnh giác hơn. Rõ ràng sự từ chối của Vương Mục đã giáng một đòn nặng nề vào họ.

"Chờ đợi."

Lúc này Vương Mộc hơi quay đầu lại, nhìn bọn họ một cái, bình tĩnh nói: "Nam Vân Tử trước khi ta thành tiên đã đối xử tốt với ta. Hiện tại hai ngươi đều là đệ tử của hắn, ta cũng có thể coi là trưởng bối của các ngươi. Cứ như vậy, ta sẽ cho các ngươi một thứ!"

Nói xong, Vương Mộc buông Dương Linh Nhi ra, chắp tay đứng dậy. Nam Vân Tử vẻ mặt vui mừng, vội vàng gọi hai đệ tử của mình: "Phong Hi, Thất Mộng, mau tới đây!"

Khi Feng Xi và Qimeng nghe thấy hai người phục vụ của Vương Mục, họ đột nhiên dừng lại. Lúc này, ánh mắt bọn họ sáng lên. Họ nhìn nhau và bước về phía trước với đôi giày mềm.

Nhìn thấy sắc mặt hai nữ tốt hơn trước rất nhiều, Vương Mộc khẽ mỉm cười, nhìn sang bên trái. Người phụ nữ mặc áo trắng tên là Phong Hy chậm rãi nói: “Vì anh am hiểu quy luật gió và lửa nên hôm nay tôi sẽ đưa cho anh hai mẫu này.”

Nói xong, Vương Mộc từ phía sau đưa tay phải ra, hướng lên trời nắm lấy: "Phong quy tắc xuất hiện!"

Trong hư không vốn yên tĩnh bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm gừ, Vương Mộc nói ra chữ cuối cùng “xuất hiện”. Tiếng rống sinh mệnh này của hắn chấn động toàn thân Nam Vân Tử, trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh hãi tột độ. Phía trên làn sương trắng cuồn cuộn, bầu trời xanh lúc này dường như bị một chiếc búa lớn đập mạnh. Một tiếng gầm lên, một sợi bạc dày như cánh tay từ trên trời xanh hiện ra, với tốc độ nhanh như chớp, trong nháy mắt rơi vào trong tay Vương Mộc! 

Khi sợi bạc xuất hiện trong tay Vương Mục, một cơn gió cực kỳ mạnh mẽ cuốn đi mọi hướng lấy hắn làm trung tâm, nguồn gió mạnh mẽ lan ra từ tay hắn. 

Phong Hy và Qimeng trông có vẻ kinh hoàng. Pháp luật gió, vượt quá quy tắc và ghi đè nguồn gốc, mạnh mẽ như vậy. Pháp lực, kinh mạch, linh hồn và ý thức trong cơ thể họ dường như sẵn sàng bị gió thổi bay bất cứ lúc nào! 

Và chỉ đứng ở đây, Phong Hy có thể cảm nhận được quy tắc gió trong cơ thể cô đang thức tỉnh theo cách mà cô cho là nhanh chóng, nhưng loại giác ngộ này rất nguy hiểm, bởi vì Phong Hy có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy tắc gió trong cơ thể cô thực sự đang run rẩy, phát ra một loại tiếng rên rỉ, một loại sợ hãi... Tất cả những điều này khiến cô có cảm giác muốn quỳ xuống sợi chỉ bạc trong tay Vương Mộc. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, "Pháp tắc không thể cấp ngươi, cũng không thể cấp ngươi, nhưng pháp tắc ẩn chứa khởi nguyên, nhưng ta có thể cho ngươi một ít."

Vừa nói, Vương Mộc tay phải khẽ lay động, sợi bạc cũng khẽ run lên. Cuối cùng, một vệt nguồn gốc màu trắng được tách ra. Vương Mộc dùng kiếm ngón tay trái kẹp lại, ném đi ba đạo phong ấn trên lông mày trắng nõn của Phượng Hi!

"Bùm!" 

Phong Hy không thể tự chủ lùi lại vài bước, trong mắt cô hiện lên luồng gió mạnh mẽ, đồng thời, một tia nguồn gốc cực kỳ mạnh mẽ dung nhập vào cơ thể cô.

"Cảm ơn ngài chủ nhân!" Không nói một lời, nàng cung kính ôm Vương Mục giơ nắm đấm lên không trung, sau đó khoanh chân ngồi xuống để luyện hóa dấu vết nguồn gốc của mình. 

Sau khi nguồn gió dung nhập vào cơ thể cô, trong ý thức của cô có thể nhìn thấy quy tắc gió của cô đang dần trở nên mạnh mẽ hơn với tốc độ cực nhanh. Bằng cách này, khi cô ấy đã hoàn toàn được luyện chế, cô ấy có thể hoàn toàn nắm giữ được dấu vết cội nguồn này. 

Vương Mộc khẽ gật đầu, tay phải thả ra pháp tắc, hướng lên trời giơ lên: "Trở về."

Quy luật gió rung chuyển trước mặt anh hai lần, như thể anh còn nói thêm lời nào bất mãn nữa. Vương Mộ nhướng mày, dùng tay phải tóm lấy hắn. Đột nhiên pháp tắc tựa hồ sợ hãi, chui vào bên cạnh không gian, trở về hư không. 

Vương Mộc mỉm cười quay đầu nhìn về phía nữ tử mặc áo xanh: "Qimeng phải không? Ngươi am hiểu ngũ hành quyết, lại không hiểu bất kỳ quy tắc nào... Này... ta nên cho ngươi cái gì đây..."

Nói xong, Vương Mộc sờ cằm, có nên đưa cho Vô Hành Viên Viên một cái không? Nhưng điều này không thích hợp, dù sao Phong Hy Độ cũng chỉ đưa ra một chút nguồn gió... Mà đối với một người không có quy tắc của riêng mình, nếu trực tiếp đưa ra quy tắc sẽ có hại cho cô ấy, bởi vì cô ấy không có khởi đầu, thường phải mất rất lâu mới có thể hiểu rõ. Có thể phải mất hàng trăm, hàng nghìn năm mới hiểu được một quy luật. Trong trường hợp này, trình độ của cô ấy bị lãng phí. Sau hàng ngàn năm ẩn dật để hiểu được quy tắc, tốt hơn hết là nên trực tiếp nâng cao tu vi của cô ấy. Lúc này, với tư chất của mình, cô có thể trở thành hoàng đế từ lâu. 

Điều này khiến trái tim của Qimeng thắt lại. Cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy vạt váy, lo lắng nhìn Vương Mộc. Đây chính là điều khiến cô lo lắng nhất. Cô đã tu luyện Đạo giáo cho đến nay và thông thạo ngũ hành, nhưng cô không hiểu bất kỳ quy tắc nào. 

Vương Mộc vẻ mặt trầm ngâm một lát, sau đó hai mắt sáng lên, dường như vừa nghĩ tới điều gì. 

Ý thức của anh bước vào chiếc nhẫn và tìm kiếm giữa đống đồ vật bên trong. Một lúc sau, Vương Mộc đã có trong tay năm thanh kiếm mỏng đủ màu sắc. 

"Không có gì tốt, ta cho ngươi năm thanh nhất phẩm này!"

Khi Vương Mộc thản nhiên ném chúng đi, năm thanh kiếm mỏng đủ màu sắc lần lượt rơi vào tay Qimeng. Bốn pháp khí cấp một vàng, mộc, thủy, hỏa, thổ được trao cho cô như thế này?

Qimeng sửng sốt. Năm thanh kiếm mỏng nằm trong tay cô, chỉ trong chốc lát cô đã có cảm giác bị điều khiển tùy tiện. Ngay khi ý thức tâm linh của cô được hợp nhất, cô dường như đã khám phá ra một lục địa mới nào đó. Với một ý nghĩ, năm thanh kiếm mỏng lập tức hợp nhất thành một, và những thanh kiếm mỏng trở nên dài hơn. Những thanh kiếm dài mang màu sắc của loài. Một cỗ ngũ hành cực kỳ nồng đậm lực lượng tuôn ra, dần dần xuất hiện một tia nguyên khí hơi thở...

Nam Vân Tử cũng sửng sốt, sau đó lắp bắp nói: "Đây... đây... đây chính là Ngũ Hành Kiếm được Ngũ Hành Vương Hoàng Đế sử dụng cách đây 3 vạn năm sao?"

Vương Mộc cau mày nói: "Ngũ Hành Vương? Tại sao chưa từng nghe nói tới hắn?"

Nam Vân Tử cười khổ nói: "Ba vạn năm trước, Tử Vi Tiên Đế nhận mệnh kiếm linh đi hạ giới. Chỉ trong một nghìn năm, hắn đã cai trị hơn chín triệu hạ giới. Không phải hạ giới nào cũng phục tùng, Ngũ Hành Cảnh là một trong số đó. Ngày đó hoàng đế đã nửa bước tu luyện khí đạo. Khi đó, hoàng đế đã dùng Ngũ Hành Tiên Kiếm giết chết ba tu sĩ khí đạo của tông phái chúng ta. Cuối cùng nghe được lời này, Tử Vi Tiên Đế phái kiếm linh đi giúp đỡ Thần Giáo tu sĩ, sau đó tiếp quản Ngũ Hành Giới..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 nhân quả

"Ba vạn năm trước, Mộng Điệp hẳn là không thể trở thành Đại Thiên Chủ. Có lẽ, hắn chỉ là đang ở trên không trung tu luyện mà thôi..." Vương Mộc khẽ gật đầu, ý thức tiến vào tinh xảo khóa. Bên cạnh hồ kiếm, Mộng Điệp đang khoanh chân ngồi trên đó, chơi đùa với một bức tượng gỗ nhỏ trên tay. Có hai người dễ thương bên cạnh cô ấy. Nữ tu yêu ma thỉnh thoảng sẽ quay đầu nhìn Bạch Ly và Bạch Hàn bên cạnh, chỉ đạo vài câu. Trong thời gian này, dưới sự hướng dẫn ngẫu nhiên của cô, hai con quỷ nhỏ đã dần đột phá bước tu luyện đầu tiên. Mạnh Điệp cũng vui vẻ và tự do. Chỉ khi bể kiếm bên dưới gần đầy, cô mới xuống nhặt. 

Trong lúc linh thức của Vương Mộc xuất hiện, khuôn mặt hồng hào với đôi mắt sáng và hàm răng trắng của Mạnh Điệp đột nhiên thay đổi. Cô lạnh lùng ngẩng đầu lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy!?"

Thần thức của Vương Mộc do dự muốn rút lui, nhưng người đàn ông này vẫn không nhìn rõ hắn. Vương Mộ cũng không hiểu tại sao...

Bên ngoài, Nam Vân Tử cười khổ nuốt nước bọt nói: "Ân... Thiếu gia có thể tùy ý ném đi tiên kiếm... Không biết còn có cái gì khác..."

Vương Mộc đưa cả Nguyên và Tiên kiếm, Nam Vân Tử thật sự rất tham lam. Bạn phải biết rằng vũ khí ma thuật tốt nhất của anh ta chỉ là vũ khí ma thuật cấp thấp cấp một, và Ngũ hành kiếm là ma khí cao cấp nhất. Mặc dù là ma khí cấp một, nhưng sức mạnh của nó từ lâu đã gần bằng ma khí bẩm sinh cấp Đạo Không...

Đây không phải là một món quà. Những gì Vương Mộc đưa cho đệ tử rõ ràng là một phúc lành!

Sau khi Vương Mộc rút ý thức ra khỏi ổ khóa tinh xảo, nhìn thấy bộ dáng tham lam của Nam Vân Tử, không khỏi mỉm cười nói: “Ngươi muốn thế nào?” 

"Ahem, bất cứ điều gì cũng được miễn là nó được cậu chủ đưa cho." Trong mắt Nam Vân Tử giờ phút này, rác rưởi Vương Mộc vứt đi đã là pháp bảo hạng nhất. Anh ấy đã trở nên giàu có đến mức thực sự khiến anh ấy ghen tị. Nhiều năm như vậy hắn chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy trong phân môn.

"Được rồi." Thần thức của Vương Mộc quét qua cơ thể Nam Vân Tử, hắn lập tức phát hiện trên người mình có nguồn gốc một đám mây. Tuy nó chưa vững chắc và chưa được hoàn thiện nhưng nó đã thành hình rồi.

Vương Mộc vươn tay nắm lấy một đạo mây pháp. Trong ánh mắt mong đợi của hắn, Vương Mộc cho hắn một đám mây nguyên.

Sau đó trong tay hắn lại có thêm mấy miếng ngọc bội. Với một luồng sức mạnh ma thuật và một tia sáng màu tím, anh ta ném những miếng ngọc về phía mình. Vương Mộc nói: “Trả ngọc giản của sư phụ ngươi lại cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi thêm hai chiêu triệu hoán gió mưa, và một ngọc giản, là hóa thân của chính ta, có một phần trăm tu vi của chính ta.” 

Nam Vân Tử run rẩy cầm ngọc giản, "Cái này, cái này... cái này quá trân quý, thiếu gia..."

Vương Mộc xua tay nói: "Khi ngươi nguyện ý bảo vệ ta trước mặt bốn đại tông môn khác, ngươi đã thể hiện lòng trung thành lớn nhất của mình đối với Huyền Đạo Thần Giáo. Ngươi cũng cho ta những thứ cần thiết để bảo vệ mạng sống của ngươi. Mặc dù ta không cần nó... Nhưng những gì ngươi làm với ta năm đó là một tấm lòng tốt, ta muốn trả lại cho ngươi."

"Ngươi là người vì tông môn mà hy sinh, vì Vương gia mà bị thương, Vương gia sao có thể đối xử tệ với ngươi?"

Lời nói của Vương Mộc khiến lão Nam Vân Tử sửng sốt trong giây lát. Hắn cho rằng mình đã ẩn giấu đủ tốt, nhưng Vương Mộc liếc mắt đã nhìn ra. Anh ta bị thương nặng nhưng không có thời gian để chữa lành. Sự quan tâm của Vương Mục khiến anh rơi nước mắt. Đã nhiều năm rồi anh không hề rơi nước mắt...

"Thiếu gia..." Nam Vân Tử khuỵu xuống, dùng sức quỳ lạy: "Lời của thiếu gia đã là sự thừa nhận lớn nhất của lão nô. Lão nô vốn vốn chỉ là một ngư dân. Cũng may năm mười ba tuổi, được sư phụ sủng ái, đưa về Huyền Đạo Thần Tông, sau đó dấn thân vào con đường tu luyện, tu luyện đạo giáo suốt 21.000 năm, từ tu sĩ luyện khí từng bước trở thành tiên nhân, tiếp thu Sự an bài của sư phụ, trở thành tông chủ, tiếp quản phân môn... Ta vui mừng có thể chờ đợi thiếu gia trong đời từng bước đưa Thần giáo đến vinh quang.

Vương Mộc tiến lên một bước, đem ngọc giản cùng bản nguyên ấn vào trong tay hắn, cười nói: "Nếu ngươi muốn đi thế giới hiện thực, ta có thể thỉnh Thiên Nhất an bài cho ngươi một vị trưởng lão."

"Nếu thiếu gia cần, ta nhất định sẽ nhanh chóng tới..."

Vương Mộc lắc đầu, "Thượng giới không có chuyện gì lớn, nếu có, ta có thể tự mình khống chế cục diện. Sau khi ngươi luyện chế bản nguyên đám mây này, ngươi có thể trở thành nguyên nhân của chính mình, chữa lành phần lớn thương thế của ngươi. Đến lúc đó ngươi muốn đi lên, tự nhiên sẽ có tài nguyên tốt hơn cho ngươi, nhưng nếu ngươi muốn ở lại đây thì có thể làm được, không cần phải ép buộc."

Nam Vân Tử đã ở Vương quốc Mưa hơn 20.000 năm. Ông đã thực hành Đạo giáo từ khi còn nhỏ. Vương Mộc tin rằng mình đối với mọi thứ ở đây đều có tình cảm, lại có nhiều đệ tử và sư đệ như vậy...

Vài ngày sau, Vương Mục và Dương Linh Nhi rời khỏi Ngọc Kiệt.

Lúc đầu tu vi của hắn còn thấp nên Nam Vân Tử đã cho hắn một vật cứu mạng, coi hắn như thiếu gia của mình. Đây là lý do.

Bây giờ Vương Mục đã đến Vũ giới và đưa cho anh ta ngọc giản, nguồn gốc và lời hứa. Đây là kết quả.

Khi tứ đại giáo phái muốn cướp hắn, hắn đã tự bảo vệ mình. Đó là bởi vì bây giờ bốn đại giáo phái đều phải cúi đầu trước Huyền Đạo Thần Tông, Vương gia và chính họ. Họ tôn trọng Huyền Đạo Thần Tông và mọi người trong gia tộc Vương. Đây chính là điều Nam Vân Tử muốn thấy. Đây là kết quả từ đầu tới giờ...

Trong bóng tối, vòng luân hồi nhân quả, mọi thứ đều có sự luân hồi của riêng nó. 

Bước đầu tiên trong việc tu Đạo là thoát khỏi xương thịt, đột phá hóa thần và từ từ đạt được thể bất tử. Nhưng đến bước này, Vương Mộc đã hiểu được sự sống và cái chết.

Bước thứ hai của việc tu Đạo là hiểu rõ các quy tắc, sau đó sử dụng chúng để kiểm soát chúng một chút. Mỗi chiêu thức đều tràn ngập thần thông to lớn... Pháp lực của tu sĩ thay đổi về chất. Trong thế giới thực của trái đất, có Ao Thăng Hoa Bất Tử và Bệ Phong Ấn Bất Tử. Từ đó trở đi, hắn trở thành chân chính tiên nhân, tuổi thọ ngang bằng thiên giới, nhưng sau khi chết lại không thể sống lại...

Bước tu luyện thứ ba là dần dần tích hợp các quy tắc cho đến khi bản thân hoàn toàn hiểu được bí mật của các quy tắc, từ đó tiến hóa thành nguồn gốc, từ điều khiển đến kiểm soát. Từ đó trở đi, sức mạnh bất tử của tu sĩ được chuyển hóa thành năng lượng của trời và đất, và tu luyện dựa vào Viên Kinh. Sau khi nhận thức đầy đủ về nguồn gốc, người ta có thể truy tìm nguồn gốc của nó và mơ hồ nhìn thấy kho lưu trữ luân hồi... trong đó có nhân quả...,

Về phần Vương Mục, bỏ qua quy tắc trời đất trong Tử Vi Tiên Vực, chúng không phải là đồ của hắn, cho nên những nguồn gốc đó không tính, nhưng hắn có hơn bốn nguồn gốc sắp thành hình... Trong đó nhanh nhất chính là nguồn gốc của sự sống và cái chết...

Bước thứ tư của việc tu Đạo là hoàn toàn bước ra khỏi luân hồi, vượt qua thể xác và bước lên trời, đất và luân hồi dưới chân mình. Đây là bước lên bầu trời. 

Sinh tử, quy luật, nhân quả và luân hồi là bốn thứ mà người tu luyện sẽ từ từ tiếp cận bất cứ khi nào họ đạt đến trạng thái thích hợp. Tuy nhiên, khi Vương Mộc còn đang luyện đan, đã có chút ý niệm về sự sống và cái chết. Khi thực hành tính Không, anh ấy đã nhận thấy các quy tắc. Khi ngài đang trải qua tánh Không, nhân và quả đã được sinh ra. Nhưng anh vẫn chưa hiểu rõ luân hồi là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Tôi muốn ăn của bố tôi!

Nhìn bảy mươi hai đại lục dưới chân hắn, chúng vô cùng to lớn. Nếu Vương Mộc không phóng thích thần thức, cho dù ở trên bầu trời, hắn cũng sẽ không nhìn thấy được điểm cuối, biển cả hùng vĩ, đại lục vô biên. Vương Mục nghĩ, có phải Cõi Chenzhen đã tồn tại khi thế giới mới mở ra không? Hiện tại có rất nhiều Tiên giới, Tử Vi Tiên giới chỉ là một trong số đó. Bước tu luyện thứ tư có phải là kết thúc? 

Hắn không biết, giống như Vương Khinh Tuyết chuyển thế ở nơi nào, hắn cũng không biết...

Hiện tại hắn có nhiều mỹ nhân cùng một cô con gái như vậy, tu vi của hắn có thể chậm rãi đề cao. Một ngày nào đó, anh sẽ trở thành Tiên đế thứ ba của Tử Vi Tiên giới, nhưng... Vương Mộc dù có thế nào cũng không thể buông tay người phụ nữ đó. Không chỉ vậy, Vương Mộc luôn cảm thấy ý nghĩa cuộc đời của mình không đơn giản như việc tu Đạo giáo, bước bước thứ tư và sống một cuộc sống hạnh phúc cùng vợ và các con gái. Anh ấy có một nhiệm vụ quan trọng hơn. Nhiệm vụ lần này là hồi sinh nàng, hồi sinh một người không thể sống lại...

Với tiếng hú bên tai, Vương Mộc dẫn Dương Linh Nhi xuyên qua đám mây và bay thẳng lên trời. Trong quá trình này, Vương Mục đã ngồi thiền. Dương Linh Nhi với đôi mắt to ban đầu sẽ nhìn xung quanh, nhưng sự im lặng của Vương Mộc khiến nàng cảm thấy kỳ quái. 

Cô lay lay cánh tay Vương Mộc, kéo Vương Mộc ra khỏi dòng suy nghĩ của anh: "Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang nghĩ đến đứa con trong bụng của Chị Diêu và Chị Tiêu Hà à?"

"Ừ, tôi đang nghĩ xem mình nên có bao nhiêu đứa con gái, và những đứa con gái tương lai của tôi với Ling'er nên gọi là gì?" Vương Mộc bỗng nhiên cười tinh nghịch với cô, anh không muốn cô phát hiện ra cảm xúc trong lòng mình. 

"A...cái này...cái này...tại sao nhất định phải là con gái? Đại ca có thích con gái mình không?"

Dương Linh Nhi mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng trong đôi mắt đẹp của nàng lại có một tia mong đợi không thể giải thích được. Cô hơi kiễng chân lên, kẹp hai cánh tay của Vương Mục vào giữa bộ ngực lớn của mình. Sau ngần ấy năm chờ đợi và sự thúc giục của Vương Thanh Vũ, cô càng ngày càng muốn làm tình với Vương Mục, bởi vì bằng cách này, cô hoàn toàn có thể trở thành vợ của anh cả mình...

“Không phải là ta không thích, chỉ là nếu ta sinh ra con trai, hắn nhất định sẽ cướp đồ của ta. Ví dụ như Lăng Nhi, bộ ngực lớn của ngươi, ngươi có bằng lòng đưa cho người khác không phải anh trai ngươi bú không?”

Dương Lăng Nhi liên tục lắc đầu, cong môi nói: "Ta không muốn, ngoại trừ đại ca, Lăng Nhi không muốn đánh người khác!"

Cuối cùng, cô nghiêm túc nói thêm: "Nếu có kẻ xấu muốn uy hiếp Ling'er thì Ling'er sẽ bỏ chạy. Nếu không chạy được thì sẽ tự sát. Nếu không thể tự sát, anh ta sẽ tự nổ tung và chết cùng nhau. Hừm, không thể lợi dụng Ling'er được."

Khi cô gái nói, máu của cô đột nhiên nóng lên không thể giải thích được. Vương Mộc không khỏi xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, "Tạm biệt, ta hồn lực của ngươi lưu lại một tia ý thức, ta có một loại cực kỳ mạnh mẽ suy diễn phương pháp. Linh Nhi, đừng lo lắng, chỉ cần đại ca ở đây, không ai có thể chạm vào ngươi."

"Đó là loại phương pháp suy luận gì? Thuật bảy màu vận mệnh?"

Cô thường nghe người ta nói về phép thuật này, nói rằng tuy nó cực kỳ mạnh mẽ nhưng lại có tác dụng phụ kỳ lạ, trừ khi thật cần thiết thì không thể sử dụng được. Vì vậy, cho đến nay, Dương Linh Nhi vẫn chưa học được phép thuật này từ Vương Duyệt Dao. 

"Không, pháp thuật này của ta là một đạo pháp cực kỳ lợi hại, Thiên Vận Thuật hoàn toàn không gì có thể so sánh được." Vương Mộ lắc đầu. Phép thuật này quả thực rất mạnh mẽ, nhưng đến mức cực hạn, nó chỉ có thể được suy ra từ các tu sĩ trong ba bước đầu tiên của con đường. Nếu gặp được Đại Thiên Vương thì cũng vô dụng. Đại Thiên Chủ đã chậm rãi rời đi bước thứ ba, Ngũ Sắc Thiên Vận Thuật tự nhiên sẽ không có bao nhiêu tác dụng. 

Trên đường đi, Vương Mộc và Dương Linh Nhi trò chuyện vài câu rồi tăng tốc đi về phía Vương gia với vô số cung điện tiên cảnh phía trên. 

Nếu không phải Lăng Nhi đi xem nhiều phong cảnh hơn, Vương Mộc có thể đã trực tiếp về nhà mình, nhưng Dương Lăng Nhi hiếm khi ra ngoài. Không giống như Vương Tân và Lưu Vũ Đình, họ rất vui tươi. Nếu họ muốn đi chơi, họ sẽ rủ vài phụ nữ đi chơi cùng…

Sau khi vượt qua đội hình được thiết kế mới, Vương Mộc né tránh, tránh được nhiều nữ tu từ Vương gia, đồng thời dịch chuyển trở lại Cung điện của Hoàng đế nhà Thanh cùng với Ling'er. 

Vương Mộc vừa mới xuất hiện ở quảng trường, hắn còn chưa kịp nhìn về phía sau vườn, một vật nhỏ màu trắng đã lao về phía hắn: "Ba, ngươi đi đâu vậy..."

Vương Thanh Di cao chưa tới một mét, toàn thân treo trên người hắn, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt tóc Vương Mộc, đôi mắt to đáng yêu tràn đầy bất bình, giọng nói trẻ con có chút như sắp khóc. Có vẻ như cô ấy rất không hài lòng vì mấy ngày nay Vương Mộc đã ra ngoài. 

Con gái anh rất quấn lấy anh, giống như chị gái anh khi còn nhỏ. Vương Mộc mỉm cười, định an ủi cô. Đột nhiên khuôn mặt tươi cười của anh cứng lại, "Ba đi ra ngoài làm việc vặt... con ngoan..."

Lúc này Vương Thanh Nghị đang ở trên người Vương Mục. Đôi chân hồng hồng nhỏ nhắn của cô dưới chiếc váy trắng vẫn đang mặc chiếc quần tất trắng. Cô bắt chéo chân và đá giày ra. Đôi chân lụa nhỏ nhắn trắng nõn của cô đút vào túi quần của Vương Mộc. Sau đó gần như toàn thân cô tiến vào, Vương Mộc vội vàng đưa tay nhéo nhéo cô: "Thanh Di... em đang làm gì vậy!?"

Vương Thanh Nghị đã mấy ngày không gặp Vương Mộc, Vương Thanh Nghị đã nhịn được mấy ngày. Bây giờ cuối cùng cô cũng nhìn thấy cô, nhưng bị ngăn lại, không khỏi khóc lên: "Ôi cha, Thanh Di đói bụng... con bé muốn ăn..."

"Hả? Mẹ cậu không cho cậu uống sữa à?" Vương Mộc liếc nhìn em gái mình và Vu Đình đang chậm rãi bước ra ngoài. Vương Mục bối rối và nghĩ rằng điều này là không thể.

Vương Tân bĩu môi, chống tay lên hông cô nói: "Sao cô lại nhìn tôi? Con gái cô không muốn uống sữa của tôi, lại nhất quyết đòi uống sữa của bố, mấy ngày nay tôi thật sự rất tức giận!" 

Vương Mộc cau mày, nhìn đi nơi khác, cúi đầu.

Vương Thanh Di buồn bực: “Sữa mẹ không ngon, Thanh Di muốn uống sữa của bố…”

Vương Mộc lúc này không nói nên lời, nhưng con gái của hắn cũng gần gũi với hắn như em gái vậy. Lúc này, anh vỗ nhẹ đầu nhỏ của Thanh Di, kiên nhẫn chậm rãi nói: "Bố lấy đâu ra sữa cho con uống? Bố là con trai."

Vương Thanh Di bĩu môi, trên khuôn mặt còn trẻ lộ ra vẻ bất bình, ép ra vài giọt nước mắt: "Ai nói không có? Khi Thanh Di ra ngoài, con bé đã uống sữa của bố! Sữa của bố ngon quá!"

Khi con gái họ nói ra lời này, Vương Mộc và Vương Tín đồng thời sửng sốt. Cả hai đều nhớ rằng lần cuối cùng Qingyi được sinh ra, cô ấy đã cắn vào quy đầu của Vương Mục và chui ra. Vương Mộc nhớ rõ ràng, toàn bộ tinh dịch của mình... đều bị nàng hút đi. 

Nghĩ đến đây, một cảm giác kích thích khiến dương vật của Vương Mộc cứng lại không thể khống chế. Điều đáng sợ hơn là Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng, sau khi dương vật của mình cứng lại, nó di chuyển lên trên, xâm chiếm hai chỗ nhỏ thịt mềm mại, chính là mông của con gái ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Thanh Di dùng bữa

Cảm giác mềm mại được thể hiện rõ nét qua chiếc quần lót. Con cặc của Vương Mục cứng hơn một chút, chĩa thẳng vào Vương Tín trước mặt. 

Con cặc lớn của Vương Mộc Ba trực tiếp đẩy con gái đang nằm trong quần của Vương Mộc lên! Vương Tín nhướng mày: "Anh? Anh đang làm gì vậy?"

Lúc này, khuôn mặt vốn đang khóc của Vương Thanh Di đã vui mừng khôn xiết. Cô vui vẻ nắm lấy cổ áo Vương Mộc, nhẹ nhàng xoa mông cô ấy hai lần. Sau khi xác nhận khó khăn, cô cúi xuống và biến mất ngay trước mặt Vương Mục. 

Vương Mộc sửng sốt, "Chết tiệt, Thanh Di, con gái ngoan của ta, ngươi không thể... làm như vậy ~"

Nhưng chưa kịp nói xong, anh đã phát ra một tiếng rên thoải mái. Sau khi Vương Thanh Di lao vào với tốc độ cực nhanh, cô ấy trực tiếp dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy giữa con cặc của Vương Mộc rồi đẩy nó ra sau, để lộ quy đầu to bóng loáng. Qingyi há cái miệng nhỏ nhắn ra, ấn cái lưỡi đỏ tươi của mình vào răng hàm dưới và nuốt chửng quy đầu của cha mình trong một ngụm. 

Quy đầu tiến vào chỗ mềm mại ấm áp, bị hàm trên và hàm dưới cọ xát chặt chẽ. Điều khủng khiếp nhất là chiếc lưỡi nhỏ bé của cô quét qua quy đầu của con gà trống, lên xuống, trái phải, qua lại và đâm thẳng vào bao quy đầu dưới quy đầu của Vương Mục. Vương Mộ vui sướng hít một hơi thật sâu. 

"Tốt lắm, hóa ra đây là điều mà cô gái anh đang nói đến! Hãy chia sẻ với tôi!"

Bà biết con gái mình đang làm gì mà không cần kiểm tra bằng giác quan tâm linh của mình. Đôi mắt xinh đẹp của Vương Tín sáng lên, khuôn mặt hồng hào dễ thương đỏ bừng vì hưng phấn. Cô vội vàng bước tới, đưa tay kéo quần Vương Mục xuống. 

"Không! Đừng tới đây nữa! Chúng ta về trước đi!"

Vương Mộc vội vàng đưa tay ngăn cản nàng. Tuy nhiên, bà không phản đối việc con gái mình làm việc này, nhưng bà cũng muốn tham gia. Vương Mộc không ngờ tới, nhưng lúc này bà lại đang ở trên quảng trường. Nếu mẹ cô mà biết được, có lẽ cô sẽ phải chịu hình phạt lần nữa. 

Vương Mộc không sợ mẹ giảng dạy, nhưng lần nào bà cũng dịu dàng mềm mỏng như vậy, vừa nói chuyện vừa bắt đầu quan tâm đến anh. Điều này thoạt nhìn không giống như đang giảng bài, nhưng lại khiến Vương Mộc cảm thấy có chút áy náy. 

"Sợ cái gì? Mẹ đã ra ngoài, một thời gian nữa sẽ không về."

Cứ như vậy, Vương Mộc mang theo Vương Tín, Vu Đình, Tiêu Linh Nhi đang xấu hổ che mặt trở về căn phòng ở sau vườn. 

"Qingyi, cậu đến đây để làm mẹ cậu vui à?" Sau khi trở về phòng, Vương Tân hưng phấn túm lấy quần của anh trai, để lộ con gái mình đang mút cặc bên trong. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cô gái nắm lấy trục, đôi má nhỏ nhắn sưng tấy, đang mút tới lui một cách vui vẻ. Quần cô vừa bị kéo ra, Thanh Di tưởng mọi người tới giật mình nên vội vàng ngậm vào miệng. 

"Xì~"

Vương Mộ thở dài. Vì lý do nào đó, một lực hút cực lớn phát ra từ miệng con gái ông, lực hút này còn mạnh hơn cả lực hút từ tử cung của em gái ông khi đạt cực khoái. 

"Cô gái này, sao cô có thể làm được điều này!?" Thân thể Vương Mộc chấn động, bị con gái mình bú ép xuất tinh. Không có dấu hiệu xuất tinh trong dương vật của anh, nhưng tinh dịch trong cơ thể anh không chịu tuân theo sự kiểm soát của anh. Nó phun ra từ mắt ngựa, hết cái này đến cái khác, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Qingyi. 

Cảnh tượng này khiến mọi người cười đến mang tai. Vương Tân bất lực nhìn con gái nuốt tinh dịch của cha mình từ cổ họng. Số lượng đủ để lấp đầy tử cung của chính cô, ít nhất phải một hoặc hai cân, nhưng cô gái này thực sự đã nuốt chửng tất cả! 

"Ha~ vậy... đầy quá ~" Sau khi Qingyi hút tinh dịch của Vương Mục ra, đôi môi nhỏ nhắn của cô rời khỏi dương vật của Vương Mộc phát ra âm thanh "sóng ~". Cô cũng lè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra với vẻ do dự và liếm mắt con ngựa. 

"Qingyi no rồi. Sữa của bố ngon quá ~" Dưới cái nhìn sửng sốt của Vương Mục, Vương Thanh Di liếm khóe miệng, buông cặc ra, ôm cái bụng căng phồng rồi hài lòng nằm trên giường. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô không cao bằng bụng Vương Mục. Cô ấy đang nằm trên giường như thế này. Vòng eo nhỏ nhắn của con gái bà, Vương Mộc có thể dùng cả hai tay nhéo, giờ lại phồng lên chiếc váy trắng. Chiếc váy trắng bị kéo tới tận đùi. Dưới chiếc quần tất trắng mềm mại, có thể thấy rõ hình tam giác của con gái cô. Một chút quần lót hình tam giác màu hồng. Ở giữa chiếc quần lót có một chỗ hơi nhô lên, đó là âm đạo của con gái bà...

Con cặc vừa mềm của Vương Mộc lại cứng lên rồi...

Trong ý thức của Vương Mộc, tinh dịch trong bụng con gái ông đang dần chuyển hóa thành một sức mạnh vô cùng đặc biệt, nuôi dưỡng cơ thể cô. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thân hình của Qingyi dường như lớn hơn một chút. 

Loại sức mạnh đó rất giống với sự hợp nhất của sức mạnh âm dương cực độ khi anh và em gái quan hệ tình dục. Vào lúc này, dường như nó mang lại lợi ích rất lớn cho con gái ông. Ông cười khổ: “Con gái ngoan, cuối cùng cha cũng hiểu rồi…”

Qingyi nên đặc biệt. Vương Mộ không trách nàng. Chỉ cần con gái ông muốn thì ông sẽ đưa cho. Chỉ là anh ấy thích ăn tinh dịch của chính mình, nhưng có gì đó không ổn. Anh sợ một ngày nào đó anh sẽ không thể chịu đựng được nữa...

"Này, con gái tôi đã ăn xong rồi, đến lượt tôi, tôi đã nhịn mấy ngày rồi!"

Vương Tín vừa nói vừa đưa tay kéo eo váy, quần áo tuột ra. Đột nhiên, thân hình đầy đặn của cô lộ ra, với bộ ngực đầy đặn và hai núm vú màu hồng điểm xuyết giữa bộ ngực ngọc bích. So với trước đây, quầng vú của chị gái cô đã to hơn và có màu đỏ tươi. Khi cô cởi quần áo, một giọt sữa trắng tràn ra từ núm vú bên phải của cô. 

“Này~ chúng ta không thể lãng phí nó được.” Vương Tân kéo Vương Mộc, trực tiếp ấn hắn vào ngực nàng. Vương Mộc biết em gái mình muốn, liền mở miệng đưa núm vú màu hồng vào trong miệng mà mút. 

“Ừm ~” Vương Tâm toàn thân tê dại, núm vú nhạy cảm bắt đầu sưng lên, một dòng sữa bị anh trai hút ra ngoài. 

Vũ Đình đứng bên cạnh liếm khóe miệng, bắt đầu cởi quần áo. Cô liếc nhìn Dương Lăng Nhi, người muốn nhìn cô nhưng không dám, nói: "Linh Nhi, sao cô lại đứng đó ngơ ngác? Cởi quần áo ra. Cô không muốn làm vợ của anh cả sao?"

"A..." Dương Linh Nhi xấu hổ, Nặc Nặc kéo thắt lưng của nàng, có vẻ do dự. 

Cô nghĩ rằng cô và anh cả sẽ làm loại việc này. Cô đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. 

"Ha~Eh~Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng nhé~"

Bên kia, Vương Mộc đang bóp vú em gái, ngậm vào miệng, ép sữa xuất tinh ra, để cho từng núm vú rơi vào trong miệng mình. Lúc này, Tiểu Đình tham gia chiến trường. Cô chui xuống dưới Vương Mục, chộp lấy con cặc từ tay Vương Tín, cắn một miếng.

"Vu Đình!!" 

Con gà trống bị lấy đi, Vương Tân thở hổn hển và hét lên. Xiaoting mỉm cười nuốt con cặc, thậm chí còn kẹp con cặc vào giữa ngực và đẩy nó trong khi nuốt. Vương Tín vừa tức giận vừa cười nhạo cảnh tượng này. Cô thậm chí còn muốn đưa con cặc của anh trai vào âm đạo của mình nhưng bị anh chàng này nửa chừng giật mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 xem anh trai tôi có chọc tức cậu không!

Vương Mộ vốn rất yêu quý em gái mình, đương nhiên không muốn em gái mình bị hạ thấp. Sau khi bú hết sữa trên cả hai vú của em gái, Vương Mộc đứng dậy và

"Sư phụ ~ Con còn chưa ăn mà ~" Tiểu Đình ngọt ngào kêu lên khi con cặc rời khỏi miệng. Vương Mộc cười nói: "Cô gái, cô là người táo bạo nhất phải không? Để xem sư phụ có đụ cô không." Nói xong, Vương Mộc đưa tay kéo đôi chân thon dài cao quá đầu của Tiêu Đình rồi ấn xuống! 

Đột nhiên, mông của Xiaoting cao lên và âm hộ màu hồng của cô phồng lên. Con cặc của Vương Mộc lướt qua âm hộ ẩm ướt và xoa xoa lông mu phía trên nó vài lần. Sau đó anh đi xuống và nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Xiaoting. Đột nhiên, mông của Tiểu Đình run lên. Con cặc của Vương Mộc ấn vào cái miệng đầy máu, hắn đâm xuống! 

"Tí~"

"A~Chủ nhân~"

Con cặc lao thẳng vào, mở ra những lớp thịt mềm mại ở lối vào lỗ của Tiểu Đình rồi đi sâu vào đó, trực tiếp đẩy vào miệng tử cung sâu trong âm đạo của cô. Ma sát nhẹ vào vòng thịt ống chân, Vương Mộc rút con cặc ra, khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi lỗ, hắn lại dùng sức nhét vào! 

“Pa ~” nhẹ nhàng vang lên một tiếng, háng Vương Mộc chạm vào đùi và mông của Tiểu Đình, tạo nên một làn sóng da thịt chấn động, anh đâm mạnh vào trong cô hai lần. Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Đình trở nên trắng bệch vì được an ủi, khuôn mặt xinh đẹp run rẩy. Vương Mộc không ngừng di chuyển, đánh cô liên tục.

"Bạch bang bang~"

Chỉ trong chốc lát, Vương Mộc đã đẩy gần một ngàn lần, Tiểu Đình nghe như có vết đỏ trên hông và đùi. 

"Anh dám cướp cặc của tôi à?" Vương Tín vừa cười vừa nói, trong nháy mắt, một chiếc vòng cổ màu đỏ xuất hiện. Xung quanh cổ áo có những chiếc móng tay nhỏ màu trắng. Sau khi lấy nó ra, Vương Tân đặt nó lên đầu Xiaoting. Đột nhiên, Xiaoting đeo chiếc vòng cổ giống thú cưng này lên chiếc cổ trắng nõn của cô. Làm xong tất cả những việc này, Vương Tín vươn tay nắm lấy hai bầu ngực của Tiểu Đình xoa xoa: "Tiểu Đình hôi hám, xem anh trai tôi có đụ chết cô không ~"

Vương Mộc trước mắt nhìn thấy cái gì đó: "Tốt lắm, như vậy, cảm giác càng thêm không hiểu, càng hưng phấn." 

"Ừ ~ ừ ~" Xiaoting vẫn có thể nói được. Con cặc của Vương Mục liên tục ra vào âm hộ cô, đâm vào giữa âm hộ cô. Thật thỏa mãn khi âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng lại phun ra một dòng nước. Ngay cả khi đạt cực khoái nhỏ, Vương Mộc cũng không dừng lại. Anh ta thậm chí còn lật cô lại và để cô quỳ trên giường trong khi anh đụ cô từ phía sau. 

Bởi vì anh đứng sau lưng cô nên dương vật của Vương Mộc được đưa từ trên xuống dưới. Vị trí này có vẻ thú vị hơn. Trông giống như Vương Mộc đang cưỡi Tiểu Đình, và với chiếc vòng quanh cổ cô ấy, trông thực sự giống như một buổi huấn luyện. 

"Ừ~ Chủ nhân, chậm lại...chậm lại...uh..."

"Bố...bố ơi!" Mỗi lần con cặc to lớn của Vương Mộc được rút ra, một vệt thịt mềm sẽ chảy ra từ âm đạo của Tiểu Đình. Lớp thịt mềm màu hồng được nâng lên cũng chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy thẳng ra ngoài và nhanh chóng thấm ướt ga trải giường.

"Ờ...!"

Đột nhiên, cơ thể Tiểu Đình cứng đờ, mông cô hướng lên trên, âm đạo co rút mạnh. Vương Mộc biết cô sắp đạt cực khoái nên khẽ mỉm cười rồi dùng lực đâm xuống! 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào miệng tử cung của cô. Tiểu Đình trợn mắt, miệng run run, toàn thân run lên, háng tuyệt vọng ép lên, mông run lên như bị điện giật, sau đó một dòng nước cực mạnh lao ra khỏi tử cung. Vương Mộc lợi dụng tình thế rút cặc của mình ra.

"Ừ~~~~!"

Xiaoting hét lên và nâng hông lên, run rẩy và phun ra nước.

"Wow~ Dì Yuting thật tuyệt vời!" 

Qingyi ôm bụng ở một bên, không ngừng quan sát Vương Mộc đang làm gì. Khi con cặc của Vương Mộc ra vào âm đạo của Tiểu Đình, cô ấy không ngừng quan sát. Cho đến khi Tiểu Đình đạt đến cao trào và xuất tinh, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà vỗ tay kêu lên. 

"Ahem, trẻ con không được phép nhìn xung quanh." Vương Mộc xua tay, nhưng Vương Thanh Nghị lại bĩu môi nói: "Tôi không, Thanh Nghị muốn xem, nếu bố không cho tôi xem, Thanh Nghị sẽ không ăn nữa!"

Một đường màu đen hiện lên trên trán Vương Mục. Đây có thể là mối đe dọa gì? 

“Ồ, nếu con gái tôi muốn xem, bạn có thể để cô ấy làm ~” Vương Tân nói, nhấc chân lên và khép chân trên giường, giơ đôi tất đen và đôi chân hồng lên, trong chiếc quần tất đen dưới háng, một chiếc quần lót ren trắng lộ ra rõ ràng trong chiếc quần lót. 

Cặp mông đầy đặn, âm hộ đầy đặn ở giữa quần lót, đôi chân hồng hào của em gái dài đến mức cao hơn đầu. Đôi tất đen dễ thương ở ngay trên đầu cô ấy. Qua đôi tất đen trong suốt, đôi chân hồng hào của em gái thật dễ thương. 

"Xin'er vẫn hiểu tôi ..."

Vương Mộc thấy vậy không khỏi nuốt nước miếng, nở nụ cười dâm đãng lao tới, nắm lấy cổ chân em gái mình. Vương Mộc ngửi lòng bàn chân, một mùi thơm thoang thoảng của việt quất và sữa truyền đến. Vương Mộ có chút kinh ngạc. Anh không ngờ chân em gái mình lại có mùi sữa hơn. Hình như là do mang thai? 

Vương Tín đột nhiên kiêu ngạo thò đầu ra từ sau đôi chân hồng hào, cười nói: “Ha ha, anh Se, tối qua em đã ngâm chân bằng sữa của chính mình ~”

"Thật lãng phí sao?" Vương Mộ cau mày nói: “Không cần.”

“Tôi chỉ nhỏ vài giọt vào thôi, hơn nữa mùi cũng không thơm sao? Cố tình đổ mồ hôi chân để có vị chua đó à?”

Vương Tín bĩu môi, Vương Mộc nghĩ nghĩ. Một vài giọt không phải là lãng phí. Nghĩ nghĩ, Vương Mộc tiếp tục dùng mũi đỡ đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình. Trên đôi chân nhỏ nhắn của chiếc quần lót trong suốt màu đen này, Vương Mộc tạm thời không trực tiếp liếm chúng mà dùng mũi đỡ chúng. Những ngón chân nhỏ mềm mại thật dễ thương.

Anh hơi khép chân em gái lại, cả khuôn mặt của Vương Mộc đều dán vào bên trong. Phần thịt mềm mại của lòng bàn chân dường như trở nên trơn trượt hơn qua đôi tất. Vương Mộc không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái ~

Đôi chân hồng hào của Vương Tín run rẩy, có chút tê dại, "Ừm~ngứa quá~"

Vương Mộc áp mũi vào khớp nối giữa ngón chân và lòng bàn chân của em gái mình, hít một hơi thật sâu ở gốc ngón chân. 

"Ha~"

Từng ngón chân mềm mại dường như đều tỏa ra mùi thơm chết người. Vương Mộc hít sâu mấy hơi, sau đó không ngừng cọ xát mặt mình với đôi chân tất đen hoàn hảo của em gái mình.

Nhiệt độ ấm áp ở lòng bàn chân khiến đôi tất trở nên ấm áp. Hít vào mùi thịt thoang thoảng, Vương Mộc má vuốt ve lòng bàn chân mềm mại mềm mại, sau đó di chuyển xuống phần lõm của lòng bàn chân. Cuối cùng, họ dừng lại ở gót chân mềm mại và di chuyển đôi môi đến mu bàn chân hoàn hảo. Mu bàn chân bằng ngọc trắng, cho dù được bọc trong tất lụa, ở khoảng cách gần như vậy, Vương Mộc vẫn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt trên đó và móng chân màu hồng, tất cả đều đều và cân đối.

Cuối cùng, không nói gì, Vương Mộc lè lưỡi cạo một cái, sau đó há miệng đưa cả năm ngón chân phải của em gái mình vào miệng! 

"Hehe, anh ơi, ngứa quá~"

Vương Tâm Kiều cười mấy tiếng, bàn chân nhỏ bé của cô đưa vào trong miệng anh, ngón chân của cô vui vẻ cử động trong miệng Vương Mộc. Lưỡi của Vương Mộc lướt lên trên, dùng lưỡi chạm vào năm ngón chân ngọc lụa đen của em gái cô. Lúc này, ngón chân của Vương Tín đi xuống tóm lấy.

Đột nhiên, một loại cảm giác êm ái hơn truyền đến, Vương Mộc tựa hồ đang ngậm trong miệng một vị thơm ngon. Trong miệng Vương Mộc, lưỡi của Vương Mộc lần lượt quét qua những ngón chân nhỏ màu đen của em gái mình, sau đó chui vào khe hở giữa các ngón chân. Anh từ từ làm ướt đôi chân lụa đen của cô và nhuộm chúng bằng nước bọt của chính mình. Bàn chân của em gái anh dường như đang hôn lên lưỡi anh. 

Lúc đầu, Vương Tín cảm thấy ngứa ngáy, nhưng về sau, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì dục vọng, hơi thở trở nên nặng nề, hơi thở như xanh biếc, ngực phập phồng. Qua khoảng trống giữa đôi chân hồng hào trước mặt, cô có thể thấy anh trai mình bị ám ảnh bởi đôi chân nhỏ nhắn của mình, đó là điều cô tự hào nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 đỉnh cao cuối cùng

Dần dần, khoảng cách giữa đôi tất đen và chiếc quần lót ren trắng dễ thấy của cô dần dần bị ố nước. 

Nước bọt ẩm ướt thấm hết bàn chân lụa của em gái, cuối cùng liếm cả hai bàn chân lụa của em gái. Vương Mộc không hề dừng lại, đi theo mắt cá chân của em gái mình, đi xuống đến bắp chân và đùi mềm mại đàn hồi. Cuối cùng, Vương Mộc cũng tới được mông em gái mình. Trước mặt anh là háng của em gái anh. 

"Ôi anh ơi~ Sao anh cứ nhìn đi chỗ khác vậy!" Sau đùi Vương Tân nghiêng đầu, ánh mắt mơ hồ, nàng đã cảm động rồi. 

Trong đôi tất đen, dưới lớp hoa văn trong suốt trên đùi, chiếc quần lót ren bằng lụa trắng, hình dáng bánh bao đầy đặn và khe hở ẩm ướt ở giữa dường như hơi ngượng ngùng chuyển động khi Vương Mộc nhìn.

"Cái lỗ của Xin'er là dễ thương nhất." Vương Mộc vừa nói vừa hơi hếch mũi về phía trước, bởi vì Vương Tín đang ngồi giơ cao chân trên giường. Lúc này, Vương Mộc ngồi xổm xuống, nhìn chiếc bánh bao căng mọng dựng đứng. Anh khẽ khịt mũi, một mùi hương cay ngọt thoang thoảng hòa quyện với hương việt quất xộc vào mũi. Vương Mộc biết tinh dịch của em gái mình rất ngọt. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh mở miệng đưa lưỡi vào âm đạo rồi nhẹ nhàng liếm. 

"Này ~"

Mông của Vương Tín run rẩy, khe hở giữa chiếc quần lót ren của cô nhanh chóng ướt đẫm. Hóa ra đó là một dòng nước phun ra từ âm hộ của cô, làm ướt cả vùng. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve giữa quần lót. Đột nhiên, chiếc quần lót mở ra một khe hở, để lộ chiếc quần lót ren bên dưới. 

Lớp vải mỏng ướt đẫm ở giữa quần lót bị Vương Mộc đẩy sang một bên. Cuối cùng, chiếc âm hộ búi tóc hồng hào và mềm mại của em gái cuối cùng cũng lộ rõ ​​diện mạo thật. 

Lỗ búi hổ trắng tự nhiên của chị tôi rất đẹp và rất gợi cảm. Nhìn từ phía trước, tuyến hình chữ Y ở dưới đùi cô nhô ra một âm đạo mập mạp, trắng trẻo, tròn trịa và mềm mại như thể âm đạo của một bé gái đã được mở rộng ra.

Phần xương mu dưới bụng dưới phồng lên cao và phủ đầy thịt dày mềm. Không quá lời khi nói rằng cô ấy trông giống như một chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết vừa mới ra khỏi lồng. Nhìn chiếc bánh bao hấp này từ phía trước, hai phần ba phía trên là phần xương mu trắng nõn mềm mại, có cảm giác run rẩy. 

Bắt đầu từ 1/3 dưới của búi tóc, một khe thịt chia bánh thành hai nửa, tạo thành hai môi lớn đầy đặn và đầy đặn. Thịt được khâu chặt tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp với môi lớn ở hai bên, kéo dài đến tận sâu bên trong cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt vào nhau. 

Ở vùng mu cao lồi, lớp mỡ dày và đầy đặn, phồng cao, hai môi lớn chứa môi bé không có chống môi. Bằng trực giác, nó đầy đặn và đầy đặn, đẹp và mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, đen và trắng. 

Đường nối âm đạo của cô là một đường đỏ mềm mại, luôn khép chặt. Vương Mộc dùng tay vuốt ve môi lớn của cô, môi bé bên trong cũng bị hút sâu vào. Hình dáng âm hộ của cô càng đẹp hơn. Phần thịt âm đạo của cô đầy đặn và mềm mại một cách đáng ngạc nhiên. Khi đùi cô cử động, phần thịt âm đạo của cô run rẩy. Đó thực sự là âm đạo tốt nhất. 

Vương Mộc lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào.

"Này~Anh trai~"

Vương Tân lắc mông và vô thức tiến về phía trước. Vương Mộc cũng làm theo, đưa lưỡi vào âm đạo của em gái, nếm vị nước ngọt. 

Lúc này, Vương Thanh Di tò mò đi tới phía sau Vương Mộc, thò đầu nhỏ ra ngoài, tò mò nhìn mọi thứ. 

Khi đang quan sát, cô ấy đột nhiên đưa tay xuống, vén váy lên và tò mò nhìn chằm chằm vào âm đạo chưa phát triển của mình qua quần lót và quần tất. 

"Qingyi, bạn không thể ~"

Dương Linh Nhi vội vàng đỏ mặt, bế Vương Thanh Nghị trốn sang một bên. 

"Dì Ling'er, tại sao dì không cho Qingyi xem?"

Vương Thanh Di đẩy Ling'er bằng đôi tay nhỏ bé của mình và giận dữ nói. 

Dương Linh Nhi đỏ mặt, thấp giọng giải thích: "Đó là việc chỉ người lớn mới có thể làm được. Thanh Di còn nhỏ, không thể xem được!"

Vương Thanh Nghị càng thêm bối rối. Cô bĩu môi và giận dữ nghĩ: Tại sao! Rõ ràng trước đây tôi đã từng thấy bố mẹ tôi làm rồi, vậy tại sao tôi lại không xem được? 

Bên kia, miệng Vương Mộc không ngừng phát ra những tiếng xèo xèo. Mỗi lần lưỡi của hắn từ trong lỗ đít em gái quét lên, lưỡi trực tiếp cọ vào đường lỗ bánh bao hấp, thân thể Vương Tín lại run lên, một dòng tinh dịch nhỏ từ trong lỗ phun ra. 

Hết lần này đến lần khác, Vương Tín cuối cùng không nhịn được, thả tay ra, kẹp hai chân về phía trước, kẹp đầu anh trai, sau đó nắm lấy con cặc phía dưới, lo lắng đẩy mông cô.

"Anh ~ wuwu, nhanh đưa cho em đi, Xin'er muốn!" 

Cô thường tưới nước khi Vương Mộc chạm vào âm hộ của mình, nhưng bây giờ cô thực sự khó chịu. Sao hôm nay anh trai cô lại thích tán tỉnh thế?

Vương Mộc biết em gái mình đang lo lắng, hắn đã phải chịu đựng rất lâu rồi. Lúc này, anh đứng dậy, hơi tiến về phía trước, để đôi chân lụa của em gái đặt lên ngực mình, đồng thời ôm lấy bắp chân của cô, ở tư thế này, anh trực tiếp đâm thẳng phần thân dưới của mình về phía trước!

"Tí~"

Con gà trống trượt vào âm hộ và nhét trực tiếp một nửa vào. 

"Này ~"

Vương Tín thở hổn hển, hai tay đỡ giường, đẩy về phía trước! 

"Bố~"

"À...~"

Toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của cô, quy đầu chạm thẳng vào trung tâm cô gái. Hai háng của hai anh em bị ép chặt vào nhau. Vương Tín ngẩng đầu rên rỉ, đôi má xinh xắn tràn đầy biểu cảm thoải mái, phía dưới hai người vang lên tiếng da thịt va chạm.

"Chị Lang." Vương Mộ mỉm cười. Sau khi sinh con, cô gái này mấy ngày nay không được nghỉ ngơi tốt nên nóng lòng muốn để mình đi thẳng đến cuối cùng. 

Hắn còn chưa cười xong, Vương Tín đã vươn tay tát hắn một cái: "Anh hôi, nhanh lên!"

"Được rồi được rồi, chị tôi rất giỏi gọi điện cho mọi người."

Thân dưới của Vương Mộc bắt đầu đẩy mạnh. Đầu tiên, anh ấn quy đầu của mình vào âm hộ cô, xoa bóp từ trái sang phải. Vương Tín thở dốc sung sướng, sau đó chậm rãi rút ra. Dưới thân nàng, cái lỗ bánh bao đầy đặn giống như một cái miệng nhỏ đang kêu gào con cặc của Vương Mục. Khi anh rút ra, một lớp thịt mềm màu hồng và hai môi âm hộ nhỏ lộ ra.

Sau khi Vương Mộc quất cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu, anh ta lại ấn mạnh háng mình xuống: một tiếng “bốp ~”, đùi của Vương Mộc đập vào cặp mông đang dần căng mọng của em gái mình, gây ra một làn sóng da thịt. Với lực đẩy như vậy, ngực Vương Tín run lên, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên dài thoải mái: "Này ~"

"Bạch bang bang~"

Con cặc của Vương Mục đập liên hồi. Khi quy đầu đi vào, nó đẩy từng lớp thịt mềm ra. Khi kéo ra, nó lộ ra nhiều lớp nếp gấp mềm mại. Quy đầu cạo đi cạo lại thành thịt của âm đạo. Tóc Vương Tín vui sướng tung bay, đôi má xinh xắn tràn đầy dịu dàng. Cô ấy đầy dục vọng, và cô ấy, người thường kỳ quặc, giờ trông như thể bị mất trí nhớ. Con cặc của Vương Mộc được rút ra và đưa vào lần nữa, đẩy nó vào trái tim cô gái. Cái miệng hồng hào của cô há hốc vì sung sướng, một dòng nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng khi cô hét lên trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Trong phòng, có thể nghe thấy tiếng khóc đặc biệt của em gái anh. Vương Mục càng lúc càng hưng phấn khi đụ cô. Chiếc lồn búi tóc xinh đẹp của cô lúc nào cũng mê hoặc anh.

Lúc này, trong khi thọc sâu vào âm đạo, anh nhấc đôi chân lụa của em gái lên, ngậm vào miệng và tiếp tục mút. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~"

Đột nhiên, âm đạo của Vương Tân co lại, cô run rẩy và đạt cực khoái. Vương Mộc dừng lại, hôn chân em gái cô, sau khi cô đạt cực khoái xong, anh kéo cô đứng lên giường, nâng một chân của cô lên cao quá đầu cô. Vương Mộc ngậm chân lụa vào miệng, để cô đứng lên cùng anh. Con cặc dưới cơ thể anh cọ nhẹ vào lỗ bánh bao hấp nơi anh vừa đạt cực khoái, rồi anh lại đẩy mạnh vào trong.

"Tí~"

"Này~Anh trai~~~sâu...sâu quá~"

Vương Mộc tăng tốc độ và đâm nhanh. Mỗi lần con cặc của anh chạm vào mông em gái, quy đầu lại cắm thẳng vào tim cô gái. Sau đó háng của Vương Mộc bị mông em gái đập vào, cặc của hắn bị rút ra. Vương Mộ lại nhét vào. Nhiều lần, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Vương Tín trông như phát điên, miệng há hốc, nước miếng chảy ròng ròng.

"Eyah~~~~~Eyah~~~sâu...Tôi sắp chết!!! Tôi chết rồi!"

Vương Tân ngẫu nhiên hét lên, và chân trái giơ lên ​​run rẩy. Vương Mộc đưa ngón chân vào miệng, mút, đưa cặc thật mạnh vào. Quy đầu nhấc những lớp thịt mềm lên và đẩy đi ấn lại vào phần thịt mềm của miệng tử cung. Sau khi xoa xong, anh lại rút ra rồi nhét vào.

Trong vòng vài phút sau cuộc tấn công này, đôi mắt đẹp của Vương Tân đã trở nên trắng bệch và cơ thể cô mềm nhũn. Cô chỉ có thể nhờ Vương Mộc một tay đỡ một chân, tay kia ôm lấy ngực để cô không bị ngã.

"Ồ, ồ ~ Anh, anh ~~~ Xin'er đã chết, chết, thật sự sẽ chết~~咿...!" Vương Tín hét lên không mạch lạc, toàn bộ đầu óc cô trống rỗng, như thể cô đang bay thẳng lên trời từ bên dưới, ý thức của cô trực tiếp biến mất, cảm giác như bị ngạt thở, toàn thân như bị điện giật. Bộ ngực ngọc bích run rẩy, núm vú hồng hào phun ra hai dòng sữa dài. Đồng thời, âm đạo co rút cực độ, giống như muốn bóp nát cặc Vương Mục. Nó cứ co lại và xoắn lại. Vương Mộc hít một hơi khí lạnh, quy đầu tê dại, tinh dịch không tự chủ được phóng thẳng vào Hoa Tín.

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee bị cháy và chết cháy ~ Xin'er bị bỏng đến chết, uh…!!” 

Vương Tín phát ra một tiếng thét dài như xé rách từ trong cổ họng, vẻ mặt đầy ám ảnh và choáng váng. Những đường gân xanh trên chiếc cổ trắng ngần của anh hiện lên, như thể mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều đang co rút. 

"Phồng phồng ~"

Tinh dịch nóng hổi bắn vào giữa bông hoa và đập vào thành tử cung. Đôi mắt Vương Tín chỉ trắng dã vì sung sướng, sữa trong bộ ngực run rẩy của cô phun ra tự do. Một luồng nước nóng cực mạnh từ trong âm đạo của cô chảy ra, đánh vào quy đầu của Vương Mộc, trực tiếp bắn ra cặc của Vương Mộc ra khỏi âm đạo của cô. Tia nước trắng như pha lê mạnh mẽ phun thẳng lên giường, xuyên qua chăn bông và xuyên thẳng vào gầm giường. 

Đỉnh điểm căng thẳng khiến hai anh em dường như mất hết sức lực. Sau khi ngã xuống giường, Vương Mộc vuốt ve thân thể em gái, tìm thấy đôi môi hồng hào thở hổn hển của cô, liền hôn cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Linh Nhi và Vương Thanh Nghị đều ngơ ngác, Tiểu Đình ở một bên túm chăn trốn vào trong không dám ra ngoài. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Vú khủng nấn ná (1)

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Linh Nhi và Vương Thanh Nghị đều ngơ ngác, Tiểu Đình ở một bên túm chăn trốn vào trong không dám ra ngoài. 

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng cùng thiếu gia giao hợp đã là tốt nhất, nhưng không ngờ thiếu gia và tỷ tỷ Tân Nhi lại càng lợi hại hơn..."

Vương Tín cảm giác như bị điện giật, toàn thân cơ bắp co rút, kinh nguyệt xuất hiện, đôi mắt trống rỗng như bị ngạt thở, dương vật của Vương Mộc phun ra từ âm đạo khiến cô thực sự sợ hãi. 

Cảm giác cực khoái đương nhiên rất dễ chịu, nhưng loại khoái cảm này đã mạnh mẽ đến mức Vũ Đình có một ý nghĩ sợ hãi trong lòng. 

"Cô gái, cô hét to quá, tôi ở nhà bên cạnh cũng nghe thấy."

Lúc này, cửa phòng Vương Mộc từ bên ngoài mở ra, Vương Duyệt Dao mặc váy trắng ôm cái bụng bự trong tay đi vào. Phía sau cô có Diệp Ninh Song, Âu Dương Thái Hạ, Độ Tiểu Hà, Tiểu Vũ Tiểu Anh, thậm chí cả Tô Linh Sản và Lý Thanh Linh cũng chạy tới. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thanh Linh và Tô Lăng Thiền bước vào, nhìn thấy ba người trên giường đều bị kinh hãi: "Ồ ~ Anh Mục, anh thật lợi hại, anh lại làm vỡ ván giường rồi." 

"KHÔNG". 

Vương Mộc cười khổ, đang định giải thích, nhưng Vương Duyệt Dao đi tới, cau mày nói: "Sao còn để Thanh Y ở đây? Đừng nói cho ta biết Thanh Nghị đã nhìn thấy hết mọi chuyện nhé?"

"Thật ra phải nói thế nào đây". 

Vương Nhạc Dao liếc hắn một cái, lắc đầu, đi tới ôm lấy Vương Thanh Y, bước ra khỏi phòng nói: "Thanh Nghị còn nhỏ, làm sao nàng có thể nhìn thấy những thứ này? Ngươi không sợ sau này Thanh Nghị sẽ không bao giờ quên những thứ hôi hám của ngươi sao?"

Vương Thanh Di bị cổ áo của cô giật đi. Cô nghe vậy, trợn mắt khó hiểu: "???"

"Dì không muốn, Thanh Di muốn ở lại đây, Thanh Di còn muốn ăn..."

Vương Duyệt Dao trừng mắt nói: "Muốn ăn gì thì ăn đi, mẹ ngươi đã vắt sữa cho ngươi mấy ngày rồi, ngươi không ăn. Thay vì cản trở cha ngươi ở đây, tốt nhất là ngươi nên về học thư pháp với dì Tần Mặc."

Đỗ Hiểu Hà cũng cười không nói gì. Cô cũng đang mang thai, không thích hợp ở lại đây nên theo Vương Duyệt Dao ra ngoài. Tuy nhiên, khi đến cửa, cô dừng lại, quay người nói: "Chồng, chị Yuyan và mẹ đã đến Huyền Đạo Thần Tông để bàn về việc thiết kế lại tài nguyên được giao cho Vương gia. Lingling và Ling'er sẽ được giao cho anh."

Dương Linh Nhi ở trong góc: "???"

“Các cậu đi chơi đi~ Tôi sẽ nấu súp cho các cậu.”

Diệp Ngưng Sương lúc này thực sự có chút nao núng, nói nàng muốn đi theo Đỗ Hiểu Hà ra ngoài. 

Âu Dương Thái Hà âm thầm mỉm cười. Sẽ thú vị biết bao nếu được chiến đấu với nhiều người. Nghĩ nghĩ, nàng nắm lấy thắt lưng Diệp Ngưng Sương nói: "Sao lại đi? Càng có nhiều người càng vui!"

Cuối cùng, ngoại trừ Đỗ Hiểu Hà đang mang thai, Vương Duyệt Dao, Trương Ngữ Yên đi ra ngoài, tất cả nữ nhân của Vương Mục đều có mặt ở đây, ngoại trừ Tần Mạch đang ở trong Phòng thông tin Vương gia. 

Sau khi đắp chăn cho Vương Tín, để cho nàng nghỉ ngơi thoải mái, Vương Mộc liếc nhìn các mỹ nữ xung quanh, mỉm cười nói: "Các tiểu thư, chuẩn bị chiến đấu xong chưa?"

Nữ thần vẻ mặt ngượng ngùng, Diệp Ngưng Sương thật sự muốn tìm một chỗ trốn. Cô thực sự không quen với việc có nhiều người ở cùng một phòng, nhưng lại bị chị em tốt ôm chặt, không thể chạy trốn. 

Nhưng Tô Lăng Thiền lại rất có hứng thú. Cô gái đầu tiên trốn sau lưng Xiaoyu đang đỏ mặt và quan sát chuyện gì đã xảy ra. 

Lý Thanh Linh hai tay nắm lấy vạt váy, muốn bước tới nhưng lại ngại. Vương Mộc nhìn qua, cuối cùng dừng lại ở trong góc Dương Linh Nhi. 

"Em gái tốt, chúng ta sẽ bắt đầu với em nhé?"

Vừa nói, Vương Mộc vừa né tránh, đem Dương Linh Nhi đang choáng váng ngã lên giường. 

"Ồ, đại ca, Ling'er, Ling'er sợ." 

Dương Linh Nhi đặt tay lên ngực, xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn Vương Mộc. 

Ngược lại, Vương Mộc lại nhìn cô bé loli ngực bự trẻ con trước mặt với đôi mắt rực lửa. Sau khi tu luyện Đạo giáo, dung mạo của cô vẫn như một đứa trẻ mười bốn tuổi. Chiếc váy màu hồng nhạt tôn lên những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. Bộ ngực lớn của cô đầy đặn và mềm mại. Dường như có hai chỗ phình nhỏ nhô ra khỏi chiếc váy mỏng và mịn. 

Dưới chiếc váy mỏng chỉ che đi phần mông, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra, trắng như pha lê và gợi cảm. 

Đôi lông mày liễu thanh mảnh, đôi mắt to trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào gợi cảm và vầng trán mịn màng đều tập trung hoàn hảo trên khuôn mặt ngây thơ, ngây thơ và xinh xắn. Mái tóc mềm mại được buông xõa ngang vai càng làm nổi bật vẻ đẹp và sự thuần khiết của cô gái. 

Vương Mộc tà ác cười nhìn về phía cô nàng ngực to trong sáng và đáng yêu, "Em sợ gì vậy? Ling'er sớm muộn gì cũng sẽ trở thành vợ của anh trai tôi, không phải vừa rồi sao?"

Vừa nói, Vương Mộc vừa duỗi thẳng dương vật, vươn tay ôm chặt Dương Linh Nhi vào trong lòng. 

"A, đại ca, Ling'er vẫn còn sợ hãi." Dương Linh'er giật mình khi nhìn thấy con cặc to lớn của Vương Mục. Cô biết con gà trống này. Lần trước, cô im lặng trước mùi vị của nó, không nhịn được. Nếu giống như lần trước ở đây, bên cạnh có nhiều chị lớn như vậy theo dõi, cô chẳng phải sẽ xấu hổ chết mất sao? 

Dương Linh Nhi vặn vẹo thân thể trong vòng tay Vương Mộc, muốn thoát ra. Một sự giằng co như vậy khiến bộ ngực đầy đặn dưới chiếc váy mỏng của cô cọ qua lại vào bộ ngực trần của Vương Mộc. Hai quả anh đào vừa mềm vừa dai còn cào vào cơ ngực anh, khiến ham muốn trong lòng anh dâng trào như lũ lụt vỡ đập. 

Lúc này, đám người Tiểu Ngư mới an ủi cô: "Linh Nhi, không sao đâu, một lát nữa cô sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Nhìn thấy Dương Linh Nhi không khỏi giãy giụa, lại được bên cạnh an ủi, nàng chỉ dừng lại, mặt đỏ bừng, không dám cử động. Cô chỉ hy vọng mình sẽ không hành động điên rồ như vậy khi thời cơ đến. 

Có thể trước đây Dương Linh Nhi không quen với chuyện thế tục, nhưng sau khi được mọi người chỉ dạy và bắt đầu tu luyện Đạo giáo, cô đã hiểu rất nhiều, đặc biệt là về chuyện nam nữ. 

"Đại ca...chậm...chậm..."

Vương Mộc nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, đột nhiên cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

"À... à..."

Lời nói của Dương Linh Nhi bị phong ấn trong miệng cô, đầu lưỡi của Vương Mộc nhân cơ hội thè ra tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. 

Cơ thể của Dương Linh'er đột nhiên sụp đổ, cô bất lực rúc vào vòng tay anh. 

Vương Mộc đặt tay lên lưng cô, nhẹ nhàng xoa qua lớp váy bó sát, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô đang dần tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Vú khủng nấn ná (2)

Đầu óc Dương Linh Nhi càng ngày càng giống như bị hôn mê, đôi mắt dần dần mơ hồ. Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Vương Mộc, đôi tay nhỏ nhắn của Dương Linh Nhi vô thức đặt lên cổ hắn, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của nàng bắt đầu vụng về quấn lấy hắn, đưa chất lỏng ngọt ngào vào miệng hắn, sau đó nuốt nước bọt của hắn. 

Ngay khi Dương Linh Nhi đang dần chìm vào cảm giác hưng phấn như vậy, Vương Mộc một tay luồn xuống chiếc eo mềm mại không xương của cô, đưa tay vào trong gấu váy trắng, chạm vào cặp mông mềm mại của cô. 

Chiếc quần lót mỏng thật mềm mại ngang mông. Với lớp vải bổ sung này, họ sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi chạm vào. 

Không biết qua bao lâu, Vương Mộc buông cái miệng sưng đỏ ra khỏi nụ hôn của anh. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Dương Linh Nhi đỏ như quả táo chín. Cô không nhịn được cắn một miếng. Hơi thở nóng bỏng của Vương Mộc phả vào làn da thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Linh Nhi, sau đó đôi môi càng nóng bỏng hơn hôn lên đôi má trắng nõn thanh tú của cô. 

Thanh tú mềm mại, mịn màng như mỡ, mũi Vương Mộc tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể Dương Linh Nhi, bộ ngực rộng rãi của anh siết chặt bộ ngực cao chót vót của cô. 

Vừa đầy đặn, vừa sưng tấy, vừa mềm mại vừa săn chắc, Vương Mộc sờ vào có thể biết được bộ ngực của Dương Linh Nhi đang nóng lên và nở ra. Xuyên qua một lớp váy trơn và xuyên qua bộ ngực áp sát vào nhau, Vương Mộc đã có thể cảm nhận được hai điểm đỏ tươi trên đỉnh ngọc của Dương Linh Nhi đang dần có biến hóa vi diệu. Núm vú nhỏ cứng như hai hạt đậu đỏ. 

Sau một thời gian dài tiếp xúc thân mật, trong mắt Dương Linh Nhi chậm rãi lộ ra vẻ mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, hơi thở gấp gáp, thân thể mảnh khảnh ngày càng nóng bức. 

"Ha~~~Anh ơi, anh trai~ nóng quá..."

Môi Ling'er nóng bừng, trong đôi mắt bối rối hiện lên một tia mê đắm. 

Vương Mộc một tay ôm lấy cặp mông mềm mại mịn màng của cô, tay còn lại đặt sau lưng cô, vuốt ve eo cô. Anh ôm lấy cô với hương thơm ấm áp và dễ chịu. 

Cơ thể của Dương Linh'er dường như bị đóng băng, hoàn toàn mất đi sức lực. Trên khuôn mặt ngọc thuần khiết bắt đầu hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, thỉnh thoảng từ môi cô lại truyền ra một tiếng "嘘咛" không thể nghe được, thật cảm động. 

Ham muốn dâng trào khiến Vương Mộc thở dốc hơn, hắn lại tìm đến đôi môi mềm mại mềm mại của Dương Linh Nhi, hôn mãnh liệt. Đôi môi mềm mại đầy đặn trơn trượt, ngọt ngào, một mùi hương tao nhã giống hoa lan mà không phải hoa lan, xạ hương nhưng không phải xạ hương bay vào mũi Vương Mộc, khiến hắn say mê. 

Dương Linh Nhi hài lòng nhắm mắt lại. Môi Vương Mộc chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị sức nóng rực lửa của hắn tấn công, Dương Linh Nhi cảm thấy như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, chất lỏng từ trong miệng Dương Linh Nhi tiết ra. 

Vương Mộc đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của Dương Linh Nhi. 

Dương Linh Nhi ngửi được mùi hương quyến rũ quen thuộc và đặc biệt từ cơ thể hắn. Cô thấy choáng váng, tình yêu của cô đang chớm nở, tình yêu của cô đang gợn sóng. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Một biểu cảm dâm đãng bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt ngọc bích thuần khiết và đáng yêu của cô. Đôi môi của Vương Mộc dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng anh.

Dương Linh Nhi mê hoặc say sưa, tâm hồn và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, hai tay vô tình ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất đi anh. Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

Nụ hôn kéo dài như cả thế kỷ. Vương Mộc buông môi ra, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô, tay kia cởi cúc váy của cô. Bên dưới không có nội y, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Hai điểm hấp dẫn phía trên sưng lên như hai quả nho hồng, ngượng ngùng nở rộ trong không trung.

Trên bộ ngực trắng lóa có bộ ngực hạt tiêu cao chót vót, núm vú đỏ tươi, hương thơm cơ thể tràn ngập. Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến cặp mông tuyệt đẹp đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phải mê mẩn. Cơ thể của Dương Linh'er tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, và có một vẻ đẹp choáng ngợp. Vẻ ngoài yếu đuối và bất lực của Dương Linh'er khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của người đàn ông. 

“Ngực to đẹp quá, anh trai yêu em chết mất.” 

Vương Mộc úp mặt vào bộ ngực cao chót vót của Dương Linh Nhi, từ từ vặn vẹo xoa bóp, ngửi mùi hương nữ tính thuần khiết và ngọt ngào tỏa ra từ ngực nàng. 

"Này...anh trai..."

Dương Linh Nhi cảm giác được môi Vương Mộc mấp máy trong bộ ngực đầy đặn của mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của anh phả vào ngực mình, ngực cô vô thức bắt đầu cảm thấy đau nhức và sưng tấy.

Đôi mắt của Vương Mộ càng đỏ càng sáng. Anh ta dùng vũ lực để kéo váy của bé Loli ra. Anh ta dùng một tay nắm chặt sữa tiêu thiêng liêng của Dương Linh'er và bắt đầu xoa nó.

Vương Mộc nhào nặn bóp bộ ngực săn chắc mềm mại. Vương Mộc cảm giác được bàn tay mình đầy đặn, sờ vào mịn màng, hơi run rẩy, mịn màng và tràn đầy đàn hồi. Hắn dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ những quả nho hồng nhuận mềm mại trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp, xoa nhẹ vài cái, liền nghe được tiếng rên rỉ thỏa mãn của Dương Lăng Nhi. 

"Hmm... ừm... anh trai... đừng... ồ~"

Bộ ngực ngọc của Dương Linh'er không ngừng biến dạng trong lòng bàn tay anh. Khi anh xoa chúng, chúng dần dần sưng lên. Vương Mộc nhìn núm vú mềm mại và cương cứng của cô. Anh cúi đầu đưa núm vú và quầng vú vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những nụ hoa mịn màng vài lần rồi mút thật mạnh. 

"Ồ... anh trai... nhẹ nhàng thôi~ Ouch~ đau quá..."

Đầu vú nhỏ của Dương Linh Nhi bị Vương Mộc mút đau đến mức thân thể nửa trần truồng vặn vẹo một cách yếu ớt. Một lúc sau, Vương Mộc mới mở miệng nhổ ra nụ hoa hồng đã cứng cáp và quyến rũ của Dương Linh Nhi. 

Vương Mộc tiếp tục dùng một tay nhào nặn đại bảo bối, tay kia chậm rãi di chuyển xuống chạm vào mông Dương Linh Nhi. Tay phải Vương Mộc vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

"À ừ ừ"

Đôi mắt quyến rũ của Dương Linh Nhi thoải mái nhắm lại, khuôn miệng anh đào hơi hé ra, không ngừng ngân nga, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lửa, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt. 

Vương Mộc chậm rãi đưa tay phải trượt lên đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve xoa xoa mấy cái, sau đó nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng ra, để lộ bộ phận kín hoàn hảo của cô trước mắt Vương Mộc. 

Một vài ngọn cỏ nhỏ treo thưa thớt trên những gò đồi trong vắt. Những khe hồng giống như một lỗ nhỏ trên miếng ngọc béo mịn, để lộ màu hồng tươi. Những gò đồi giống nephrite trong như pha lê và hơi bốc hơi. 

Tay phải của Vương Mộc chậm rãi ấn vào khe hở màu hồng, hơi nóng trong lòng bàn tay khiến toàn thân Dương Linh Nhi khẽ run lên. 

"Ồ~"

Bụng dưới của Dương Linh Nhi không tự chủ được co giật, trong miệng khẽ rên rỉ. Một giọt sương hoa thuần khiết vô tình rỉ ra từ khe hở, đung đưa qua lại trên gò đồi nephrite.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Vú khủng nấn ná (3)

Vương Mộc dùng ngón tay kẹp hai khối thịt mềm mại, nhẹ nhàng vặn xoắn. Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng thực sự khiến anh không thể bỏ xuống. 

"Ồ~Anh trai~Ô~~Ngứa quá~~Ugh~~~"

Khi môi được vuốt ve, Dương Linh Nhi toàn thân nóng bừng, mặt đỏ như lửa, khẽ rên lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Vương Mộc dùng ngón tay xòe hai vạt thịt ra bên ngoài, lộ ra phần cuống thịt đã bắt đầu căng cứng bên trong. Đầu ngón giữa của hắn tấn công âm vật giống như ngọc trai, mài và véo nó, buộc Dương Linh Nhi bộc lộ sự điên cuồng ẩn giấu của mình.

Hai môi thịt đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm điên cuồng thu hút, chúng đứng thẳng trong máu. Một dòng suối chảy qua ngọn đồi trắng nhờn. 

Tay phải của Vương Mộc chơi đùa với thung lũng tỏa ra mùi thơm nóng bức của cô, trêu chọc đôi chân thon dài quyến rũ của Dương Linh Nhi vặn vẹo, kẹp chặt tay Vương Mộc, như muốn ngăn cản bàn tay của Vương Mộc tiến vào sâu, dường như đang thúc giục Vương Mộc đi vào, trong khi nước suối không ngừng chảy ra, hai miếng thịt mềm mềm như bào ngư tươi đã ướt đẫm. 

"Anh ơi... à... khó chịu quá~ Em chịu không nổi~~ Hừm..."

Thân thể Dương Linh Nhi không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Ham muốn cháy bỏng của cô không thể được trút bỏ, điều này khiến cô không thể chịu nổi. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, ca ca tới giúp ngươi giảm ngứa."

Vương Mộc mỉm cười, nhìn đôi môi hồng hồng hơi hé mở trên gò đồi trắng như ngọc, nhếch cái miệng lớn lên. Dương Lăng Nhi vừa hét vừa thở hổn hển, môi hắn đã bao phủ lên đôi môi thịt ẩm ướt trắng nõn mềm mại. Cảm giác ấm áp, ngọt ngào, êm ái ập vào khiến anh không khỏi mút mạnh. 

"Ồ~anh trai~đừng~~đừng mút...ah~~~"

Dương Linh Nhi hét lên, đôi môi dịu dàng thần bí và nhạy cảm của cô bị môi và lưỡi của Vương Mộc trêu chọc không biết bao nhiêu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô vặn vẹo, trong lúc cô thở hổn hển, nước tình của cô phun ra như suối, bị Vương Mộc nuốt chửng. 

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn chằm chằm Dương Linh Nhi, khuôn mặt xinh đẹp và đôi má vốn đã đỏ bừng, bờ vai gầy gò mịn màng, xương quai xanh ba chiều, chiếc cổ thon dài mịn màng, bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt to màu tím đầy quyến rũ, dịu dàng và quyến rũ. Đôi chân hồng hào và thanh tú, bắp chân thon và khỏe mạnh, cặp đùi đầy đặn và đàn hồi, mông tròn, eo thon năng động và bộ ngực đầy đặn và quyến rũ. 

Ham muốn của Dương Linh Nhi đã bị khơi dậy, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Vương Mộc mở ra hai cái đùi trắng nõn mịn màng, quy đầu áp vào đôi môi ướt át của Dương Linh Nhi. Anh duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng mở hai đôi môi hồng hào bằng quy đầu rồi từ từ đưa cặc mình vào. 

"Ừm... hừm~"

Dương Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi, trong mũi ậm ừ. 

Trong khi cô không chú ý, Vương Mộc đẩy phần thân dưới của mình lên, phát ra một tiếng 'bụp', cặc của Vương Mộc nhẹ nhàng trượt vào lỗ thịt mềm mại mọng nước của Dương Linh Nhi, máu đỏ tươi tiếp tục chảy dọc theo cặc hắn. 

"A...đau quá~ Đau quá, đại ca~"

Một tiếng hét muộn màng phát ra từ miệng cô. Vương Mộc nhanh chóng dừng động tác, một tay xoa ngực cô, một tay vuốt ve đuôi cô, kích thích dục vọng của cô. 

"Nán lại, ngoan ngoãn. Ca ca, tạm thời đừng cử động, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Hãy kiên nhẫn."

Vương Mộc nói xong, cặc của hắn vẫn ở trong cái lỗ mềm mại của Dương Linh Nhi để nàng làm quen với cảm giác này. 

Dương Linh Nhi cau mày, dùng móng vuốt tóm chặt cánh tay Vương Mộc, thân thể khẽ run lên. Lúc này cô căng thẳng đến mức quên mất mình có thể sử dụng ma lực để chữa lành cơn đau. 

Nhìn bộ dáng này, mọi người đều âm thầm cười thầm. Nghĩ xem, hồi đó ai trong số họ lại không như thế này? 

Một lúc sau, lông mày của bé Loli giãn ra, phía dưới cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi đỏ mặt yêu cầu: "Anh ơi, dễ chịu hơn rồi. Anh bắt đầu di chuyển đi, chậm hơn."

"Được rồi..."

Vương Mộc hai tay ôm đầu Dương Lăng Nhi, ấn cô vào đầu giường, dùng môi hôn lên cái cổ trắng nõn của cô, dương vật bắt đầu di chuyển chậm rãi, trong khi hai tay của Dương Lăng Nhi ôm chặt lấy cổ anh.

"Hmm... ừm. Ừm~wuwu~~~"

Cơ thể của Dương Linh'er bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát và cô bắt đầu lẩm bẩm. Cơ mông của cô căng thẳng co giật, vòng eo lắc lư thoải mái theo nhịp điệu của Vương Mộc.

Tiểu loli ôm chặt Vương Mộc. Theo nhịp điệu của Vương Mộc, cô run rẩy rên rỉ khi anh đẩy vào, sau đó thả lỏng, rồi lại run lên và rên rỉ. 

Vương Mộc dùng sức dang rộng đùi của Dương Linh Nhi, đem cái vỏ hồng nhuận mềm mại của nàng trải rộng hết mức có thể. Sau đó, hắn thọc cặc của mình vào trong lỗ huyệt non nớt của Dương Linh Nhi, phát ra âm thanh “tụp” một tiếng, nước bắn tung tóe khắp nơi, chỉ đến tận gốc. 

"Ồ"

Thân thể Dương Linh Nhi đột nhiên co rút lại, toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Vương Mộc dùng con cặc của mình làm điểm tựa, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Dương Linh Nhi, xoay 180 độ khiến Dương Linh Nhi nằm trên mặt đất, còn Vương Mộc thì nằm trên tấm lưng hồng nhuận như kem của cô và tiếp tục đẩy. 

Vương Mộc kéo mông Dương Linh Nhi tới lui, bắt đầu nhịp nhàng tác động liên tục vào cơ thể trong trẻo như ngọc của cô. Quy đầu ra vào, đưa toàn bộ nước trong cơ thể ra ngoài, cọ xát vào bức tường thung lũng mềm mại của Dương Linh Nhi cho đến khi nó nhức nhối và ngứa ngáy. 

Cơ thể của Dương Linh'er bắt đầu lên xuống theo nhịp điệu của Vương Mục, và cô bắt đầu thực hiện nhiều tư thế khác nhau để phục vụ Vương Mục. Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động dùng tay đẩy phiến đá dưới người, nâng cặp mông đầy đặn ra sau theo nhịp điệu của Vương Mộc. 

"Hmm... ừm... ồ... hm ~ Anh ơi, Ling'er thoải mái quá~~ ồ~~"

Hắn không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Vương Mộc chỉ biết động tác của hắn càng lúc càng nhanh, trong miệng Dương Lăng Nhi không ngừng phát ra tiếng rên rỉ điên cuồng. Cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Một cặp ngực hạt tiêu săn chắc và cao ngất đứng về phía trước một cách nhục nhã, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng trở nên đầy đặn, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn. Mông cô bị đẩy ra sau, Vương Mộc liên tục đánh cô. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh “phù, phịch” của con cặc ra vào. Bụng dưới và cặp mông đầy đặn của Dương Linh Nhi phát ra âm thanh "tát". 

"Ồ...ah...ồ~~ah anh ơi, ôi~Ling'er sắp đi tiểu rồi, ôi~~~"

Cô không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Vương Mộc, toàn thân cô run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô co giật, cô không ngừng mút và hôn quy đầu của Vương Mục. Đột nhiên, từng đợt nước suối lại phun ra, khiến hắn cảm thấy thoải mái vô cùng. Cô được Vương Mục đưa lên cao trào, vào thời điểm cô đạt đến cao trào, Vương Mộc truyền vào cô một luồng ma lực. 

Một lúc sau, Dương Linh Nhi mới dần bình phục. Chất lượng mana trong cơ thể cô tăng lên và trình độ tu luyện của cô tăng vọt hai cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Vú khủng nấn ná (4)

Vương Mộc mỉm cười, lại ôm Dương Linh Nhi vào lòng, để nàng đối mặt với hắn. Con cặc của anh lại trượt vào dọc theo hai bờ môi đỏ mọng và sưng tấy.

Anh ta liên tục đưa cơ thể quyến rũ của Dương Linh Nhi lên xuống, nâng lên cao và đâm vào một cách nặng nề. 

Cùng lúc đó, Vương Mục đưa tay nắm lấy đôi chân mềm mại đang mang tất mỏng của Ling'er. Trên đôi chân nhỏ nhắn của cô, những ngón chân tròn trịa, xinh xắn lộ rõ ​​qua đôi tất lụa mỏng màu trắng. Chúng trông mềm mại, nhiều thịt và rất dễ thương và gợi cảm. Khi mùi thơm thoang thoảng của bàn chân tỏa ra, Vương Mộc đưa đôi chân mềm mại của cô vào miệng mình, mút từng ngón chân của cô vào miệng mình. 

"Ôi! Anh ơi, ngứa quá~"

Dương Linh Nhi phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể run lên, ngón chân theo bản năng tóm lấy lòng bàn chân của nàng. Đây chính là điều Vương Mục mong muốn. Anh chải lưỡi và liếm rễ ngón chân của cô. Đột nhiên, tất của Dương Lăng Nhi ướt đẫm, trông như trong suốt. Đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy đầy thịt. Sau khi Vương Mộc đưa lưỡi ra, liền trực tiếp từ mắt cá chân cùng ngón chân tất của nàng đi vào, liếm đến lòng bàn chân nàng. 

"A~~~~Anh...không...đừng liếm nữa, Ling'er không thể chịu đựng được nữa~~"

Dương Linh Nhi thở hổn hển, bộ ngực lớn run rẩy. Nhìn phía xa Diệp Ninh Sương đám người, bọn họ xấu hổ đỏ mặt. Tất cả họ đều đặt chân của họ lại với nhau. Tô Linh Sản thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô dùng một tay trực tiếp ấn vào đũng váy và thỉnh thoảng xoa xoa. 

Trận chiến giữa Vương Mộc và Dương Linh Nhi diễn ra khốc liệt chưa từng có, như sấm sét, như cuồng phong. Toàn bộ không gian tràn ngập tiếng gà giật, tiếng thở dốc của Vương Mục, tiếng rên rỉ của Dương Linh Nhi và tiếng va chạm của da thịt. Mỗi khi bụng dưới của Vương Mộc chạm vào mông cô, sẽ phát ra âm thanh "bốp" giòn giã, và con cặc của anh ta đâm sâu vào cơ thể Dương Linh Nhi cũng phát ra âm thanh "bụp~bốp~". 

Sau một cơn xuất thần nóng bỏng, phần dưới cơ thể của Dương Linh'er ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do những cú thúc và rút mãnh liệt mang lại. Với mỗi cú thúc của anh, cô rên rỉ khe khẽ theo từng cú đẩy. Vũ Nữ Phương chỉ còn lại những làn sóng ngượng ngùng và say sưa trong lòng.

Khi Vương Mộc ngày càng trở nên cuồng nhiệt và đâm sâu, Dương Linh Nhi dần dần mở ra từng bông hoa nhút nhát cho hắn. Con cặc của anh ta điên cuồng tách ra khỏi đôi môi mềm mại và thanh tú của Dương Linh Nhi, quy đầu to tròn nóng bỏng thô bạo ép vào miệng thung lũng nhỏ nhắn và hẹp của cô. 

Quy đầu dày, nóng bỏng và tròn trịa xuyên qua tử cung e thẹn và mỏng manh của cô, đỉnh quy đầu vừa chạm vào tử cung thánh thiện xinh đẹp của cô. 

"A~ah~ah~"

"Cho nên loại chuyện này thật thoải mái..." Nhớ lại Vương Mộc tỷ tỷ làm như vậy, vừa rồi Tiểu Đình tỷ tỷ làm cái gì, Dương Linh Nhi lúc này mới ý thức được giao hợp quá nhanh. 

Dương Linh Nhi không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng khóc và thở hổn hển. Hai tay cô tùy ý gãi lưng anh, bộ ngực đầy đặn không ngừng đẩy về phía trước, mong chờ Vương Mộc an ủi. 

Vương Mộc hiểu ý, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa bóp. Bộ ngực mềm mại bị bóp nát trong tay Vương Mộc. Dương Linh Nhi cau mày, khuôn mặt hồng hồng áp vào cổ Vương Mộc. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào da anh. Vương Mộc bị kích thích càng hưng phấn hơn, những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ trong miệng Dương Linh Nhi càng thêm vui vẻ. 

Lực đẩy của Vương Mộc càng sâu hơn, lần nào cũng chạm tới tử cung của cô. 

"A...ồ...ah~~ah, anh ơi, thoải mái quá~ah..."

Dương Linh Nhi đắm chìm trong khoái cảm mà Vương Mộc mang đến cho nàng, dục vọng cháy bỏng trong lòng khiến nàng rên rỉ rên rỉ. 

"Ah...ah...ah...anh ơi~ Em lại đi tiểu đây~ Em sắp bay đây... ah~"

Toàn thân Dương Linh Nhi run lên, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Mộc cảm thấy háng lửa của Dương Linh Nhi kẹp chặt gốc cặc hắn. Toàn bộ con cặc bị đũng quần của cô kẹp chặt, háng mềm mại mịn màng cùng phần thịt mềm nóng ẩm sâu trong cơ thể cô. Toàn bộ con gà trống được kẹp chặt trong hang Đào Viên tối tăm và mềm mại của cô.

Con cặc của Vương Mộc lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Con cặc nóng bỏng và cương cứng đang nhẹ nhàng bơm vào trong cơ thể cô, đồng thời, tay anh leo lên bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô.

Dương Linh Nhi cảm giác được tay Vương Mộc chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình. Trong lúc cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, ngực cô chủ động hơi nâng lên, hợp tác với Vương Mộc xoa xoa nơi đó.

Vương Mộc khẽ lắc hông, dụi cái đầu tròn trịa của mình vào con thiên nga của Dương Linh Nhi rồi xoáy nó vào đó. Đỉnh đầu có thể cảm nhận rõ ràng, trong vòng tay ôm chặt của cô, bức tường bên trong thung lũng đang không ngừng giãn nở và co rút nhẹ. Những dòng nước bí mật không ngừng tuôn ra từ sâu trong động Đào Viên của cô, làm nóng con cặc dày đặc của anh, khiến Vương Mộc cảm thấy ngây ngất. Đồng thời, những làn sóng dòng nước ấm cũng thông qua mật hoa truyền vào cơ thể Vương Mục.

Hơi thở của Dương Linh'er trở nên nhanh hơn. Dưới cơ thể Vương Mộc, cô thở hổn hển và khóc khe khẽ. Giọng nói của cô giống như một chiếc tù và tấn công, khiến anh dũng cảm tiến về phía trước và tấn công quyết liệt.

Vừa rên rỉ, Dương Linh Nhi vừa vặn người như một cô gái khêu gợi, không ngừng đẩy mông vào. Vương Mộc cảm giác được thân dưới của mình càng lúc càng thúc đẩy nhanh hơn, giống như không cách nào khống chế được. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong cơ thể cô như được xếp thành từng lớp, bọc lấy con cặc của anh từng lớp một. 

Mỗi khi dương vật của Vương Mộc được rút ra rồi lại nhét vào, phần thịt mềm mại trong cơ thể Dương Linh Nhi sẽ tự động co rút, vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt quy đầu của hắn và mút mạnh. 

Dần dần, Vương Mộc cảm thấy đường hoa của Dương Linh Nhi càng ngày càng nóng. Những lớp thịt mềm mại bên trong đường hoa không ngừng co rút vặn vẹo, mạnh mẽ mút lấy cặc anh, siết chặt mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập. 

Dưới sự va chạm, xoay tròn và ma sát liên tục của Vương Mộc, một cảm giác tê dại từ phần thân dưới của cô truyền đến đại não của Dương Linh Nhi. Cô vặn vẹo thân hình mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm, các cơ trên cơ thể co rút và vặn vẹo một cách phấn khích. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Dương Linh Nhi lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Dương Linh Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, dịch cơ thể chảy ra từ miệng thung lũng như nước suối. 

"A...ah...ahhh...Ling'er thoải mái quá~~Tôi sắp...chết mất~~~"

Dương Linh Nhi bất chấp bắt đầu nằm dưới Vương Mục, bắt chước tiếng khóc và thở hổn hển trước đó của Vương Tín, cái miệng mềm mại đỏ tươi, có mùi ngọt ngào, thở gấp, bức tường bên trong động Đào Viên co rút mạnh mẽ, mút cặc Vương Mục, những tiếng rên rỉ xinh đẹp không ngừng vang lên, nàng gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm xuyên thấu tim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Thanh Linh em gái ngọt ngào đáng yêu (1)

Vương Mộc biết Dương Linh Nhi lại sắp đạt đến đỉnh cao, liền hai tay ôm lấy mông nàng, kẹp đùi nàng quanh eo mình. Con cặc của anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, cường độ va chạm không ngừng tăng lên, anh không ngừng rên rỉ xen lẫn sự thỏa mãn và hạnh phúc. Từ trong hốc mũi của Dương Linh Nhi, hai chân của nàng không tự chủ được ôm chặt lấy lưng Vương Mộc, cặp đùi thon dài trắng nõn kẹp chặt vào eo Vương Mộc. Đồng thời, cô chủ động và nhẹ nhàng đẩy mông lên xuống, khiến những cánh hoa ấm áp và ẩm ướt ở phần thân dưới phục vụ cho lực đẩy. 

Con cặc của Vương Mộc được nước suối của Dương Linh Nhi bôi trơn, đâm vào nhanh hơn. Từng cú thúc đều chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của cô. Lực đẩy mạnh mẽ và ma sát liên tục khiến Dương Lăng Nhi có cảm giác ngây ngất, khiến tiếng rên của cô càng lúc càng lớn. 

"Hmph... hmm~ Thật là mãn nguyện~ Vậy... sâu quá, chết mất thôi~ A, anh ơi~"

Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nóng bỏng của Dương Linh Nhi, bên dưới cô có thể nhìn thấy đôi môi thịt mềm mại đã bị con cặc đẩy ra. 

Vương Mục nhẹ nhàng mở đôi môi lớn của Dương Linh'er bằng con cặc của mình, rồi giống như một con ngựa hoang, anh đưa cặc mình thật mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Ồ"

Cơ thể trống rỗng của Dương Linh Nhi đột nhiên cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết, rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi đã vào hết chiều dài, Vương Mộc bắt đầu bơm cặc mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng quy đầu mài thành âm đạo của Dương Linh Nhi, đưa cặc ngày càng sâu hơn. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt như vũ bão, lỗ mềm của Dương Linh Nhi dần dần mở ra, hai con cặc màu hồng của cô hé mở để chịu lực đẩy của con gà vàng, nhưng chúng không thể ngăn cản được sự va chạm liên tục của con gà trống. 

Vương Mộc dùng hết sức lực giáng xuống một đòn cuối cùng. Con cặc khổng lồ xâm nhập sâu vào âm đạo của Dương Linh'er không thương tiếc. Nó đột nhiên đi đến phần sâu nhất trong thung lũng của cô và đến tử cung của cô, lấp đầy cái lỗ mềm mại của Dương Linh Nhi. 

Vương Mục đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Dương Linh'er lần cuối cùng. Sau khi ấn vào miệng tử cung, anh ta bắn. Những dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa dường như phun ra từ cặc của hắn, bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Dương Linh Nhi. 

Hết đợt này đến đợt khác, toàn thân Vương Mục run lên, cặc của hắn cắm chặt vào phần thân dưới của Dương Linh Nhi trong cơn điên cuồng cuối cùng. Cơ thể Dương Linh Nhi căng cứng, để hắn phun tinh chất màu trắng đục vào trong bụng cô. 

"A... Ling'er chết rồi ~" Dương Lăng Nhi hét lên, hai mắt nhắm chặt, thân dưới tuyệt vọng ép vào anh, hông liều mạng đẩy về phía trước, khiến Vưu Cố nuốt chửng hoàn toàn con cặc của đối phương, hai tay cô nắm chặt vào da thịt anh, mông cô run rẩy khẩn trương, tiếp tục co rút. 

Đôi chân hồng hồng nhỏ nhắn của Dương Linh Nhi quấn quanh eo Vương Mộc run rẩy như chuột rút. Miếng thịt mềm mại của Yougu co lại thật chặt, âm khí dày đặc và nóng bỏng ở mông cô trào ra từ sâu trong trái tim Hứa, tất cả đều đổ xuống con cặc. 

Vương Mục và Ling'er đều đạt đến cao trào. Trong tinh dịch, Vương Mộc truyền đến Linh Nhi một tia cực dương, đồng thời hấp thu âm của cô. 

Nhưng Nguyên Âm của Dương Linh Nhi đối với nàng không còn có tác dụng gì nhiều nữa. Mặt khác, Dương Linh Nhi sau khi hài lòng có thể bắt đầu từ từ luyện hóa sức mạnh trong cơ thể. Tôi tin rằng không bao lâu nữa cô ấy có thể đột phá tu vi đột phá.

"Đi luyện chế." Vương Mộc vuốt tóc cô, hôn lên miệng cô. Dương Linh Nhi hít sâu mấy hơi, mỉm cười gật đầu: "Ồ, Linh Nhi đã là vợ của đại ca rồi phải không?"

"Tất nhiên rồi, cô gái ngốc nghếch, luôn như vậy."

Dương Linh Nhi vui vẻ đứng dậy, quấn cơ thể mảnh dẻ trong chăn, nhìn những cô gái bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ quay người lại, tìm một chỗ trong phòng để luyện chế Nguyên Dương của Vương Mộc. 

Trải qua mấy trận chiến, Vương Mục cũng không thấy mệt. Anh ta vặn cổ, quay lại và mỉm cười nói: "Ai là người tiếp theo, thưa quý cô?"

Tô Lăng Chan đỏ mặt định đi lên, nhưng ở bên cạnh Tiểu Anh kéo cô lại, Tô Lăng Chan bối rối quay người lại. 

"Chờ trước đã." Tiểu Anh lắc đầu. Lúc này, Tiểu Ngọc ở một bên đẩy Lý Thanh Linh: "Mau đi tìm Mộ ca của ngươi, ngươi đợi đã lâu chưa?"

"Hả? A..." Lý Thanh Linh nhéo một góc đám người, quay đầu nhìn mọi người. Cô chưa kịp nói gì thì Vương Mộc đã kéo cô lên giường. 

Cô ngượng ngùng nằm trên giường, có vẻ như đang hụt hẫng. Vương Mộc nhìn nàng, buồn cười nói: "Thanh Linh cô nương, ngươi không nguyện ý sao?"

"Không, Mục ca, tôi... tôi sẵn lòng!"

Lý Thanh Linh mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng vẫn kiên quyết gật đầu. 

Phía sau cô, Vương Tín nằm ở vị trí trong cùng, cười nói: “Nói đến, Thanh Linh lẽ ra phải làm chuyện đó với anh trai tôi từ lâu rồi. Không biết tại sao lại trì hoãn lâu như vậy. Đó là sự thật.”

Vừa nói, cô vừa trợn mắt nhìn Vương Mục, báo thù cho sự bất công của chị em mình. 

Vương Mộc cười nói: "Linh Nhi trước đây không có tu vi, nhưng bây giờ hắn đã bước đầu đột phá, tự nhiên so với trước kia lợi hại hơn rất nhiều, chỉ có như vậy hắn mới có thể chống đỡ được Nguyên Dương của ta."

Nói xong, Vương Mộc quay sang người yêu thời thơ ấu của mình và hỏi: "Linh Nhi, em có bằng lòng trở thành vợ của anh trai tôi và sinh cho anh ấy một cô con gái không?"

Lý Thanh Linh vội vàng gật đầu: "Đúng, Ling'er sẵn lòng!"

Vương Mộc mỉm cười đưa tay đỡ nàng lên. Lý Thanh Linh đã mất cảnh giác. Cô vừa kịp phản ứng thì đã bị Vương Mộ ôm vào lòng. Giọng nói nhẹ nhàng và mơ hồ của Vương Mộc truyền vào tai cô. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Trong chốc lát, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và không thể tập trung chút sức lực nào. Cô chỉ có thể xấu hổ úp mặt vào ngực Vương Mục, không dám nhìn anh. 

Vương Mộc cười xấu xa, đặt em gái tốt của mình xuống đất. Anh nhẹ nhàng chạm vào đôi vai và tấm lưng căng thẳng của Lý Thanh Linh, một tay nhẹ nhàng cởi dải ruy băng trên váy gạc màu xanh nhạt của cô. Chiếc váy dài tuột xuống, khung cảnh bên trong lộ ra. Vương Mộc đưa tay tách ra. Cô khoác lên ngực một chiếc áo lót mềm mại và mịn màng, tay còn lại ôm chặt cặp mông ngọc của mỹ nhân, từ từ nhấc miếng gạc lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, gần như không che được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. 

Vương Mộc chậm rãi cởi bỏ quần lót của Lý Thanh Linh, phần thân dưới của Linh Nhi cũng trần trụi. Khu rừng đen nhàn nhạt lộ ra, ngọn cỏ mềm mại óng ả hiện rõ trong ánh nến mờ ảo, cặp mông đầy đặn xinh đẹp cũng lộ ra. 

"Anh Mu~"

Lý Thanh Linh ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lại không dám phản kháng. Cô nửa vời nhượng bộ và để Vương Mục muốn làm gì thì làm. 

Mặt người yêu thời thơ ấu của tôi đỏ bừng nhưng cô ấy không chống cự. Cô mới bắt đầu thở nhẹ, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng cho đến khi bật máu. 

Thế là Vương Mộc bắt đầu cọ xát nó qua lớp áo ngực mỏng, đặt môi lên cổ cô, hôn lên làn da cô và hít vào mùi thơm gần như thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Thanh Linh em gái ngọt ngào đáng yêu (2)

Lý Thanh Linh sửng sốt, nhắm mắt lại. Vương Mộc để cô nằm nghiêng trong vòng tay anh. Anh dùng tay phải mở váy gạc và nhẹ nhàng trượt vào trong. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa qua lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú nhỏ. Cảm giác mềm mại mịn màng, trong khi Lý Thanh Linh hai má nóng bừng, toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực vốn mềm mại của cô dần dần sưng lên và trở nên cứng rắn. Mặc dù từ tận đáy lòng, cô cảm thấy nhục nhã và không thể chịu đựng được nhưng những thay đổi trong chức năng sinh lý nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Ừ~ Ừ..."

Vô tình, chiếc váy gạc của Lý Thanh Linh đã hoàn toàn xòe ra, chiếc áo lót trắng như tuyết phản chiếu thân hình mềm mại và thanh tú, cũng như đỉnh ngọc cao và thẳng tắp của cô. Khuôn mặt ngọt ngào của Lý Thanh Linh đầy xấu hổ không thể che giấu, vẻ mặt yếu đuối và bất lực của cô khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của mọi người. 

Đôi tay to lớn của Vương Mộc không ngừng xoa bóp bóp ngực nàng, thỉnh thoảng lại dùng sức bóp hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng Lý Thanh Linh, cô để Vương Mộc sung sướng ôm chặt mình. 

Thân hình mảnh mai của cô mềm nhũn, một chân đặt trên mặt đất. Tay phải Vương Mộc chậm rãi buông ra ngực, di chuyển xuống bụng dưới. Sau khi vuốt ve phần bụng dưới mềm mại phẳng lặng một lúc, anh mới thăm dò xuống từng tấc một. 

"Linh Nhi, thân hình của ngươi thật tốt."

Vừa nói, tay Vương Mộc không ngừng lưu luyến trên người nàng. Cô ấy là em gái anh, người mà anh đã chơi cùng từ khi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên tại thời điểm này. Vương Mộc cố gắng nhẹ nhàng chậm rãi.

Vương Mộc vui vẻ trêu chọc Lý Thanh Linh, không hề nghĩ hành vi của mình có gì sai trái, như thể mọi chuyện đều có lý. 

"Đừng... Mục ca, chậm lại... đừng... ừm... a... đừng... dừng lại..."

Bị chơi đùa trước mặt mọi người, Lý Thanh Linh không biết vì sao lại có chút sợ hãi. Cô luôn cảm thấy bị nhìn vào là không tốt, mặc dù họ đều là phụ nữ. 

Lý Thanh Linh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền tràn đầy xấu hổ. Cô quay lại và từ từ bò về phía trước. Một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và phồng lên theo chuyển động của cơ thể cô khẽ đung đưa, cặp mông tròn trịa và cao lớn nhô lên cao. 

Vương Mộ nhân cơ hội này hôn lên môi cô. Cô mím chặt môi chống cự, lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng Vương Mộc lúc cô không chú ý đã kéo váy gạc ra, lộ ra một đôi đùi đầy đặn, trắng nõn hấp dẫn. Vương Mộc thở dốc, đặt lòng bàn tay lên vườn đào của Lý Thanh Linh, dùng lưỡi đẩy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra. Đôi môi cùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô cũng bị mất đi, Vương Mộc lợi dụng tình thế đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô. 

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Sau khi được hôn, cô không còn ngượng ngùng nữa. Cô tựa hồ quên mất bên cạnh có người đang nhìn mình, để cho đầu lưỡi của Vương Mộc khuấy động trong miệng mình, thậm chí còn vô tình mút lưỡi của anh. 

Vương Mộc xoay người đè mỹ nhân xuống dưới, hôn say đắm, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, một tay cù vào thung lũng nóng bỏng của cô, khiến đôi chân bụ bẫm của Lý Thanh Linh vặn vẹo. Vắt ra, hắn véo thật mạnh tay Vương Mục, như muốn ngăn không cho tay hắn tiến sâu, nhưng cũng như thúc giục hắn đi vào, trong khi nước suối không ngừng chảy ra, làm ướt cỏ và quần áo bên dưới, đồng thời cũng làm ướt ngón tay của Vương Mục. 

Làn da của Lý Thanh Linh mịn màng như răng, cầm trên tay rất thoải mái. 

Vương Mộc buông Lý Thanh Linh đang thở hổn hển ra, ngồi dậy, dang rộng đôi chân trắng nõn mịn màng, nhìn chằm chằm vào ngọn đồi tươi sáng đáng yêu bị che khuất bởi thảm cỏ đen mềm mại của mình. 

"Anh Mu... đừng lúc nào cũng nhìn Ling'er..."

Lý Thanh Linh không khỏi xấu hổ cùng lo lắng. Phần thân dưới của cô ấy đã trơn trượt và có bùn giữa hai mông. Sự khao khát đã lấp đầy trái tim cô. 

Vương Mộc biết Lý Thanh Linh không nhịn được nữa nên không trêu chọc cô nữa, cầm cặc của mình bước tới. Lúc này Lý Thanh Linh có mái tóc quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng. Phần thân dưới của cô ấy để trần, còn phần thân trên được che một nửa bằng chiếc áo ngực màu trắng. Cô ấy trông thật e thẹn và quyến rũ. Vương Mộ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của mình và nhắm vào Lý Thanh Linh đang nằm trên mặt đất. Anh nhét con cặc dày và cứng của mình dọc theo hành lang thung lũng nóng ẩm.

"A...đau...đau quá..."

Cơn đau như thể cơ thể bị xé nát khiến Lý Thanh Linh hét lên, nước mắt trào ra và rơi xuống như mưa. Một vệt máu đỏ tươi chảy xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lý Thanh Linh. 

"Linh Linh, nếu như ngươi thật sự không chịu nổi, vậy dùng ma pháp chữa lành vết thương đi."

Vương Tín có chút lo lắng chị em tốt của mình lần đầu tiên sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của Vương Mục. Cô nghĩ rằng mình cũng có cảm giác rưng rưng khi đây là lần đầu tiên. 

"Không... chính là như vậy, ta phải cảm nhận được từng bộ phận của Hạo Mộ ca!"

Lý Thanh Linh kiên quyết lắc đầu, dùng tay ôm chặt Vương Mộc. 

Vương Mộ thấy vậy, có chút tiếc nuối cho nàng. Anh không sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để giúp cô. Để xoa dịu nỗi đau của Lý Thanh Linh, Vương Mục cúi xuống, đưa tay liên tục xoa bóp bộ ngực ngọc cao lớn của cô, nhẹ nhàng lau khô những giọt nước mắt trên má cô, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, ngoan ngoãn, anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

"Ờ..."

Lý Thanh Linh đáp lại, nhưng cơ thể cô lại không tự chủ được mà phản ứng lại. Cặp mông xinh đẹp của cô sắp co lại. Hai tay Vương Mộc lập tức ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cô không thể trốn thoát. Sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh và thật chặt vào hành lang thung lũng ấm áp và chật hẹp của cô! 

"Ồ~~ à... Anh Mu, nhanh quá..." Lý Thanh Linh đỏ mặt và thở hổn hển. Âm đạo căng cứng và mềm mại của cô thật thoải mái. Nó ấm áp, ẩm ướt và giàu nước và cỏ. Đó đơn giản là thiên đường mà một người đàn ông mơ ước trong đời. Vương Mộ cũng không có kiêu ngạo quên đi. Ngược lại, hắn chậm rãi giảm tốc độ. Anh cảm thấy thung lũng chật hẹp của Lý Thanh Linh quấn chặt con cặc dày đặc của anh. Cùng với sự vùng vẫy đột ngột của cô, âm đạo của cô không tự chủ được co lại, cặp mông đầy đặn cong lên và nâng lên, khiến khoái cảm của anh càng tăng thêm. 

Thân thể Lý Thanh Linh tràn ngập yêu thương, đau đớn xé rách nhanh chóng bị thủy triều nhấn chìm. Tuy nhiên, dưới sự dịu dàng của Vương Mẫu Địch, không bao lâu cô đã rên rỉ không chịu nổi. 

Thấy nàng cau mày thả lỏng, Vương Mộc biết nàng đã thích ứng, liền dùng hết sức lực di chuyển, đẩy nhanh cực khoái của nàng, bù đắp tổn hại hắn đã gây ra cho nàng. 

Khi Vương Mộc dần dần tăng tốc lực đẩy của mình, Lý Thanh Linh ngọt ngào và đáng yêu đã cho phép anh đụ cô gần như không có bất kỳ sự phản kháng nào. Cơ thể thanh tú và trẻ trung của cô cũng di chuyển lên xuống theo lực đẩy của anh, và một cặp vú đầy đặn nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động. 

Vương Mộc xé chiếc áo ngực nhỏ trên ngực Lý Thanh Linh, vùi đầu vào trong đó, nặng nề xoa xoa. Hương thơm đậm đà và cảm giác mềm mại, mịn màng khiến anh nghiện nó. Con cặc dưới người anh nhô lên, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lý Thanh Linh. Đột nhiên, người đẹp sợ ngã về phía sau nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ anh, đung đưa chiếc eo thon để chào đón anh bằng thân hình xinh đẹp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 trận chiến tổ đội bắt đầu

Lý Thanh Linh cảm giác được trong thung lũng nước suối đang cuồn cuộn cuồn cuộn, nhưng nàng cũng cảm giác được nhẹ nhàng như có lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon thả của mình. Nỗi xấu hổ vừa bừng bừng đã biến mất khỏi tâm trí Lý Thanh Linh. Âm hộ của cô đang nuốt chửng con cặc của Vương Mục, theo nhịp điệu của anh, cô từng bước bước vào thế giới khoái cảm. 

Mỗi lần Vương Mộc tiến vào đều mang lại cho Lý Thanh Linh niềm vui vô hạn, cảm giác trống rỗng và đói khát khi đi ra càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô lơ đãng liếm môi, lẩm bẩm: "Ôi...Anh Mục, sâu quá...thật thoải mái~~"

Lý Thanh Linh không ngừng gào thét, hai chân quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cơ bắp của anh co rút dưới bàn tay cô, những cú thúc cuồng nhiệt của cơ thể mang lại cho cô cảm giác hưng phấn nhất, một cảm giác khó quên mà trước đây cô chưa từng có. 

Trong lúc Vương Mộc đang đẩy, hắn đột nhiên nhấc chân Lý Thanh Linh lên, đặt trước mặt hắn, nhẹ nhàng ngửi ngửi. Đôi tất trắng che đi đôi chân thon hồng hào của cô. Bàn chân thật dễ thương và dịu dàng. Vương Mộc há miệng, đưa năm ngón chân của cô vào miệng, mút lấy đồ ăn ngon bên trong. 

"Hừm~ngứa quá~"

Thân hình trắng nõn duyên dáng của Lý Thanh Linh không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, vẻ mặt có vẻ oán hận và buồn bã. Vương Mộc ngậm đôi chân mềm mại của cô vào miệng, gia tăng sức mạnh dưới cơ thể. 

"Ừ ~ Chúng tôi đến rồi ~ Anh Mu, chậm lại thôi..."

Lý Thanh Linh hét lên, thân thể bắt đầu chậm rãi run rẩy, cặp mông tròn trịa mịn màng run lên đầy quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động, tạo thành những làn sóng ngực trắng nõn, nhỏ giọt mồ hôi. , lấp lánh rung động, hành lang thung lũng của mỹ nhân đang đói khát nuốt chửng một dương vật to lớn và thô ráp, không ngừng tràn ngập nước suối như suối, vừa nóng vừa nóng; hai cánh hoa đỏ tươi co lại rồi khép lại như có thể thở được. 

Con cặc to căng phồng lên khi chạm vào nước suối. Khi con cặc to lớn bị đẩy và chạm vào, ngay cả háng cũng được bao phủ bởi dòng nước suối lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Lý Thanh Linh. Đôi chân thon dài của Lý Thanh Linh giơ lên ​​trời, Vương Mộc lúc thì đùa nghịch, lúc thì ngậm vào miệng. Cô tiếp tục rên rỉ đầy phấn khích từ miệng mình.

"Ồ ~ ồ ~ thật thoải mái... Anh Mu, Ling'er yêu anh..."

Cô đỏ mặt quyến rũ, khi Vương Mộc chạm đất với anh, cô nói đi nói lại rằng cô yêu anh. 

Vương Mộc mỉm cười, Lý Thanh Linh ngọt ngào, không ngờ khi quan hệ lại thành thật như vậy. Cô ấy thường nhút nhát, ít nói, đôi khi lại rất dễ thương và ngốc nghếch. 

Vương Mộc hưng phấn đặt một đôi đùi trắng như tuyết của Lý Thanh Linh lên vai hắn, sau đó dùng lực đẩy về phía trước, cho đến khi cơ thể mềm mại và thanh tú của Lý Thanh Linh bị ép vào tư thế gập lại, bộ ngực cao chót vót của Lý Thanh Linh cũng bị đầu gối của hắn biến dạng. 

Vương Mộc dùng mười ngón tay nắm chặt vòng eo mềm mại và thanh tú của Lý Thanh Linh, con cặc dày đặc dưới háng thật trịch thượng. Mỗi cú đâm đầy uy lực và sâu, xuyên qua hành lang thung lũng lầy lội, trơn trượt và nhỏ gọn của Lý Thanh Linh, và hành lang thung lũng hẹp của cô đã bị kích thích. 

Mỗi khi con cặc dày đặc của Vương Mục được đưa vào, vô số phần thịt mềm mại trên thành âm đạo dính chặt vào trục tiến tới. Khi con cặc dày được rút ra, phần thịt mềm mại giống như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào trục. Một khi không chịu thả lỏng, bọn họ sẽ bị Vương Mộc quy đầu màu tím đen kéo ra khỏi hành lang thung lũng, biến thành một đóa hoa thịt đỏ tươi mềm mại nở rộ giữa hai cánh hoa của mỹ nữ. 

Con cặc dài và dày của Vương Mộc thọc sâu vào hành lang thung lũng hẹp nóng nực và đói khát. Sau một thời gian cuồng nhiệt và phóng đại, quy đầu to lớn thô ráp và nóng bỏng bất ngờ xâm nhập vào trái tim dịu dàng, bụ bẫm nhút nhát, nở hoa rực rỡ và dịu dàng trong tử cung của cô. 

Mắt ngựa ở đỉnh quy đầu nằm ngay trung tâm hành lang thung lũng sâu nhất của Lý Thanh Linh. 

Không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, Lý Thanh Linh ngượng ngùng kêu lên một tiếng "ah", sau đó là một loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Con cặc dày đặc của Vương Mộc lấp đầy phần sâu nhất trong lỗ nhỏ của Lý Thanh Linh. Quy đầu của anh áp chặt vào cửa tử cung của Lý Thanh Linh, sau đó bắt đầu xoa xoa Lý Thanh Linh trong cơn xuất thần, nát xương, nát cả tâm hồn. 

Đột nhiên, mông của cô em gái tốt bụng ngọt ngào Lý Thanh Linh run lên như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Này... ồ... à... ừm, ừm! Anh Mu... anh ấy sắp chết, anh ấy sẽ bị anh Mu... a!"

Lý Thanh Linh đang gào thét rên rỉ không thể hiểu được, hai tay ôm chặt sau gáy Vương Mộc, thân thể mềm mại, không xương, mảnh dẻ và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt không thể khống chế và co giật. Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành háng của hành lang trong thung lũng quấn chặt quanh con gà trống. 

Sự co bóp mạnh mẽ không thể kiểm soát và kẹp chặt trong đường hầm âm đạo buộc cặp mông trắng như tuyết của Lý Thanh Linh đẩy lên trên và oằn xuống một cách liều lĩnh, để con cặc dày đặc có thể xâm nhập sâu hơn ... Tay chân cô quấn quanh eo Vương Mộc như một con bạch tuộc. Sau đó, cô rên rỉ một lúc, rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à... Anh Mu, mạnh mẽ quá... Ồ, ồ... Tôi muốn giết anh ta... Ồ, à... Ờ... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ôi... Tôi sắp chết rồi!"

Con cặc của Vương Mộc áp vào Hoa Tâm, một quả cầu tinh dịch nóng hổi trực tiếp phóng ra ngoài. Cặp mông nóng bỏng của Lý Thanh Linh áp chặt vào cặc, hai chân run rẩy như đang hành kinh. 

Dòng nước suối mà Lý Thanh Linh phun lên đỉnh điểm bắn vào đầu Vương Mộc như suối nước nóng. Dòng nước suối này cùng với sự co rút theo phản xạ của phần thịt háng bị kích thích, vô thức phun ra cho đến khi ngừng lại hồi lâu. 

"Ha ~ ha ~~ Anh Mu... Ling'er bây giờ là vợ của anh ~"

Nhìn vào gò má trước mặt, Lý Thanh Linh vui vẻ mỉm cười. 

Vương Mộc cũng cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi vẫn luôn là như vậy, từ khi chúng ta lần đầu gặp mặt khi còn bé, ngươi liền như vậy. Chẳng phải ta đã nói cho ngươi biết, tương lai ta sẽ cưới ngươi sao..."

"Ân..." Trong lòng hắn, Lý Thanh Linh vui vẻ mỉm cười, sờ sờ lồng ngực rộng lớn của hắn. Lúc này, tâm nguyện của cô đã được thực hiện. 

Một lúc sau, Lý Thanh Linh chậm rãi ngồi dậy. Cô đỏ mặt rời khỏi vòng tay Vương Mộc. Sau khi cúi đầu hôn Vương Mục, nàng tìm thấy Dương Linh Nhi ở trong phòng. Nàng ngồi xuống, bắt chéo chân luyện chế Nguyên Dương trong cơ thể. 

Vương Tín ở phía sau mỉm cười. Hai chị em tốt bụng cuối cùng cũng xong việc. Cô nhìn ra ngoài giường: “Lần này là ai? Hay cùng nhau?”

Kết quả là không có ai trả lời. Mọi người đều đỏ mặt, bắt chéo chân và không dám nói gì. 

Lúc này, Tô Lăng Thiền là người đầu tiên đi lên. 

Sau đó Âu Dương Thải Hạ theo sát, một tay ôm lấy Diệp Ngưng Sương. Cuối cùng, Tiểu Ngư và Tiểu Anh cũng đi lên.

Vương Mộ mỉm cười. May mắn thay, chiếc giường của anh đủ rộng để có thể ngủ được hơn chục người. Bây giờ, trò chơi nhiều người chơi của Vương Mục sắp bắt đầu. 

Trong chốc lát, trong phòng có thể nghe thấy tiếng thở dốc của Tô Lăng Thiền và Âu Dương Thái Hà. Rất nhanh, số lượng tiếng rên rỉ tăng lên, từ vài tiếng lúc đầu lên đến bảy, tám tiếng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 nói chuyện ngạo mạn

Vương Thanh Vũ đưa Trương Vũ Yến đi đến Huyền Đảo Shenzong, nơi mà tất cả những người có thể nói chuyện với bốn giáo phái lớn ở Vương quốc Chenzhen đều đã đến đó ngày hôm nay. 

Mỗi giáo phái mang theo khoảng mười người. Người có tu vi thấp nhất cũng là người tu hành Giới Đạo, trong khi tu sĩ Tiên Đạo phía trên Giới Đạo chỉ có ba vị, bao gồm cả Điền Nghị của Huyền Đạo Thần Tông. 

Người có tu vi cao nhất trong lĩnh vực này là Vương Thanh Vũ, người cao cấp hơn Tiên Vương vài cảnh giới và là Thiên Chủ vĩ đại duy nhất trong thế giới bụi trần thực sự. 

Nhưng cuộc trò chuyện này kéo dài mấy ngày, hôm nay đã là ngày thứ ba. 

Huyền Đạo Thần Giáo, trong đại sảnh của giáo phái này, Vương Thanh Vũ mặc một bộ y phục dài màu nước, đoan trang dịu dàng, phong thái toàn diện, giàu có quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, xinh đẹp đến mức khiến hàng chục tu sĩ trần gian Đan Đăng ngồi phía dưới không tự chủ được nhìn Vương Thanh Vũ. Cô đang ngồi trên ghế chính, bên cạnh là Trương Vũ Yến, người mặc váy nước màu trắng và có khí chất trí thức. 

"Vừa rồi mọi người đều nói cống nạp 40% là quá nhiều, nên giảm xuống 20%. Nhưng dưới tình huống này, 20% tài nguyên sẽ không đủ cho Vương gia và Huyền Đạo Thần Tông."

Trương Vũ Yến vừa dứt lời, một giọng nói từ bên phải lập tức vang lên:

"Này, Vương phu nhân không biết một chuyện. Côn Hư Thánh Giáo chúng ta không có một Thiên Chủ nào, hơn nữa chúng ta cũng thủ hộ mười tám châu, đồng thời cũng dùng một ít nỗ lực của mình nhìn ra rìa thế giới. Không thể để lại một ít tài nguyên để tu luyện nhân tài. Bạn biết đấy, chúng ta không giống Qingyu Đại Thiên Vương, người có thể bao phủ hơn mười hai mươi châu chỉ bằng một lần quét qua linh thức..."

Người nói là một ông già có phong thái như thần tiên. Lúc này hắn đang mỉm cười, một tay vuốt râu, lời nói rất bất lực. 

Ông già này có khí tức cường đại, năng lượng bất tử kéo dài và là một người bất tử. Có một số vị thần bất tử khác trong giáo phái của anh ta ngồi cạnh anh ta. 

"Đúng đúng, hơn nữa trong mấy ngàn năm qua, tài nguyên từ phía dưới truyền đến rất ít, nhân tài gần như không tồn tại. Ngoại trừ những trận chiến trước đó, mỗi tông môn của chúng ta đều chịu tổn thất rất lớn, nếu giao ra 20%, đã là hơn một nửa của chúng ta, chúng ta cũng không thể làm gì được."

Đối diện với ông lão, một vị Tiên nhân khác của Đông Điền Lâm Tông chậm rãi nói. Anh ta là một người đàn ông béo trung niên. Anh ta đang ôm một con quái vật hình con mèo. Đôi mắt nhỏ bé của anh không ngừng dõi theo Trương Vũ Yến, tập trung vào ngực anh. Ngay cả ý thức của anh ta cũng cách Trương Vũ Yến một bước chân. Tuy rằng hắn không trực tiếp quét tới, nhưng ý tứ hẳn là không đơn giản như quan sát. 

Bây giờ thái độ của mọi người đều rất rõ ràng, dù sao cũng không muốn giao tài nguyên ra. 

Rõ ràng là Trần giới được Vương gia bảo vệ. Trước chiến tranh, những người bảo vệ Trần giới và phát huy ma thuật và Đạo giáo nhiều nhất là tu sĩ của Vương gia và Thần giáo Huyền Đạo. 

Bây giờ chính gia đình Wang là người đóng góp phần lớn công sức. Họ không đóng góp gì cả, nhưng họ không sẵn lòng cung cấp thêm nguồn lực do những người bên dưới đóng góp. 

Trương Vũ Yến dường như có chút bối rối. Những lão già này đều xảo quyệt như cáo, cứ mỗi trăm năm lại thu thập rất nhiều tài nguyên từ bảy mươi hai bang phía dưới, tài nguyên ở hạ giới do thuộc hạ kiểm soát thì nhiều vô kể, nhưng họ không chịu buông tay. Ban đầu họ phải trả 60% tài nguyên cho nhà họ Vương cứ sau một trăm năm, nhưng khi họ nói chuyện, nó đã trở thành 40%, 30% và 20%. Thực sự có cảm giác như họ đang bị bắt nạt vì không có kế hoạch như vậy. 

Mặc dù cô ấy là một doanh nhân, nhưng cô ấy vẫn chưa quen với việc đàm phán ở phía tu sĩ, và phương thức của tất cả những điều này đều khác nhau. 

Vương Thanh Vũ đưa cô đến đây không chỉ để đàm phán mà còn để cô thích nghi. Mỗi khi đối phương thái độ không đúng, Vương Thanh Vũ sẽ lập tức đứng lên. 

Bình thường Vương Thanh Vũ hiếm khi ép buộc cái gì, đủ cũng không ép buộc cái gì. Mọi người đều chủ động và không đi quá xa. Nếu đi quá xa, cô ấy sẽ lập tức mất đà và không ai dám nói. Dù cô có dịu dàng đến thế nào trước mặt Vương Mộc thì ở bên ngoài nếu không mạnh mẽ cô cũng không thể khống chế được tình thế.

"Thiên Nhất Tiên Quân, ngươi có gì muốn nói sao? Chẳng lẽ Huyền Đạo Thần Giáo tài nguyên rất đầy đủ sao?" 

Thiên Nhất Tiên Sư đang muốn đứng lên phát biểu, Vương Thanh Vũ lại lén giơ tay ra hiệu không cần lên tiếng.

Hành động của Tianyi khiến mọi người phải ngoái nhìn. Tuy nhiên, khi Tianyi nhìn thấy hành động của Vương Thanh Vũ, anh ấy đã nghĩ về điều đó và đại khái đoán được ý nghĩa. 

"Không, Huyền Đạo Thần Tông thuộc về Vương gia, cho nên có thể cho bao nhiêu cũng là chuyện đương nhiên. Về phần ba quý phái, Điền biết bọn họ thu nhập hàng năm là hơn 800 tỷ nhân dân tệ tinh..."

"Người bên cạnh Thanh Vũ Thiên Tôn bây giờ là tiểu thư của Huyền Đạo Thần Tông chúng ta, là con dâu của Thiên Sư Thanh Vũ. Xin hãy khách khí khi nói chuyện..."

Lời nói của Thiên Nhất Tiên Quân thật sự khiến rất nhiều người cảm thấy căng thẳng. Chúng ta đừng nói về Qingyu Great Heaven Lord. Cô ấy dịu dàng và hào phóng, và cô ấy luôn dễ nói chuyện. Tuy nhiên, con trai của bà, người gần đây đã trở nên nổi tiếng ở Vương quốc Chenzhen, lại có thủ đoạn giết chết Hoàng đế bất tử, điều này phải khiến tất cả những người có mặt tại đây đều cảm thấy kinh hãi. 

Vừa rồi, "À, ừm, Thiên Nhất Tiên Quân nói là, ta kỳ thật cho rằng 20% ​​có chút quá ít, vẫn là giữ nguyên 40% vẫn tốt hơn. Dù sao Huyền Đạo Thần Tông cùng Vương gia đều đã vì Trần Chân Cảnh tận lực cống hiến hết mình, ngươi nghĩ thế nào?"

Ba đại giáo phái còn lại giả vờ xấu hổ và do dự, nhưng trước khi họ lên tiếng, Trương Vũ Yến đã cau mày nói: "Bốn mươi phần trăm vẫn kém 20% so với trước đây. Ba đại giáo phái các ngươi trong trận chiến vừa qua không hề nỗ lực gì cả. Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Hiện tại nhân tài của Vương gia và Huyền Đạo Thần giáo đã bị tổn thất nặng nề, ta không muốn nhiều hơn từ các ngươi. Ta chỉ giữ lại 60% như thường lệ, điều này không phải là vô lý sao?"

“Ừ... có lý…” Lúc này, ông già vừa mới nói lại lần nữa, nhưng giọng điệu chậm rãi và ngập ngừng hơn. Lúc này, một người đàn ông trung niên đột nhiên đứng dậy từ Giáo phái Daoxu vốn vẫn im lặng. Khí tức của Bất Tử Quân hơi tản ra. Hắn vỗ bàn, lớn tiếng nói: "Để sinh ra một Thiên Tôn mới ở Thần Chân giới, sư phụ ta cần rất nhiều tài nguyên để ẩn dật. Nếu giao cho 60% Vương gia, Đạo Húc chúng ta trong ngàn năm tới cũng không thể sinh ra Thiên Tôn!"

"Mà mặt khác ba đại tông môn cũng giống như vậy, ta muốn nói, có Đại Thiên Quân Thanh Ngọc ở đây, Vương gia có thể cho chúng ta càng nhiều tài nguyên. Tin tưởng, trong một ngàn năm tới, sẽ có mấy vị Thiên Chủ sinh ra ở Thần Chân giới, chúng ta sẽ không còn sợ hãi uy hiếp từ các Tiên giới khác!"

Nhân vật Trung Quốc trung niên có giọng nói thô lỗ. Anh ta không những không muốn cung cấp tài nguyên cho họ mà còn muốn nhà họ Vương cung cấp tài nguyên cho họ. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trương Vũ Yến và tiếp tục với một chút khinh thường: "Hơn nữa, cho dù tài nguyên tiếp tục được giao, chỉ vì bạn là người mới..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Mẹ kiếp, xúc phạm vợ tôi!

Những lời người này nói rất khó chịu, vẻ mặt của Trương Vũ Yến trở nên căng thẳng. Còn lại ba đại giáo người tuy rằng không nói chuyện, nhưng trên mặt bọn họ vẻ mặt cực kỳ hứng thú, có chút thích thú nhìn Trương Dục Yên. 

Vương Thanh Vũ cau mày. Mặc dù nàng ngồi ở ghế chính lấy đà cho Trương Ngọc Yên nhưng những con cáo già này dường như không chấp nhận điều này. Trong mắt cô không vui, đang định nói.

Đột nhiên, một áp lực mãnh liệt ập xuống. Áp lực này mạnh đến mức không khí phát ra một tiếng click không thể chịu nổi. Áp lực mạnh mẽ như vậy, mạnh hơn Vương Thanh Vũ mấy cấp. Đó là áp lực của Nửa Bước Tiên Đế!

Vào lúc sự ép buộc này xuất hiện, một giọng nói thờ ơ vang lên từ phía trên hội trường. Giọng nói này lãnh đạm đến mức tưởng như ảo mà như thật, khiến người ta khó nghe rõ. Tuy nhiên, ẩn chứa trong giọng nói đó là sự tức giận vô cùng chân thật: “Ai cho anh dũng khí nói về cô ấy?”

Khi uy áp giáng xuống toàn bộ đại sảnh, tất cả tu sĩ ngoại trừ những người đến từ Huyền Đạo Thần Giáo và Vương gia đột nhiên cảm thấy lồng ngực nặng trĩu, như thể không khí trong toàn bộ không gian đã bị rút cạn, mà người đàn ông trung niên vừa nói Trương Dục Yên vẫn còn ướt. Sau đó anh ta trông hoảng sợ và tái mặt. Hắn vội vàng cúi đầu, chắp tay lên trời giải thích: “Tiền bối... xin ngài bình tĩnh, tôi chỉ…”

"Bùm!"

Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên truyền đến một tiếng gầm vang lên, nửa bước Tiên Đế áp lực trực tiếp đem toàn thân hắn đè xuống. Chưa kể sức mạnh và ý thức của anh ta, anh ta thậm chí không thể cử động ngón tay của mình vào lúc này. 

Không cần sử dụng bất kỳ phép thuật nào, chỉ riêng áp lực của bản thân cũng đủ để tùy ý trấn áp một vị Tiên Vương. Đây chính là thực lực của Nửa Bước Tiên Đế sao? 

Còn có ai có thực lực như vậy trong toàn bộ Thần Chân giới, ngoại trừ một kẻ cực kỳ tàn ác, trong nháy mắt giết chết hàng trăm ngàn tu sĩ bước thứ ba mà không hề thay đổi sắc mặt! ? 

Tất cả mọi người trong ba đại giáo lúc này đều sợ hãi đến không dám thở, đặc biệt là Tiên Vương mập mạp của Đông Điền Lâm Tông đang ôm quái vật mèo mướp. Sắc mặt anh lúc này thậm chí còn tái nhợt, một cảm giác ớn lạnh bao trùm lấy anh. Trong chốc lát, trong đại sảnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến lóe lên niềm vui. Cô đương nhiên biết giọng nói này là ai. Lúc này, trong cung điện yên tĩnh, bên cạnh cô, Vương Mộc chậm rãi bước ra ngoài. Sự xuất hiện của anh ấy không hề báo trước. Rõ ràng là nó cực kỳ kỳ lạ nhưng lại rất phù hợp.

Một người đàn ông với mái tóc đen bồng bềnh, đôi mắt lạnh lùng như dao găm và khuôn mặt lạnh lùng, xuất hiện từ khoảng không bên cạnh Trương Vũ Yến mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Khoảnh khắc anh ta xuất hiện, anh ta bước tới chỗ người đàn ông to lớn, và giọng điệu trong miệng thật đáng sợ.

"Vương hỏi ngươi lấy dũng khí ở đâu ra, không phải yêu cầu ngươi xin lỗi Vương!"

"Kaka~"

Vương Mộc đang nói chuyện, trong mắt tràn đầy uy nghiêm, lại nhìn thẳng về phía đối diện mập mạp Tiên Quân. Con quái vật hủy diệt hắn đang cầm trên tay run rẩy, sợ hãi cuộn tròn lại, ánh mắt sợ hãi nhìn Vương Mộc.

"Ối!"

Sau một khắc, con thú hình mèo dưới ánh mắt của Vương Mục càng ngày càng sợ hãi, cuối cùng nổ tung với một tiếng nổ lớn. Mái tóc đen và máu đỏ tươi nhuộm đầy khuôn mặt của Fatty Immortal, nhưng anh vẫn không dám cử động. 

Áp lực tăng lên một chút, toàn bộ xương cốt trong cơ thể người đàn ông bị hạ thấp bắt đầu bị nghiền nát. 

"A ~ Tiền bối, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sai rồi, tôi sai rồi... Sư phụ của tôi là Chân chủ của Đạo Hư giáo Quảng Lăng, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Đôi mắt của Vương Mộc lóe lên dữ dội, và với một âm thanh "bùm ~", toàn bộ cơ thể của tên to lớn nổ tung, cơ thể của Bất Tử Quân bị vỡ thành từng mảnh dưới áp lực của Vương Mục. 

Trước khi chuyện này kết thúc, Vương Mộc đã đưa tay phải xuống, bóp nát linh hồn của gã to lớn. Bỏ ngoài tai sự cầu xin thương xót đầy sợ hãi của anh ta, anh ta đã bóp nát nó trong tay trước mặt mọi người! 

"Trả lời sai, xúc phạm vợ ta, ngươi đáng chết!"

Giọng nói của Vương Mộc như băng, xuyên thấu vào lòng mọi người trong ba đại giáo. Cho dù có báo cáo chủ nhân, hắn vẫn sẽ bị Vương Mộc giết chết không chút do dự. Khi hắn nói xong, bóp nát linh hồn của Đại Hàn Tiên, mọi người đều chấn động, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Nhiều người trong số họ toàn thân run rẩy, nhìn Vương Thanh Ngọc bằng ánh mắt cầu xin. 

Chỉ là lúc Vương Mộc xuất hiện, đôi mắt ướt đẫm của Vương Thanh vẫn đang nhìn đứa con cưng của mình, nàng không còn để ý đến điều gì khác nữa. 

"Anh ấy...chỉ...đã thừa nhận tôi là vợ anh ấy..."

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến lấp lánh và đôi má cô đỏ bừng. Một loại hạnh phúc được bảo vệ cùng một cảm giác xấu hổ vui mừng khiến trái tim cô run lên. 

Ngôn ngữ này đã xúc phạm đến ông lớn của Trương Vũ Yến. Vương Mộc thậm chí còn không thèm liếc nhìn hắn kể từ khi hắn xuất hiện, như thể việc giết một vị tiên không phải là điều hắn nên vui mừng chút nào. Sau khi giết chết Đại Hàn Tiên, bạo lực trong mắt hắn càng thêm mãnh liệt. Anh ta đã nhìn chằm chằm vào người bất tử béo vào lúc này. 

"Tiền bối Vương, tôi..."

Bàng Thần Bất Tử trong mắt tràn ngập vẻ kinh hãi. Mồ hôi lạnh chảy ra từ khuôn mặt bẩn thỉu của anh ta và rơi xuống lớp mỡ đang run rẩy ở hai bên mặt. Đôi mắt nhỏ vốn đang mỉm cười của anh ấy dường như đã nhìn thấy ma. Họ mở to hết mức và giọng nói run rẩy của anh chỉ nói được từ "tôi". Thân xác và linh hồn của Fatty Immortal nổ tung ngay trước mặt mọi người.

Âm thanh "Bùm ~!" lan rộng khắp toàn bộ Huyền Đạo Thần Phái, lúc này hội trường rung chuyển mấy lần.

Vương Mộc hất tay áo, một cơn bão quét qua. Đại sảnh còn rung chuyển lúc nãy đột nhiên yên tĩnh lại. Ngay cả mùi máu thịt dưới lòng đất cũng biến mất.

Sau khi hai người này chết, vẻ lạnh lùng trong mắt Vương Mộc dịu đi một chút. 

Vương Mộc chắp tay sau lưng, dừng lại ở bên cạnh Trương Ngữ Yên. Anh ta liếc nhìn xung quanh những người từ bốn giáo phái lớn. Anh mỉm cười nhẹ, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Những người từ ba giáo phái lớn khác đều nắm tay nhau và siết chặt nắm đấm vào lúc này. Những người có khuôn mặt hoa cúc vừa nhìn đang vui vẻ chờ đợi một vở kịch hay cũng bắt đầu cười theo, nhưng trông họ có vẻ hơi cứng đờ. 

Trong lúc nhất thời, ba phái còn lại có mặt đều có ý định bỏ chạy. Hành động của Vương Mộc khiến họ hiểu rõ hơn rằng Vương Mộc là một người hay hận thù và thất thường. Anh ta sẽ giết ai đó chỉ bằng cách nhìn vào người phụ nữ của mình một lần nữa. 

Mọi người bật cười, Vương Mộc từ sau lưng rút tay ra. Tay anh trống rỗng, chẳng có gì cả. Lúc này, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Ai ủng hộ, ai phản đối?

Vương Mộc trên mặt lộ ra nụ cười tỏa nắng: "Mọi người đang thảo luận... Mỗi trăm năm nên giao cho ta bao nhiêu tài nguyên của Vương gia... đúng không?"

Lời nói của Vương Mục khiến mọi người lần nữa yên tâm. Côn Húc Thánh Giáo lão giả lóe lên nói: "Ân... Đúng vậy, 60% nộp lên có chút ít, ta nghĩ có thể tăng lên 70%... 80%... 90%!"

Hắn vừa nói, Vương Mộc đã nhìn hắn. Dưới ánh mắt tươi cười của Vương Mộc, ông lão nói, vốn dĩ 60% là quá ít nên ông đã thêm vào 70%. Nhưng khi hắn nhận ra nụ cười trên mặt Vương Mộc đã không còn nữa, hắn nhanh chóng chuyển giọng sang 80%. Sau khi đạt tới 90%, Vương Mộc liền mỉm cười quay đi.

Lão giả thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cười khổ. Cho dù những người khác cảm giác như đang ăn phân, vào lúc này cũng không khỏi nhịn được. Họ gật đầu cười nói: "Quả nhiên phải là 90. Nhà họ Vương đã vất vả như vậy, xứng đáng được 90%. Chúng ta chỉ cần 10% thôi."

"Ha ha." Thấy mọi người gật đầu đồng ý, Vương Mộc trực tiếp cười tại chỗ.

Phía dưới, còn lại ba đại tông môn người cũng cười xấu hổ: "Ân...hehe,hehehe..."

Vương Mộ mỉm cười, bọn họ cũng không dám không cười. Cho dù trong lòng có vạn tiếng nói xúc phạm, họ cũng không dám nói dù chỉ một chữ “không”.

Ở một bên, Trương Vũ Yến nhìn nghiêng người đàn ông bên cạnh, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lạ lùng. 

Đột nhiên, Vương Mộ cười lớn, chống tay lên bàn. Đột nhiên tim mọi người đập mạnh. Không ai dám cười nữa. Đôi mắt của Vương Mộc sáng rực, hắn có thể nhìn bao quát hơn 40 người bên dưới. Hắn giọng điệu bình tĩnh nói: "Chín mươi phần trăm là quá ít. Vương muốn tất cả tài nguyên của toàn bộ Thần Chân giới. Mỗi trăm năm các ngươi phải phân loại tài nguyên và gửi đến Huyền Đạo Thần Tông. Sau khi phân chia, ta Vương gia sẽ thống nhất phân phối tài nguyên của các ngươi. Vương nói xong, ai ủng hộ ai phản đối?"

Vương Mộc vừa nói vừa tùy tiện liếc nhìn trái phải nhìn ba đại tông môn đang ngồi trên ghế.

Những gì anh ấy nói không có gì đáng ngạc nhiên. Vốn dĩ nó được trao cho 90% người nhà họ Vương, nhưng đã quá nhiều rồi. Đây chính là hoàn toàn đưa toàn bộ thịt cho Vương gia, trong khi người của tứ đại giáo phái còn lại chỉ có thể uống một ít canh. Tuy nhiên, Vương Mục quá tham lam đến nỗi thậm chí không cho họ ăn súp. Làm sao ai có thể chịu đựng được điều này? 

Ở bên phải Vương Mục, ông già của Thánh giáo Kunxu đứng dậy ngay sau khi Vương Mục nói xong. Những đường gân xanh nổi lên trên trán anh. Hắn kìm nén cơn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương thiếu gia, ngươi có ý gì? Giống như Huyền Đạo Thần Tông, chúng ta là trụ cột của Thần Chân giới. Chúng ta đều là tu sĩ Tử Vi bản địa, ngay thẳng bảo vệ trật tự an toàn của Thần Chân giới. Nói cách khác, chúng ta đều là chính nghĩa..."

"Bố~!"

Vương Mộc đột nhiên vung tay lên, hướng về phía ông lão gọi. Làn sóng này không sử dụng sức mạnh ma thuật. Sức mạnh thể chất của chính Wang, nhưng sức mạnh thể chất này rất đáng sợ. Ông lão chưa kịp phản ứng thì cái tát kinh hoàng này đã giáng thẳng vào mặt ông lão. Trong mắt mọi người, cái tát này đã giết chết người bất tử. Trưởng lão dùng lòng bàn tay tát ông ta một cái, thân thể ông lão lộn mấy vòng trên không trung, trong cơ thể phát ra tiếng đập mạnh. Năng lượng trong cơ thể anh ta lao đi không kiểm soát, nhưng anh ta không thể sử dụng bất kỳ năng lượng nào, trực tiếp ngã xuống chiếc bàn lớn trước mặt mọi người, đập bàn một tiếng "bùm ~" và ngã xuống đất. 

Còn lại hai phái người kinh hãi đến đứng dậy cúi người hướng Vương Mục ôm quyền: "Tiền bối bình tĩnh, ta Côn Húc Thánh Giáo đồng ý!"

Những thành viên còn lại của Daoxu Sect đã mất đi một vị tiên, nhanh chóng đứng dậy và siết chặt nắm đấm: "Giáo phái Daoxu đồng ý."

"Đồng ý..."

"Đồng ý..."

Lúc này, mọi người trong toàn bộ hội trường đều đứng dậy chắp tay tán thành trước mặt anh. Những người này vốn đã là thế lực mạnh nhất toàn bộ Thần Chân giới, nhưng vào lúc này, trước mặt Vương Mộc, không ai dám nói không. 

Bởi vì áp lực của Vương Mộc đã nhốt tất cả mọi người lại, bọn họ tin rằng nếu dám phản đối, người tiếp theo sẽ là người chết...

“Vậy còn điều gì cần bàn nữa không?” Vương Mộc chậm rãi ưỡn ngực, thở ra, liếc nhìn phía dưới. Sau vài hơi thở, mọi người đều nắm chặt tay, không dám lên tiếng. 

Một lát sau, Vương Mộc bình tĩnh quay người nói: "Nếu không thì về đi. Vương gia có việc riêng, ta sẽ không tiễn ngươi."

"Ừ...tôi xin từ chức..."

Bốn vị tiên giáo lớn ở phía dưới nắm tay nhau rời đi. Tuy nhiên, khi họ rời đi, ánh mắt họ nhìn Vương Mục Đệ với sự tôn trọng vô cùng. Vẻ sợ hãi ẩn chứa trong mắt bọn họ bị Vương Thanh Vũ nhìn thấy rõ ràng. Trong lòng cô có chút hài lòng. Con trai bà vẫn rất có năng lực và tạo dựng uy tín cho cô gái Yuyan này. Sau lần sau, dù có cao đến đâu cũng không ai dám coi thường cô. 

Nguyên bản Vương Thanh Vũ dự định để Trương Ngọc Yên thử trước, nếu không có tác dụng, nàng sẽ tiến lên. Khi thời điểm đến, lời nói của Trương Vũ Yến sẽ là lời nói của cô. 

Ở phía trước, Vương Mộc quay người lại, đối mặt với khuôn mặt sáng ngời của Chí Hành Ngọc Kiệt. Khi Vương Mộc nhìn sang, trong mắt Trương Ngọc Yên hiện lên xấu hổ, nàng bất an dùng tay nhéo chặt thắt lưng ở bụng dưới: “Giết hai vị tiên nhân này cũng không có tác dụng gì…”

Lúc này cô không có ở nhà nên cũng mặc một chiếc váy trắng cạp trễ. So với việc diện đôi tất dài màu đen trước đây, cô kém gợi cảm và nữ tính hơn. 

Điều này hoàn toàn khác với vẻ ngoài kiên quyết và lạnh lùng mà cô từng có khi ở công ty, nhưng nó lại tăng thêm vẻ dễ thương và nữ tính. 

"Chỉ là hai vị tiên nhân, muốn giết bọn hắn liền giết, nhưng bọn hắn đắc tội ngươi thì không được."

"Chị Yuyan của tôi chỉ chịu trách nhiệm ra lệnh cho người khác. Họ không có quyền nói xấu bạn." Vương Mộc mỉm cười tiến về phía trước hai bước, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của nàng. Trái tim của Trương Vũ Yến run lên. Lời nói của Vương Mộc khiến mũi cô hơi đau, cô muốn khóc. Mong muốn của cô gần như đã được thực hiện khi Vương Mộc gọi điện cho chị gái và quan tâm đến cô...

Vương Mộc mặc dù ở nhà, nhưng ý thức vẫn luôn theo dõi hắn, nếu không hắn cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt hắn khi đại hán Từ thị thốt ra những lời ngạo mạn. Anh sợ mình bị oan nên đã xuất hiện. 

Trương Vũ Yến không lùi lại, tay trái của cô hơi mở ra, anh ngoan ngoãn nhận lấy, nhưng sắc đỏ trên mặt cô lại càng đậm hơn. 

Vương Mộc không ôm cô mà chỉ mỉm cười nắm lấy tay cô. Cảm nhận được hơi ấm của anh, Trương Vũ Yến không khỏi tựa đầu vào ngực anh. Lúc này, cô thực sự cảm thấy hạnh phúc.

Tất cả người của bốn giáo phái lớn đều rời đi, chỉ còn lại hai người. Ngoài cửa, Điền Nhất cùng một nữ tử mặc váy màu vàng quay lưng đi vào trong. Vương Thanh Vũ liếc nhìn con trai mình. Vương Mộc chú ý tới ánh mắt của nàng, mỉm cười, buông Trương Ngữ Yên ra, nói: "Mẹ, hôm nay hài tử làm như vậy có gì không ổn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Huyền Đạo Thần Tông

"Trần Chấn giới vốn là Vương gia của ta khống chế, còn lại ba đại giáo phái tới đây để đoạt miếng bánh chỉ vì Vương Thủy Lan dụ dỗ. Hiện tại toàn bộ tài nguyên đã bị lấy về, có thể coi như trả lại cho nguyên chủ."

“Hôm nay ta định huấn luyện Vu Diên, nhưng không ngờ bảo bối lại bảo vệ vợ như vậy, trực tiếp đến từ Vương gia…” Vương Thanh Vũ trong mắt tràn đầy trìu mến, không có chút nào trách móc. 

Vương Mộc có vẻ hơi kinh ngạc: "Thì ra là bọn họ cưỡng bức lấy đi một ít tài nguyên. Vương quốc Trần Chân vốn là của Vương gia, nhưng đến bây giờ ta mới biết."

Vương Thanh Vũ bất đắc dĩ buồn cười, "Ngươi, lúc trở về Vương gia đã xảy ra đại chiến, sau đó ngươi ở nhà với vợ con, hiếm khi ra ngoài, cũng không đến nói chuyện với mẹ nhiều hơn... Ối ôi ~"

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Vương Mộc mà cả Trương Ngữ Yên đều cảm thấy lời nói của Vương Thanh Vũ có ý nghĩa khác. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, nàng còn chưa nói xong, hắn đã nhanh chóng tiến lên nắm lấy đôi tay ngọc ngà của Vương Thanh Vũ, sau đó mở rộng vòng tay ôm lấy nàng. Bàn tay anh xuyên qua vòng eo liễu thanh tú của mẹ, ôm lấy phía sau. Vương Thanh Vũ đành phải đưa tay đặt lên ngực mình, nhưng dù vậy, bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ anh cũng đã dính chặt vào cơ thể anh. Thân thể mềm mại đầy đặn của cô lúc này đã được Vương Mộc trực tiếp ôm vào lòng. 

"Bảo bối, em đang làm gì vậy? Để anh đi nhanh..." Hai má Vương Thanh Vũ đỏ bừng, vẻ mặt có chút hoảng hốt. Anh ta dùng bàn tay ngọc đẩy Vương Mộc, nhưng sự vùng vẫy của cô ấy quá mềm yếu, hay nói cách khác, cô ấy không muốn sử dụng sức mạnh của mình. Cô liếc nhìn Trương Vũ Yến, chỉ để thấy rằng cô đã quay đi. Vào lúc đó, Vương Thanh Vũ bất lực ngẩng đầu lên, bắt gặp đôi mắt đen trắng của Vương Mục. Trái tim Vương Thanh Vũ run rẩy, thân thể càng thêm yếu ớt. 

Thân hình thanh tú của Vương Thanh Vũ đầy đặn và mềm mại. Vương Mộc một tay đặt lên cặp mông đầy đặn của cô, tay kia đặt sau vai cô, nghiêm túc nói:

“Có phải vì đứa trẻ ít ở bên mẹ nên mẹ cô đơn không?”

Khuôn mặt của con trai cô đang ở ngay trên mặt cô, hơi thở của anh truyền hơi ấm lên gò má cô, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Vương Thanh Vũ lúc này lại càng nóng bừng hơn. Đôi lông mày đen của cô run lên, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia bất lực. 

"Bảo bối, buông mẹ ra, Ngọc Yến còn ở đây, ngoài cửa..."

Vương Mộ không quan tâm tới điều đó. Giờ phút này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hương thơm của mẹ, thân hình quyến rũ của mẹ đã khiến Vương Mộc vô cùng mê mẩn. Nhìn đôi môi như hoa lan của Vương Thanh Vũ, anh dường như không tự chủ được cúi đầu tìm kiếm cô.

Sự dịu dàng của con trai và sự mê hoặc trong mắt anh khiến Vương Thanh Vũ dường như bị mê hoặc. Đôi mắt ngấn nước của anh hơi nhắm lại, như thể anh đã sẵn sàng đón nhận nụ hôn. 

Lúc này, người phụ nữ mặc váy vàng ngoài cửa dường như quay đầu lại liếc nhìn vào trong. 

Lúc này, Vương Thanh Vũ ánh mắt hoảng sợ, bàn tay ngọc khẽ đẩy nhẹ lên ngực Vương Mục. Thân thể mảnh khảnh của hắn lóe lên, hóa thành ánh sáng xanh lam tán đi, trong nháy mắt biến mất không dấu vết. 

"Này ~" Vương Mộc âm thầm thở dài, mẹ vẫn còn ngượng ngùng như vậy, có lẽ phải tìm lúc hai người ở riêng một mình, có lẽ có thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ...

Trương Vũ Yến đỏ mặt, nhìn sang một bên, "Mẹ đi rồi à?"

Vương Mộc quay người nói: "Được, ta về nhà."

"Hình như có người đang đợi cậu ở bên ngoài."

Vương Mộ khẽ gật đầu, nhìn ra ngoài cửa. Anh nhìn thấy Tianyi và con gái đang đứng ngoài cửa. Vương Mộc ôm lấy Trương Ngữ Yên, chậm rãi đi tới cửa.

Vừa rồi Vương Mộc đang ở trong nhà nói chuyện với người nhà mình. Điền Nhất tự nhiên không dám tò mò, chỉ lẳng lặng chờ ở cửa. Lúc này, Vương Mộc cùng Trương Ngữ Yên đi ra. Ông và con gái chắp tay lại, vẻ mặt cung kính: “Thiếu gia…”

Nếu như không phải chuyện gì quan trọng, lại có tin tức truyền đến Vương gia, Điền Nghị lại ở chỗ này chờ đợi, có lẽ là bởi vì hắn có chuyện muốn nói mặt đối mặt. Vương Mộc mỉm cười gật đầu: "Ừ, có chuyện gì vậy."

Thiên Nhất và con gái ngẩng đầu lên, cười nói: "Tu vi của Thiên Nhất Quan thiếu gia đã gần với Tiên đế rồi. Theo quy tắc, cứ mỗi triệu năm, Tiên đế sẽ đến Huyền Đạo Thần giáo giảng đạo. Bài giảng này là dành cho Huyền Đạo Thần giáo chúng ta và người tu hành Thiên Kiều của Trần Chân giới. Ngàn năm nữa, sẽ là lúc Tiên đế thuyết giảng. Ta không biết Thiếu gia..."

Tianyi tự nhủ rằng việc thuyết giảng sẽ giúp ích rất nhiều cho Huyền Đạo Thần Tông và các tu sĩ ở Thần Chân Giới. Đây là nghĩa vụ và là điều mà mọi thế hệ Tiên Đế đều phải làm. 

Kỳ thật Vương Mộc cũng không hiểu tại sao mình phải thuyết giáo, nhưng bây giờ đứng ở vị trí của mình, hắn tựa hồ đã hiểu được. 

"Ta biết điều này. Mặc dù tu vi của ta hiện tại có thể nói là khá, nhưng trong vòng một ngàn năm nữa, chắc chắn sẽ tốt hơn."

Phía sau hắn, Điền Nghị cùng nữ nhi trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt. Bọn họ vội vàng chắp tay cúi đầu nói: "Thiếu gia tài giỏi đến mức một cô bé cũng cảm thấy thua kém ngài. Đây, chúc ngài trở thành hoàng đế trong vòng một nghìn năm."

Giọng nói của người phụ nữ rất thanh khiết và ngọt ngào, Vương Mộc biết đó là con gái của Thiên Nhất nói mà không quay đầu lại. 

Vương Mộc mỉm cười nhìn về phía trước: "Ngàn năm, khó nói..."

"Nhưng ta có thể khẳng định, trong vòng vạn năm, ngươi sẽ có thể đột phá Thiên Tôn, Thiên Nhất đại nhân trong vòng vạn năm có thể đột phá Thiên Tôn."

Được Vương Mộc khen ngợi, Ninh Băng trong lòng vui mừng. 

Thật mừng vì tài năng của con gái ông hơn chính mình, nhưng những gì Vương Mộc nói tiếp theo lại khiến Tianyi ôm quyền cười khổ, "Thiếu gia nói đùa, Tianyi không thể đảm đương được danh hiệu tông chủ. Kỳ thật, ta từ trước đến nay chỉ là trưởng lão. Chưởng môn chân chính chỉ là người của Vương gia. Hắn vốn là Thanh Ngọc đại thiên sư, nhưng hiện tại hẳn là thiếu gia..."

Vừa nói, hắn vừa tiếp tục nói: "Ta biết tư chất của mình. Kỳ thật, nếu thuộc hạ có lòng tin, mười nghìn năm nữa sẽ đột phá, không lâu bằng một trăm nghìn năm..."

"Chín mươi ngàn năm cùng một trăm ngàn năm có khác biệt sao?" Vương Mộc cười nói mà không quay đầu lại, ánh mắt đang nhìn về nơi nào đó.

“Cái này…” Sự tự tin vừa mới trỗi dậy của Tianyi đột nhiên lại giảm xuống. Anh mỉm cười cay đắng. Thực sự không có sự khác biệt giữa mười nghìn năm và một trăm nghìn năm. Đối với một thiên tài như con gái ông...

Ninh Băng nhìn về phía sau Vương Mộc, sau đó quay đầu nhìn về phía Trương Ngữ Yên đang im lặng đứng bên cạnh Vương Mộc. Trong lòng cô ngưỡng mộ, quả là một người phụ nữ xinh đẹp, khí chất tuyệt vời và trí tuệ rộng lượng. Chẳng trách thiếu gia lại bảo vệ cô nhiều như vậy...

Về hướng Vương Mục nhìn, thỉnh thoảng nơi xa lại bay tới một ít cầu vồng. Mỗi lần dừng lại trước quảng trường này, anh ấy đều giơ nắm đấm lên trời. Trong bán kính hàng chục triệu dặm, nó nằm trong phạm vi của Huyền Đạo Thần Giáo. Năng lượng bất tử ở đây rất phong phú và đỉnh cao sừng sững. Mỗi đỉnh đủ lớn để chứa hàng chục ngàn người. Phía sau là cung điện chính của Huyền Đạo Thần Giáo. Quảng trường của cung điện này rộng bằng mấy ngôi sao tu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần

Về hướng Vương Mục nhìn, thỉnh thoảng nơi xa lại bay tới một ít cầu vồng. Mỗi lần dừng lại trước quảng trường này, anh ấy đều giơ nắm đấm lên trời. Trong bán kính hàng chục triệu dặm, nó nằm trong phạm vi của Huyền Đạo Thần Giáo. Năng lượng bất tử ở đây rất phong phú và đỉnh cao sừng sững. Mỗi đỉnh đủ lớn để chứa hàng chục ngàn người. Phía sau là cung điện chính của Huyền Đạo Thần Giáo. Quảng trường của cung điện này rộng bằng mấy ngôi sao tu luyện.

Trước quảng trường có một bức tượng. Bức tượng này trông giống như người thật. Nó chứa đầy áp lực. Nếu tu luyện không đủ thì không thể đến gần được.

Vẻ đẹp của bức tượng này là vô song. Sắc mặt nó lạnh như băng, uy nghiêm và lạnh lùng đến tột đỉnh. Vẻ ngoài của cô ấy có phần giống với Vương Thanh Vũ. Cô ấy... chính là Vương Khinh Tuyết...

Vương Mộc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào pho tượng đó rất lâu...

Sự im lặng đột ngột của anh khiến mọi người không dám nói. Theo ánh mắt của anh, họ cũng nhìn về phía trước và nhìn thấy bức tượng.

Thật lâu sau, giọng nói của Vương Mộ chậm rãi vang lên:

"Kung Fu, thần thông, nghệ thuật quan niệm, và hiểu biết sâu sắc, tất cả đều mở ra cho tôi một con đường tốt."

"Hết lần lại lần, đột phá thời không, gặp được ta..."

"Tôi nợ cô ấy rất nhiều, thậm chí cả tình yêu, tôi nợ cô ấy..."

Lời nói của Vương Mộc khiến Thiên Nhất và Ninh Băng trợn mắt. Vương Mộc phớt lờ sự kinh ngạc của họ. Từ xa, anh nhìn thấy một chỗ ngồi trong hội trường hình vuông. Đó là chỗ mà Hoàng đế bất tử có thể ngồi.

Phía sau chính điện là đỉnh núi cao nhất và rộng nhất. Nhìn lên đỉnh núi, phía dưới có một rừng tre nhỏ màu tím. Lúc này, Vương Mục trong mắt hiện lên hồi ức: "Ta, Vương Mục, cùng nàng bắt đầu đạo giáo..."

Vương Mộc trong lòng thầm thở dài, hắn chưa bao giờ muốn đến Huyền Đạo Thần Tông, bởi vì khi tới đây, hắn sợ mình sẽ mất khống chế chạy đến rừng trúc nhỏ của nàng, nơi hắn sẽ đắm chìm trong nỗi buồn và nhớ nhung quá khứ.

Trong mắt Trương Ngữ Yên hiện lên vẻ đau khổ, Vương Mộc mỉm cười với cô, ra hiệu không cần lo lắng.

Trong mắt Ninh Băng hiện lên một tia hâm mộ. Thiên Nhất cúi đầu, không nhìn Vương Mục. Lúc này, giọng nói của Vương Mộ truyền đến:

"Nếu như Nam Vân Tử, thủ lĩnh phân môn ở Vũ Giới muốn lên, ngươi có thể sắp xếp cho hắn một vị trí trưởng lão. Hắn đã cống hiến cả đời cho Thần giáo và là một người trung thành."

"Tôi hiểu." Điền Nghị sửng sốt một lát, sau đó siết chặt nắm tay nói có.

"Ngươi không cần chủ động tìm hắn, nếu như hắn có hứng thú, hắn liền sẽ tìm ngươi."

Thu hồi ánh mắt và để lại lời nhắn cho Tianyi, Vương Mục nắm lấy tay Trương Vũ Yến và biến mất.

Lúc này đã là buổi chiều, Vương gia tuy ở bảy mươi hai châu phía trên, xung quanh có tiên cung, nhưng mặt trời mặt trăng vẫn luân phiên. Mặc dù những người tu khổ hạnh không cần ngủ và chỉ cần thiền định, nhưng vợ và các con gái của Vương Mục thỉnh thoảng lại nhớ kiếp phàm trần và sẽ nằm trên giường mà ngủ.

Đặc biệt là sau chuyện vợ chồng với Vương Mộc đêm qua, tuy thân thể không hề mệt mỏi, nhưng được ngủ cùng người mình yêu trong vòng tay có thể mang lại cho tâm hồn tôi một cảm giác thỏa mãn khác.

Những người bất tử, bất tử và tu sĩ cũng là phàm nhân trước khi họ trở thành bất tử.

Trở lại Vương gia, ở sau vườn, Trương Dục Ngôn chưa kịp nói chuyện đã buông Vương Mục cánh tay ra.

Vương Mộc nhận thấy có sự xáo trộn phát ra từ phòng mẹ mình. Anh ta tỏ vẻ nghi ngờ và liếc nhìn Trương Vũ Yến, nhận thấy cô có khuôn mặt xinh đẹp.

“Mẹ đã nói gì với anh thế?”

Trương Vũ Yến vẻ mặt ngượng ngùng nhìn mình, nhưng cô lại mím môi, do dự: “Tối nay mẹ bảo con đi tìm con…”

Nói xong, trong lòng cô không nhịn được xấu hổ nữa, quay người mang giày mềm nhanh chóng rời đi...

"Này, chị Yuyan..."

Khi Vương Mộc hét lên từ phía sau, Trương Vũ Yến không những không quay đầu lại mà còn chạy nhanh hơn.

Sự thật này thực sự kỳ lạ. Vương Mộc không có nghe lén tin nhắn, hắn đương nhiên không biết mẹ hắn đã nói gì với nàng, nhưng nhìn vẻ mặt của Trương Ngữ Yên, xem ra hắn muốn nàng đêm nay ngủ với hắn.

Trên mặt Vương Mục hiện lên một tia do dự: "Có phải nhanh quá không?"

Rốt cuộc, anh ta dự định từ từ phát triển mối quan hệ với Trương Vũ Yến trong cùng một phòng. Suy cho cùng, Trương Vũ Yến đã nhận được nền giáo dục hiện đại và là một người theo chủ nghĩa đa thê. Anh sợ cô nhất thời không thể tiếp nhận được, vậy chẳng phải tốt hơn là nên giải quyết mối quan hệ trước rồi mới làm sao?

Vương Mộc lắc đầu, liếc nhìn căn phòng của mình. Lúc này trong phòng anh có tám chín người phụ nữ. Anh vừa mới làm xong việc đó trước đây. Anh ấy đang giúp mọi người luyện chế cực dương. Bởi vì tu vi của họ đã tăng lên nên họ không cần thể chất đặc biệt như Vương Tân. Họ đã có thể chịu đựng được một chút cực dương của mình, và trình độ tu luyện của họ sẽ tăng vọt sau khi luyện chế.

Nhưng về phía Trương Vũ Yến, cô ấy ra ngoài một lát, khi quay lại, mọi người vẫn đang luyện chế.

Hắn nhấc chân định quay về tiếp tục giúp mọi người luyện chế, nhưng vừa tới cửa, Vương Mộc đột nhiên dừng lại, nhìn sang bên trái.

Đằng sau những nụ hoa chim hót và hoa thơm, đó là phòng của mẹ anh. Nhớ tới vừa rồi mình suýt hôn lên miệng mẹ mình, Vương Mộc không khỏi trong lòng bất an.

“Mẹ đang làm gì vậy…”

Với câu hỏi này, Vương Mục không chút do dự quay người và đi về phía phòng của Vương Thanh Vũ.

Nhưng về phần Vương Thanh Vũ, sau khi từ Huyền Đạo Thần Tông trở về nhà, bà lập tức trốn trong phòng, không thèm nhìn con gái và cháu gái của mình.

Trong phòng cô có một mùi thơm thoang thoảng, một chiếc giường lớn mềm mại, một cái bàn, mấy cái tủ, một cái ghế sofa...

Trong phòng cô, thứ có nhiều nhất là hoa.

Cô ấy có một sở thích, đó là thích trồng một số loại hoa. Bên ngoài có cả một mảnh vườn sau nhà, chị đã mang số hoa đó từ nơi khác về trồng.

Trong số đó có hoa thường và hoa cổ tích. Sau khi tu đạo, Vương Thanh Vũ thường xuyên tưới những bông hoa này. Mặc dù không khí cổ tích ở đây rất phong phú, hoa không cần tưới nước nhưng cô chỉ thích…

Nhìn những bông hoa mỗi ngày càng tươi tốt, nụ cười trên khuôn mặt cô nở rộ như những bông hoa rực rỡ.

Vừa rồi cô còn hoảng sợ, nhưng sau khi trở lại đây, cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lúc này, cô đang ở trong phòng, trên tay cầm một chiếc chậu nhỏ to bằng lòng bàn tay đang tưới hoa.

Nước trong chiếc bình nhỏ này là nước sông Thiên Hà, từ vòi tuôn ra, tựa như không bao giờ cạn.

Vương Mộc lặng lẽ xuất hiện trong phòng cô, không gây ra tiếng động, nhìn mẹ đang tưới nước trước cửa sổ. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nước biển, bên ngoài váy có một lớp váy gạc che đi thân hình duyên dáng của cô.

Sau mái tóc của cô ấy có một đám mây bồng bềnh xinh đẹp và thanh tú, nó cũng được thả xuống sau lưng cô ấy. Hai sợi lụa xanh dựng đứng trên tai, đôi chân thon thả dưới chiếc váy màu xanh nước biển. Dưới đôi chân ngọc hoàn hảo của mình, cô ấy đi đôi giày mềm màu xanh tinh tế.

Bà là mẹ anh, nhưng đôi má xinh đẹp dịu dàng của bà trông giống như của một thiếu nữ hai mươi chín tuổi. Trên mặt cô không hề có phấn, làn da mịn màng, dịu dàng và trắng trẻo. Hàng mi dài của cô rung lên đầy mê hoặc khi cô chớp mắt. Tuy nhiên, trong đôi mắt nước dịu dàng của cô hiện lên một vệt mưa xanh, khiến người ta có cảm giác như vừa bước vào một dòng nước trong vắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Niềm tự hào của mẹ

Dấu mưa xanh giữa hai lông mày càng làm tăng thêm vẻ thánh thiện cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy trong trẻo và quyến rũ, với chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi và mềm mại, chiếc cổ ngọc thanh mảnh và dải lụa xanh nước trên vai. Đó là vũ khí ma thuật của Thần vĩ đại. Lúc này, cô có nét quyến rũ trưởng thành và gợi cảm.

Cô ấy có một chiếc áo ống màu vàng ngỗng trên ngực, che đi bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và cặp mông béo tròn và vui tươi, thật tròn ...

Vương Mộ ngơ ngác nhìn mẹ mình. Khi tưới hoa, cô cau mày mỉm cười, đôi mắt dịu dàng ngấn nước, trông giống như một người chị trong sáng hay một người phụ nữ duyên dáng. Vương Mộ không khỏi bị mê hoặc.

"Mẹ..."

Nghe được giọng nói của Vương Mộc, tay Vương Thanh Vũ run lên. Cô quay lại với nụ cười ngọt ngào trên môi, "Anh đã về rồi à?"

Giọng điệu của cô rất ôn hòa, như thể chuyện vừa xảy ra ở Huyền Đạo Thần Giáo hoàn toàn không hề xảy ra.

"Vâng."

Vương Mộc hít sâu một hơi, chậm rãi đi tới. Khi con trai bước vào, trái tim Vương Thanh Vũ không khỏi đập mạnh, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ khi tưới hoa.

Vương Mộc cuối cùng cũng đi đến sau lưng cô, vòng tay ôm lấy thân hình xinh đẹp của người phụ nữ, tựa cằm lên vai cô, dùng khuôn mặt mình nhẹ nhàng chạm vào gò má thanh tú mịn màng của cô, tận hưởng sự đụng chạm vừa cảm động vừa ấm áp.

Khi Vương Thanh Vũ được ôm, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, khuôn mặt của con trai áp sát vào cô. Cô không bận tâm cử chỉ thân mật như vậy, nhưng Vương Mộc lại chủ động đến mức tim cô đập nhanh hơn, "Sao mẹ về mà lại chán nản không đến chỗ Xin'er của con và những người khác?"

“Bởi vì mẹ đẹp quá nên con bé thích bám vào mẹ. Bây giờ không chỉ bám vào mẹ mà sau này con cũng sẽ bám vào mẹ”. Vương Mộc hít một hơi thật sâu mùi thơm của người phụ nữ. Lúc này, Vương Mộ tựa hồ đã say.

"Mẹ ở đây cũng không sao, nhưng mẹ không thể làm điều đó ở bên ngoài, mẹ biết không?"

Vương Thanh Vũ rất vui mừng vì con trai thích bám lấy mình, nhưng lúc này cô đang nói một cách nũng nịu về chuyện vừa xảy ra, với vẻ mặt ngượng ngùng trên đôi má mịn màng. Ý của cô ấy là cô ấy đang nói về chuyện vừa xảy ra với Huyền Đạo Thần Tông.

Hai tay chậm rãi vuốt ve bụng Vương Thanh Vũ, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, háng anh áp vào cặp mông săn chắc và mềm mại. Vương Mộc giả vờ như không biết, nghi ngờ hỏi: "Bên ngoài không thể làm gì? Mẹ con thân mật không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Chỉ là...không được phép...hôn...hôn..."

Vương Thanh Vũ sắc mặt càng ngày càng đỏ, hắn thậm chí không thể ngắt quãng nói hai chữ “không được phép hôn”.

Cô ấy có tính cách điềm tĩnh và tính cách nhẹ nhàng. Mặc dù vô cùng xinh đẹp nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện vẻ đẹp của mình với bất kỳ ai. Trước đây, khi tu vi của cô không cao, cô sẽ thờ ơ với việc theo đuổi và từ chối những người khác ở cách xa hàng ngàn dặm.

Có lẽ trong mắt người ngoài, cô là một đóa lan trong thung lũng trống trải, thanh nhã dịu dàng, xứng đáng là tiên nữ số một ở thế giới hiện thực. Hiện tại nàng đã là đại thần, càng thêm thần thánh bất khả xâm phạm. Có lẽ một số người bị ám ảnh bởi vẻ ngoài, khí chất dịu dàng như nước và sự quyến rũ vô thức của chính cô ấy. Tuy nhiên, bản thân cô chưa bao giờ có ý định nói chuyện với bất kỳ người đàn ông nào mà đối xử với họ một cách thờ ơ.

Chỉ có ở trước mặt Vương Mục cùng gia đình hắn, nàng mới cười ngọt ngào, cưng chiều con trai Vương Mộc, nhưng con trai hắn tựa hồ có chút nhiệt tình...

Vương Mộc nhấc tay ra khỏi bụng cô, lướt qua bộ ngực đầy đặn của cô, ôm lấy toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô từ phía sau. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực Vương Thanh Vũ giờ đã bị cánh tay Vương Mục xuyên qua lớp quần áo bóp nát. Chiếc áo ống màu vàng ngỗng giờ đã mở rộng đến tận cổ áo, để lộ ra một khối thịt mềm mại đầy đặn, trắng hồng. Vương Mộc áp vào má cô, khóe miệng rất gần môi cô, hỏi: “Hôn làm gì?”

"Mẹ ơi... mẹ..."

Ở tư thế này, đôi má của Vương Thanh Vũ đẹp như lửa. Dưới sự tra hỏi của Vương Mộc, cô vẫn không thể nói ra câu đó.

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ."

Vương Mộ mỉm cười buông cô ra. Thấy mẹ ngượng ngùng nên anh không trêu chọc mẹ nữa.

Sau khi con trai buông ra, lòng Vương Thanh Vũ nhẹ nhõm hơn, nhưng sau đó lại có một cảm giác mất mát mơ hồ.

Mẹ anh dịu dàng và hoàn hảo như vậy, Vương Mộc không muốn ép buộc bà. Anh nằm xuống chiếc ghế cạnh bàn và vặn cổ thoải mái. Anh quay đầu lại thì thấy trên bàn có hai chậu hoa màu vàng nhạt. Vương Mộc vừa nhìn, hai chậu hoa linh hồn xoay người lại, lộ ra tâm hoa, hướng về phía Vương Mục.

Dường như Vương Mục đang nhìn nó, nó cũng tò mò nhìn Vương Mục.

Vương Mộ bỗng nhiên cảm thấy thú vị. Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào cánh hoa. Bông hoa run rẩy như thiếu nữ, ngượng ngùng né tránh.

"Mẹ ơi, sao bông hoa này lại giống con gái vậy? Xấu hổ quá à?"

Vương Thanh Vũ hơi chỉnh lại áo lót, sau đó quay người cười nhạt nói: "Đó là loài hoa hương mộng, giúp tu sĩ dễ ngủ và tránh khỏi tà ma. Loài hoa này chỉ có hoa cái, giống như con gái vậy. Nếu chạm vào, nàng tự nhiên sẽ ngượng ngùng..."

"Đó là nó." Vương Mộc quét qua ý thức của mình, phát hiện bông hoa này quả thực giống như Vương Thanh Vũ nói, là một loại hoa nữ có linh hồn.

Vương Thanh Ngọc nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh Vương Mộc, cặp mông đầy đặn của cô áp vào thành ghế, chạm vào đầu gối Vương Mộc. Nàng đưa tay sờ sờ Vương Mộc đầu, hỏi: "Trời sắp tối rồi, bảo bối khi nào mới về?"

"Sao em về sớm thế? Anh muốn nói chuyện nhiều hơn với mẹ." Vương Mộc nói xong, duỗi người, đi tới sô pha, nằm xuống.

“Nói đến chuyện này, tôi không biết mình đã trải qua những gì sau khi được sinh ra. Dù sao thì tôi đã ở trong trại trẻ mồ côi từ khi tôi có thể nhớ được.” Vương Mộc có chút tiếc nuối nói, hắn không có tuổi thơ, ít nhất không giống Vương Thanh Vũ.

Trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên một tia buồn bã và đau khổ. Cô bước tới, tiến đến bên cạnh Vương Mộc, vuốt ve gò má anh, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi..."

"Không, không phải lỗi của mẹ tôi, tất cả đều là lỗi của Vương Thủy Lan. Nhưng bây giờ bà ấy đã chết, bà ấy đã làm tổn thương mẹ tôi, và tôi đã trả thù."

Vương Mộ vẻ mặt chân thành mỉm cười. Anh ngồi dậy, đưa tay xuống chiếc váy màu xanh che đi đôi chân thon dài của Vương Thanh Vũ. Một tay sau lưng cô, anh bế cô lên và để cô nằm trong vòng tay anh.

Sau khi ôm Vương Thanh Ngọc vào lòng, Vương Mộc nằm trên chăn bông, áp má lên tóc Vương Thanh Vũ, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ của con, bà là người lớn tuổi nhất trên đời, cũng là người mà hài tử yêu quý nhất. Nếu mẹ không vui thì con cũng sẽ không vui.”

Vương Thanh Vũ không phản đối cử chỉ thân mật của Vương Mục. Ngược lại, bà nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay con trai, điều chỉnh tư thế, trên mặt vui mừng nói: “Con của mẹ, lúc mới sinh ra chỉ lớn một chút, nhưng bây giờ nó đã là một người đàn ông to lớn, tu vi còn cao hơn mẹ con… Mẹ rất tự hào về con…”

Trong chiếc váy xanh của Vương Thanh Vũ, cặp mông tròn trịa như một cục bông. Lúc này ngồi trên đùi hắn, máu của Vương Mộc dâng trào.

Tái bút: Không dễ để tạo ra điện bằng tình yêu. Nếu các bạn thấy điều này hay thì có thể ủng hộ tác giả Hồ Phong.

Khóa của anh ấy: 2207520549


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Buộc tóc

Trong chiếc váy xanh của Vương Thanh Vũ, cặp mông tròn trịa như một cục bông. Lúc này ngồi trên đùi hắn, máu của Vương Mộc dâng trào. 

“Con bé đã trưởng thành rồi, không thể tùy tiện như vậy được, phải chú ý đến hình tượng của mình.”

Đôi mắt của Vương Thanh Vũ như nước, nhìn chằm chằm vào mái tóc dài chưa được buộc của con trai mình, hai sợi tóc xõa trên vai. Anh ta trông ngang ngược, tự do và thoải mái, và tràn ngập bầu không khí sách vở mờ nhạt. Trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, Vương Thanh Vũ một tay chạm vào sau gáy Vương Mộc, tay phải xuất hiện một dải băng nhỏ màu trắng, giúp Vương Mộc thu gọn mái tóc dài của mình. Hãy dùng chiếc dây mềm đầy gió thơm này để buộc tóc anh ấy. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực Vương Thanh Vũ lúc này chỉ cách mặt Vương Mục chưa đầy một inch. Mùi sữa thoang thoảng, cùng với mùi thơm trên cơ thể cô xộc vào mũi Vương Mộc. Điều này khiến máu của Vương Mộ dâng trào. Vương Mộc trong lòng có một sự kích động, hung hăng vùi mặt vào bộ ngực lớn này! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Vương Thanh Vũ đã buộc tóc lại. 

Mái tóc rối bù của Vương Mộc lúc này đã được Vương Thanh Vũ buộc lên đầu, để lại một lọn tóc đuôi ngựa buông xõa đến tận lưng, hai sợi tóc đen dài từ trán đến cổ. 

Vương Thanh Vũ cẩn thận nhìn Vương Mộc. Với đôi mắt đen trắng trong veo và khuôn mặt thanh tú, anh ấy thực sự trông giống một học giả. Tuy hắn lịch lãm nhưng hắn không hề yếu đuối. Thay vào đó, anh có cảm giác tự lực cánh sinh. Vương Thanh Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, vuốt ve Vương Mục mặt. "Bây giờ em bé trông còn đẹp trai hơn nữa."

Vương Mục luôn giản dị hơn về kiểu tóc và những thứ khác. Trước đây, Vương Tân nói rằng anh ấy để tóc rất đẹp nên không buộc lại. Bây giờ mẹ anh ấy đã trói nó lại cho anh ấy, từ nay về sau anh ấy sẽ tiếp tục làm như vậy. Bàn tay anh từ từ trượt khỏi eo mẹ. Vương Mộ mỉm cười, giấu đi ngọn lửa trong mắt, nói:

“Mẹ ơi, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó, bắt đầu từ lúc mẹ mang thai con.”

Anh buộc mình phải cứng rắn, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi Vương Thanh Vũ. Qua lớp vải mịn màng, mọi thứ mà lòng bàn tay anh chạm vào đều mềm mại. Bên kia hắn chậm rãi vuốt ve Vương Thanh Vũ lưng, cũng đồng dạng êm ái. Nhưng sau vai, lòng bàn tay của Vương Mộc hiển nhiên chạm phải một lớp vải dày hơn. Vương Mộc biết đó là cái gì, đó là một cái bọc ngực...

Đây không còn là thân mật nữa mà là cử chỉ thân mật, nhưng Vương Thanh Vũ vẫn không ngăn cản bàn tay con trai mình. Ở trước mặt Vương Mộc, nàng dường như luôn nở nụ cười dịu dàng trên môi. Cô nhẹ nhàng nói: "Lúc đó, trước khi em mang thai anh và Xin'er, Yao'er đã được sinh ra..."

Khi nói chuyện, trong mắt nàng dường như có một tia hoài niệm, nàng mỉm cười nói: "Cách đây rất lâu, có lẽ là mười nghìn năm trước, mẫu thân ta lần đầu tiên sử dụng bí thuật của Vương gia để thụ thai Diệu Nhi. Sau khi nàng sinh ra chưa đầy năm năm, mẫu thân ta lại sử dụng bí thuật, nhưng lần này thì khác."

Vương Mộ đang thắc mắc tại sao lại khác. Người phụ nữ đang nói thì đột nhiên trèo lên ngực Vương Mục. Viên ngọc đầy đặn trên ngực áp vào ngực Vương Mục. Đôi mắt cô thẳng hàng với anh. Vương Thanh Vũ ngọt ngào cười nói: "Ngươi có biết hay không, trước đây mẫu thân của ta đã là Đại Thiên Sư, nàng cùng Nửa Bước Tiên Đế vô cùng thân cận. Trong tử vi tiên giới hỗn loạn, nàng nắm lấy một tia cực dương, bọn họ chỉ biết cực dương, không biết âm dương tương hỗ tương trợ, có dương ắt có âm."

Vương Mộc chớp mắt, chịu đựng sự mềm mại chết người của cặp mông nữ nhân, “Tôi hình như cũng hiểu được một chút.”

“Lúc ta luyện chế Cực Dương và Cực Âm, mặc dù đã luyện chế thành công, trở thành sức mạnh của chính mình, nhưng mẹ ta đột nhiên nảy ra chủ ý.”

Khi nói chuyện, trong mắt Vương Thanh Vũ dường như có một tia vui tươi nữ tính, vô cùng xinh đẹp. 

"Trong bí thuật của Vương gia chúng ta, chỉ có thể sinh con gái chứ không sinh con trai. Lúc đó tôi nghĩ, nếu mình dùng sức mạnh kỳ lạ cực dương cực âm này để dung nhập vào bí thuật, liệu mình có thể sinh ra một đôi song sinh không?"

Vương Mộc đột nhiên cười nói: "Ý kiến ​​này hay đấy, hơn nữa còn thật sự hữu dụng."

"Hừm, tôi không ngờ nó lại có tác dụng." Vương Thanh Vũ hiếm có cười như thiếu nữ, thuần khiết vui tươi, quyến rũ, nhưng ánh mắt và khuôn mặt lại rất thánh thiện, Vương Mộc nhất thời sửng sốt. 

"Nhưng thật đáng tiếc..."

Đột nhiên, tâm tình của Vương Thanh Vũ chậm rãi trầm xuống, "Lúc đó Tuyết Nhi bị thương nặng. Ngươi và Xin'er mang thai được tám tháng. Trước khi ngươi ra đời, mẹ ngươi đã lấy ngươi và Xin'er ra khỏi bụng ngươi, đặt chúng trên cây đồng hành. Ngươi dung nhập vào chút cực dương cuối cùng, và Xin'er dung nhập vào cực âm. Bằng cách này, sau một thời gian dài, ngươi sẽ thực sự được sinh ra, sở hữu tư chất và sức mạnh độc nhất..."

"Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại với mong đợi của chúng ta. Lúc đó mẹ không đợi con ra đời, những tiên giới khác xâm chiếm, Vương Thủy Lan phản bội Vương gia. Ta không còn cách nào khác đành phải đưa ba người các ngươi đến một hang động vô danh ở hạ giới..."

"Chiến tranh sau, Tuyết Nhi chết, mẹ cùng Vương Thủy Lan bắt đầu giằng co lâu dài. Chỉ cần mẹ ở Vương gia, mẹ sẽ không dám làm loạn, cũng không tìm được nơi ẩn náu của con..."

Những gì cô ấy nói rất đơn giản, nhưng sự chăm chỉ và kiên nhẫn lại khiến người ta không thể chịu nổi…

“Cho đến bây giờ, mẹ cuối cùng cũng có thể ôm con của con…”

Dùng lòng bàn tay chạm vào má Vương Mộc, đôi mắt ngấn nước của Vương Thanh Vũ đã đầy sương mù. Khi cô nói câu cuối cùng, nước mắt cô tuôn rơi. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

"Không sao đâu, mẹ chỉ là quá xúc động thôi..." Vừa nói, cô vừa nói vừa nhanh chóng dùng mu bàn tay lau nước mắt trên mặt. 

Nước mắt của người phụ nữ khiến trái tim Vương Mộc như bị ai đó bóp mạnh. Anh đưa tay ra, ôm khuôn mặt hồng hào thanh tú của người phụ nữ, giúp cô lau đi những giọt nước trong suốt như pha lê, "Mẹ, hài tử ở đây. Xin'er và Yao'er cũng ở cạnh nhà. Con của mẹ đều ở đây..."

Trán Vương Mộc áp vào vầng trán mịn màng thanh tú của Vương Thanh Vũ, trên trán in dấu những giọt nước. Ngay cả mùi thơm của tóc cũng không thể khiến Vương Mộc đang đau khổ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lúc này, anh chỉ muốn chăm sóc tốt cho mẹ mình. 

Vương Thanh Vũ ngơ ngác nhìn khuôn mặt rất gần mình, với đôi mắt đen trắng trong veo. Khuôn mặt này có thể bình thường trong mắt người khác, nhưng trong mắt Vương Thanh Vũ lại rất thanh tú và đẹp trai. Có lẽ trước mặt người khác, hắn là người uy nghiêm nhất, bất khả xâm phạm nhất ở thế giới hiện thực, nhưng ở đây, hắn là con ruột của mình... Hơi thở của hắn và hơi thở của chính mình dường như đồng thời. 

"Con tôi..."

Đôi mắt của Vương Thanh Vũ gần như bật khóc lần nữa. Cô cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay Vương Mộc, khiến trái tim cô ấm áp. Cô không khỏi đặt tay lên đó, cẩn thận cảm nhận rồi nhẹ nhàng xoa nắn. 

Tình cảm mẹ con ấm áp tràn ngập hơi thở, nhiệt độ và cả thế giới của hai người. Cảm giác mềm mại và ấm cúng này hiện hữu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Nụ hôn đầu tiên của mẹ (1)

Trong lòng Vương Thanh Vũ lúc này đặc biệt ấm áp. Cô không khỏi nhẹ nhàng hôn lên trán Vương Mộc. Nụ hôn mẹ trao cho con dường như đã cách nhau rất lâu, như cách nhau một thế kỷ hay một thời đại. Lúc này, trán Vương Mộc cuối cùng cũng được mẹ ruột hôn lên.

Vương Mộc mở mắt, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... Con sẽ bảo vệ mẹ cả đời, con sẽ ở bên mẹ cả đời..."

“Được rồi…Mẹ cũng muốn dành phần đời còn lại của mình cho con…nhìn con lấy vợ sinh con…”

Vương Thanh Vũ chậm rãi nằm xuống, nằm nghiêng trong vòng tay Vương Mộc, phần lớn cơ thể dán chặt vào Vương Mộc, tựa vào vai anh. Nhịp tim uy nghiêm và mạnh mẽ của Vương Mộc truyền vào tai cô, trong lòng cô hiện lên một cảm giác an toàn vô cùng ấm áp. Giọng nói của cô vô tình càng ngày càng nhẹ nhàng, giống như gió xuân hóa thành mưa, "Bảo bối... con đã lớn rồi, có thể dựa vào mẹ..."

Ngoại hình của Vương Thanh Vũ cũng lộng lẫy không kém gì Vương Thanh Vũ. Vương Thanh Tuyết là một tảng băng trôi lạnh lẽo, còn Vương Thanh Vũ là một hồ nước suối ấm áp. Vương Mộc cúi đầu, mẹ trong lòng thật xinh đẹp. Mỗi cử động, mỗi cử động đều có khí chất tự do đi theo cô. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều gây nghiện. Thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy rất tự nhiên, không đồng đều và có khuôn mặt không tì vết. Cô ấy là một nàng tiên xinh đẹp và thuần khiết vô song.

Cảm giác cơ thể chuyển động của cô cọ sát vào cơ thể Vương Mộc khiến dương vật của Vương Mộc bất giác cứng lại.

Vương Mộc biết vào thời điểm ấm áp này là không thích hợp, nhưng dù hắn có ức chế con cặc thế nào đi chăng nữa thì lúc này nó cũng đã chạm tới điểm mấu chốt.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con thích mẹ lắm!"

Vương Mộc đưa tay vuốt đi một sợi tóc đen xõa trên trán người phụ nữ. Anh không khỏi cúi đầu, cọ má mình vào khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Vương Thanh Vũ. Cảm nhận được làn da vô cùng mịn màng và ấm áp của làn da, anh vô thức đưa tay vuốt ve qua lại trên vòng eo thon mềm mại, chạm vào gốc bộ ngực căng mọng của mẹ.

Vương Thanh Vũ cười ngọt ngào, vui vẻ tiếp nhận Vương Mục thân cận với mình. Tuy nhiên, lời cuối cùng của Vương Mộc: “Anh rất thích em”, lời khen ngợi và thổ lộ chân thành như vậy, khiến mặt Vương Thanh Vũ đỏ bừng. Cô tựa hồ ngượng ngùng rụt cổ lại, đưa tay nắm lấy một lọn tóc dài buông xõa của Vương Mục: "Tôi là cha, nhưng tôi vẫn thích oral sex như vậy..."

"Đúng, con nói thật. Mẹ ơi, mẹ không tin con sao?"

Vương Thanh Vũ khóe môi nở nụ cười ôn hòa: "Tin tưởng đi, mẹ ta tin lời bảo bối nói..."

Trong lòng nàng tràn đầy dịu dàng, nàng vuốt ve Vương Mục gò má. Ở trước mặt Vương Mộc, nàng tựa hồ luôn như vậy dịu dàng thanh nhã, như nước, bao dung tất cả mọi thứ của Vương Mộc. Dù anh có làm gì, dù có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh vẫn là con ruột của cô.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần như vậy, trong mắt Vương Mộc hiện lên vẻ bất đắc dĩ, "Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!"

Vương Thanh Vũ buồn cười nói: “Mẹ đã nói tin con rồi, bảo bối còn có cái gì chứng minh?”

"Bởi vì tôi muốn hôn mẹ tôi để chứng minh rằng tôi thích bà."

Vương Thanh Vũ không hề nóng nảy khi con trai hành động nũng nịu mà vô cùng vui mừng. Nhắc mới nhớ, đây có phải là lần đầu tiên con trai ông có hành động nịnh bợ với ông không?

Lúc này, người phụ nữ hơi quay mặt lại, để đôi má hồng hào mịn màng ra ngoài nói: “Vậy thì hôn bảo bối đi…”

Vương Mộc lắc đầu: "Mẹ, đây không phải là điều con đang nói..."

Vương Thanh Vũ sửng sốt: "Cái kia..."

"Tiểu tử nói chính là ở chỗ này..." Vương Mộc cười chỉ vào môi mình.

Mặt Vương Thanh Vũ lập tức đỏ bừng. Cô tưởng đó chỉ là nụ hôn lên má bình thường, nhưng không ngờ đó là nụ hôn… “Đứa bé đã lớn rồi, anh không thể… hôn chỗ đó…”

"Chỉ là hôn thôi mà, tại sao không?" Giọng điệu của Vương Mộc có vẻ như đang làm nũng.

Vương Thanh Vũ trong chốc lát vốn muốn đồng ý hắn, nhưng khi nghĩ tới Vương Mục vợ, đặc biệt là Vương Tín cùng Vương Duyệt Dao, nàng lập tức lắc đầu, "Không... Bởi vì... ngươi đã lớn, đã là cha..."

"Giống như Xin'er và Yao'er, chưa đủ sao..."

Vương Mộc bỗng nhiên thất vọng, "Này ~"

"Từ nhỏ tôi chưa bao giờ hôn mẹ. Nếu mẹ không hôn tôi thì ai sẽ hôn?"

"Có phải là mãi mãi như vậy không? Cho đến một ngày, chúng ta chết đi, chúng ta mục nát, và tôi thậm chí không thể hôn người mẹ thân yêu của mình..."

Vương Mộc nhăn nhó, tựa hồ có chút thất vọng, xoay người đi sang phía bên kia của ghế sô pha, bộ dạng như một đứa trẻ không lấy được thứ gì.

Vương Mộ trông vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng. Khi con trai cuối cùng cũng quay lưng lại với mình, Vương Thanh Vũ cảm thấy đau lòng.

Nếu không thể làm cho đứa con trai yêu quý của mình hạnh phúc thì bản thân cô cũng sẽ không vui.

Cô không thích những người đàn ông khác đến gần mình, và cô cũng không thể thân mật với anh ta.

Có lẽ con trai đã đúng. Nếu anh không hôn anh thì anh còn hôn ai nữa?

Chớp chớp mắt, Vương Thanh Vũ suy nghĩ rất nhiều. Cô khẽ cử động hông, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tay Vương Mộc, mỉm cười dịu dàng như một người vợ nói: “Được rồi mẹ, để bảo bối hôn đi, chỉ cần bảo bối vui là được.”

Giọng nói dịu dàng vừa rơi xuống, Vương Mộc quay người lại, nhìn thẳng vào Vương Thanh Vũ, kinh ngạc nói: "Thật sự!"

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có một chút quyến rũ và thuần khiết giữa hai lông mày. Cách cô ấy cười lúc này thật đẹp. Cô ấy duyên dáng và thanh lịch, và cuối cùng đã thỏa hiệp với chính mình. Nó thực sự đáng yêu.

"Được... chỉ cần bảo bối vui vẻ, không gây phiền toái..."

Vương Thanh Ngọc dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ lên trán Vương Mộc một cách hài hước, đôi má xinh đẹp ửng hồng. Nói xong, cô nhắm mắt lại với hàng mi run run, đưa khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình cho Vương Mộc.

Vương Thanh Vũ hai mắt hơi nhắm lại. Dưới dấu vết giọt mưa xanh nhạt giữa hai lông mày, hàng mi dài hơi run run, sống mũi hơi hếch, làn da mịn màng trong suốt, đôi môi hồng hào ẩm ướt hơi sưng lên. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười ngượng ngùng và ấm áp. Sự xuất hiện của người phụ nữ vào lúc này khiến Vương Mộc cảm thấy sâu sắc trong lòng. Nhảy dựng lên như một tiếng nổ, Vương Mộc vươn tay ôm lấy gáy cổ trắng nõn của Vương Thanh Vũ, đưa tay từ trong ngực đè lên lưng Vũ, hơi nghiêng người về phía trước, bắt đầu hôn lên mái tóc xanh thơm ngát của mẹ mình. Chóp mũi xoa xoa vầng trán ngọc mịn màng, môi Vương Mộc hôn lên lông mày Vương Thanh Vũ.

"Ừm~"

Mũi Vương Thanh Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lúc này, môi Vương Mộc từ giữa lông mày trở xuống hôn lên mũi cô, sau đó hôn lên khuôn mặt non nớt của cô. Lúc này, Vương Thanh Vũ cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, giống như một con nai đang chạy xung quanh. Bàn tay ngọc của cô hiện lên một tia lo lắng, cô nhẹ nhàng siết chặt cánh tay Vương Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Nụ hôn đầu tiên của mẹ (2)

Động tác của Vương Mộc rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Loại dịu dàng không gì sánh được này khiến Vương Thanh Vũ mặt đỏ bừng xấu hổ, chiếc cổ trắng nõn nhuốm một màu đỏ nhạt. Hàng mi dài của cô khẽ run lên như sắp mở ra nhưng lại ngượng ngùng khép lại. Cô cho phép đôi môi nóng bỏng của con trai hôn lên mặt mình. Tuy rằng ngượng ngùng xấu hổ, nhưng nàng cũng có một loại cảm giác trước nay chưa từng có, ngọt ngào như mật, nguy hiểm như gai hoa hồng, kích thích mà thích thú. 

Ngay lúc cô đang bị mê hoặc bởi nụ hôn dịu dàng của Vương Mục, Vương Mộc đột nhiên ép cô vào người hắn. Trong khoảnh khắc, cơ thể họ dính chặt vào nhau. Vương Thanh Vũ có thể cảm giác được bộ ngực đầy đặn trên ngực mình, vốn đã bị Vương Mục ngực bóp nát dưới quần áo. Cùng lúc đó, môi Vương Mộc phun ra một luồng khí nóng, phả vào mặt cô, khiến cô cảm thấy lo lắng khó hiểu, nhưng lại không dám cử động. 

Vương Mộc cảm giác được lồng ngực mềm mại. Bộ ngực ngọc bích của mẹ anh thật đầy đặn. Dưới sự bóp chặt, Vương Mộc dường như có thể cảm nhận được núm vú hơi cứng của mẹ dù xuyên qua mấy lớp quần áo...

"Ừm~~"

Vương Mộc cuối cùng không nhịn được nữa, nhẹ nhàng áp môi mình lên đôi môi mềm mại của Vương Thanh Vũ. Đôi môi hồng thơm của cô dường như có chút ngọt ngào, mềm mại vô cùng. Vương Mộc ngậm lấy môi Vương Thanh Vũ trong miệng, dùng lưỡi quét qua môi cô. Đúng lúc anh vừa định tiến vào miệng cô, Vương Thanh Vũ đột nhiên đẩy anh ra, mặt đỏ bừng thì thầm: "Nhưng... chỉ vậy thôi. Bảo bối hẳn là hài lòng rồi phải không?"

Vương Mộc chưa nếm qua cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình, sao có thể bỏ cuộc được? 

Hắn đột nhiên mỉm cười, có chút tà ác: "Không được, còn chưa đủ!" Anh đưa tay ra ôm lại Vương Thanh Vũ. Lần này Vương Mộc càng ôm cô chặt hơn. Anh cúi đầu, áp thẳng vào đôi môi hồng nhỏ nhắn của Vương Thanh Vũ, bắt đầu nếm thử vị ngọt vừa rồi. 

Vương Thanh Vũ còn chưa kịp ngăn cản nàng, môi nàng đã bị con trai nóng bỏng khóa chặt. Nếu vừa rồi nhẹ nhàng như lời thì thầm thì giờ đây Vương Mộc đang hôn cô như vũ bão, cuồng nhiệt như lửa đốt! 

Môi Vương Mộc ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Vương Thanh Vũ, đầu lưỡi không ngừng liếm liếm đôi môi mềm mại của cô, sau đó lao vào môi cô. Đầu lưỡi chạm vào hai hàng răng cứng. Vương Mộc giống như một kẻ nghiện ngập, đầu lưỡi không ngừng lảng vảng trên mép răng, quét ra dòng nước bọt ngọt ngào trong miệng Vương Thanh Vũ. 

"Ờ... không... chờ đã..."

Vương Thanh Vũ lúc này giống như một cái mềm mại nữ nhân, cánh sen nhẹ nhàng đẩy Vương Mục bả vai, miệng hừ một tiếng. Nụ hôn cuồng nhiệt liên tục của Vương Mộc dần dần khơi dậy cảm xúc của Vương Thanh Vũ, từng đợt nhiệt nóng như thiêu đốt lan tràn đến từng bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô trong miệng Vương Mộc. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Vương Mộc dường như đã lấy đi sức lực trong cơ thể cô. Đột nhiên tay cô bình tĩnh lại, không còn đẩy vai Vương Mục nữa mà dần dần nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp và mềm mại. 

Vương Mộc không thể đi vào phần sâu nhất trong cái miệng nhỏ của mẹ. Cậu nhịn không được buông miệng ra, hơi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy mở miệng ra một chút. Làm sao có người có thể ngậm miệng hôn được..."

Vương Thanh Vũ chưa từng hôn bao giờ nên cô biết điều này. Ít nhất cô cũng làm theo sự lo lắng bản năng của mình. Lúc này, lời nói của Vương Mộ càng khiến cô lo lắng hơn. Lúc này bà hơi mở mắt ra, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn con trai mình, ngượng ngùng quay mặt đi: "Bảo bối, con hôn mẹ chưa đủ sao..."

"Đây... là lần đầu tiên tôi... hôn nhau..." Vương Thanh Vũ ngượng ngùng lẩm bẩm. 

Vương Mộc đương nhiên biết đây là Vương Thanh Vũ nụ hôn đầu tiên, đây chính là hắn trong lòng mong đợi. Mẹ anh chỉ có thể được anh yêu thương và hôn. Lúc này Vương Thanh Vũ mới nói đây là nụ hôn đầu tiên của anh. Vương Mộ thực sự vui mừng. 

"Ngậm miệng không tính là hôn. Mẹ, mẹ phải mở miệng ra để con dạy mẹ hôn..."

Đôi mắt của Vương Thanh Vũ dường như bị nhuộm một tầng sương mù, gò má cũng thanh tú như máu. Anh ngoan ngoãn mở đôi môi run rẩy. Vương Mộc bỗng nhiên cúi đầu, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào trong miệng mình. Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng tiến vào trong miệng, bốn cái môi đột nhiên dính vào nhau. 

"Ừm~"

Vương Thanh Vũ để cho chiếc lưỡi rực lửa của Vương Mộc lướt quanh trong miệng mình. Cái lưỡi nhỏ bé của cô ngượng ngùng né tránh, nhưng cô càng né, con trai cô nhất quyết đuổi kịp. Cuối cùng, đầu lưỡi nhỏ của cô vướng vào một chiếc lưỡi to như lửa và cô mút liên tục. 

Vương Mộc đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại của mẹ vào miệng, ngậm lưỡi của mẹ trong miệng rất lâu, giống như cầm kem, mút qua mút lại, tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ, cho đến khi cậu mút thẳng chiếc lưỡi nhỏ, sau đó cuộn lưỡi lại, rồi lại mút thẳng. 

"Ờ~ờ~"

Theo tiếng hôn nóng bỏng, trái tim Vương Thanh Vũ dần trở nên ngọt ngào hơn. Cô không biết tại sao điều này lại xảy ra. Đầu lưỡi trong miệng cô bị mút, khiến cô vô tình theo nhịp điệu của Vương Mục. Em nuốt và tôi nhổ, em ra vào trong tôi, nán lại...

"Tại sao... hôn lại như thế này... Tại sao, lẽ ra tôi không nên hôn con tôi... trìu mến như vậy..."

Trong niềm vui kích thích, Vương Thanh Vũ bối rối, đồng thời dần dần chấp nhận sự thật rằng mình và con trai đã đi quá xa. 

Trong quá trình này, lòng bàn tay của Vương Mộc ở sau lưng Vương Thanh Vũ hơi lùi lại, chạm vào gốc ngực của Vương Thanh Vũ. Lòng bàn tay của Vương Mộc nắm lấy hai bên ngực của Vương Thanh Vũ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực. 

"Ồ~ em yêu...không..."

Cảm nhận được ngực cô tê dại, Vương Thanh Vũ vội vàng ngăn cô lại, nhưng cô chưa kịp nói xong thì con trai đã quấn lưỡi quanh cô khiến cô không thể nói nên lời. Cùng lúc đó, tay Vương Mộc không còn ôm ngực cô nữa mà dừng lại ở dưới ngực cô. Vương Thanh Vũ cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nóng bỏng và bá đạo của con trai mình. 

Vòng tay mạnh mẽ của con trai, lồng ngực rộng lớn và hơi thở ấm áp của con đều thật dịu dàng, thật mê hoặc và thật ấm áp. 

Bên trên tình yêu ấm áp dường như còn có điều gì đó khiến hai mẹ con càng thêm gần gũi hơn. Họ không muốn buông tay mình trong giây lát thân mật, họ chỉ muốn nán lại trong đó... Sống được hai thời đại, Vương Thanh Vũ chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy...

Ai có thể ngờ rằng Thanh Vũ Thiên Tôn, người xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào trong toàn bộ Ziwei Immortal Realm, lại dịu dàng như nước trước mặt con trai mình, dành nụ hôn đầu tiên cho con trai mình. 

Thực ra, loạn luân không phải là hiếm trong giới tu luyện nhưng phần lớn đều kết thúc vô ích và không có kết quả. Trong thế giới tư lợi, không ai quan tâm đến những việc bạn đã làm trong quá khứ, nếu bạn là người có nhân cách tốt thì đương nhiên sẽ không làm việc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Tình cảm gia đình ấm áp

Vương Mộ vừa thiện vừa ác. Bạn nói người ấy xấu, nhưng người ấy có lòng nhân ái, không trộm cắp, không cướp bóc, không hiếp dâm, có quan niệm chính trực. 

Bạn nói anh ta tốt, nhưng anh ta giết người không chớp mắt, không cho đối thủ cơ hội sống sót và tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

Nhưng tất cả những điều này khiến Vương Mộc càng thêm tình cảm, báo đáp ân tình và báo thù, chỉ để bảo vệ quê hương của mình. 

Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài khiến Vương Mộc cảm thấy khó chịu với tay huấn luyện viên. Anh muốn ở bên cô nhiều hơn, anh muốn gần gũi hơn. Vương Mộc bất đắc dĩ buông ra Vương Thanh Vũ đôi môi hồng cùng cái lưỡi ngọt ngào, "Mẹ, ngồi vào lòng con, bảo bối nhất định phải ôm mẹ."

"Ồ~ em yêu..."

Vương Thanh Vũ mở ra đôi mắt như sương, gò má xinh đẹp. Có thể thấy vừa rồi bà hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn thân mật và dịu dàng của con trai mình. Lúc này đầu cô trống rỗng, đôi mắt mờ mịt mở ra, môi hé mở, hít vào một hơi thở ngọt ngào, ngoan ngoãn ôm lấy Vương. Ngồi đối diện với cổ Mục, mông cô áp vào đùi anh, cô cảm thấy dưới mông có một vật cứng nóng nóng đang nhìn chằm chằm vào mình. Vương Thanh Vũ trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, sau đó con trai ôm lấy eo Lưu, ôm hắn vào lòng. Cái miệng nhỏ nhắn của anh lại bị đôi môi to và nóng bỏng của con trai chặn lại. 

"Hừm ~" Vương Thanh Vũ từ bỏ vẻ bối rối trong mắt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng hôn con trai mình.

"Mẹ, miệng mẹ thật ngọt, con của con cũng thích như vậy... Từ nay về sau mẹ có thể hôn con mỗi ngày được không..."

Vương Mộc buông lỏng môi, thở nhanh nói xong câu này. Anh lại hôn lên đôi môi của Vương Thanh Vũ một cách tham lam và cuồng nhiệt, dùng tay vuốt ve tấm ngọc mịn màng của cô lên xuống. Bộ ngực của anh đang bóp chặt bộ ngực mềm mại, đầy đặn và săn chắc. Cảm giác thịt mềm mại khiến lồng ngực Vương Mộc gần như tan chảy. Cảm giác tê cứng tê dại trên ngực khiến toàn thân Vương Thanh Vũ yếu ớt, đặc biệt là chỗ bí ẩn dưới cơ thể cô càng nóng bừng lên.

"Hmm~ Em yêu...nhẹ nhàng thôi..."

Vương Thanh Vũ lẩm bẩm, mỗi lần Vương Mộc say mê mút đầu lưỡi vào miệng anh, cô dường như bất tỉnh. Cô không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì, cô chỉ muốn cống hiến hết mình cho nó và cảm nhận nó.

Cộng với cảm giác tê dại ở ngực và bàn tay nóng hổi phía sau, chỉ trong chốc lát, hơi thở của cô càng lúc càng nhanh. Cảm giác say sưa khiến bà hưng phấn vô cùng, khiến bà bất giác buông quan tài ra và chấp nhận mọi thứ về con trai mình. Cô dần quên đi sự dè dặt của mình, dùng tay ôm chặt cổ Vương Mộc. 

Vương Thanh Vũ thoạt nhìn có vẻ rất xúc động. Ham muốn bên trong cô dâng cao, cô quên hết mọi thứ và hôn cô. Đầu lưỡi của Vương Mộc quằn quại trong miệng mẹ, hai tay theo thời gian từ sau lưng mẹ trượt xuống, xuyên qua chiếc váy xanh biếc mà đến với cặp mông tròn trịa của mẹ. Vương Mộc hai tay nắm lấy mông, nhẹ nhàng xoa bóp. Mỗi lần dùng lòng bàn tay nhào nặn, cặp mông mập mạp của Vương Thanh Vũ sẽ nảy lên từng đợt da thịt nhẹ nhàng. Vương Mộ kinh ngạc. Ngay cả mông của Xin'er và em gái cũng không còn tròn trịa và đàn hồi sau khi mang thai. 

Trong lúc nhào nặn, Vương Mộc hơi thay đổi tư thế, đẩy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên trên. Đột nhiên, con cặc cương cứng chạm vào một nơi ấm áp và mềm mại xuyên qua lớp vải. 

Ở đó ấm áp và đầy đủ, Vương Mộc dù xuyên qua lớp vải cũng có thể cảm nhận được hơi ấm. 

Lúc này, mẹ dường như chưa nhận thức được sự xâm lấn quá mức như vậy. Anh buông đôi môi hồng cực kỳ ẩm ướt vốn đã hồng hào dưới sự vướng víu của nước bọt. Vương Mộc âu yếm nhìn Vương Thanh Vũ có đôi mắt mềm mại dâm đãng, dùng giọng nói từ tính: "Mẹ, mẹ hôn con được không? Con muốn nếm thử lưỡi của mẹ..."

Lúc này cô đang đắm chìm trong dục vọng ấm áp của hai mẹ con. Lòng bàn tay của con trai cô thật dịu dàng, ngực anh thật nóng bỏng. Cô duỗi đôi tay ngọc của mình ra. Vương Thanh Vũ ôm lấy mặt Vương Mộc, đôi mắt đầy sương mù. Cô thực sự yêu anh. 

"Mộc Nhi, con của ta..."

Nhìn khuôn mặt con trai, lòng bà mềm mại ấm áp, không khỏi rên rỉ một tiếng đầy mê hoặc. Cô ngoan ngoãn mở đôi môi hồng hào, thè cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hào mịn màng của mình ra, chậm rãi đưa vào miệng Vương Mộc, để cho con trai mình tùy ý mút và nếm thử. 

"Ừm~uh~~chi~~"

Trong đôi mắt dịu dàng của Vương Mục hiện lên một tia dục vọng. Mẹ dâng lưỡi ngọt ngào thật xinh đẹp. Cậu bé nhận lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mà mẹ đưa ra và mút nó một cách nóng bỏng. 

Cùng lúc đó, con cặc dưới người anh ấn vào giữa mông của Vương Thanh Vũ. Vùng hình tam giác đầy đặn khác thường rất nóng và mềm. Mỗi lần Vương Mộc điều khiển gà đẩy nhẹ, nó sẽ rơi vào chỗ mềm, nhưng lập tức bị bật ra. Vương Mộc lại đẩy ra, quy đầu rơi vào khu vực tam giác thần bí, sau đó bật ra. Mấy lần sau, Vương Thanh Vũ hô hấp càng ngày càng khó khăn. Cô cảm thấy lo lắng, mông cô vô thức ấn xuống cặc của Vương Mục cho đến khi cô kẹp chặt cặc của con trai mình. Theo ham muốn của cơ thể, cô xoa nhẹ qua lại. Đồng thời, cô há to cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mỗi khi Vương Mộc đầu lưỡi cựa quậy, đoạt đi Tương Kim, nàng sẽ lè lưỡi ra, bất đắc dĩ đuổi theo lưỡi của con trai mình, quấn lại...

"Mẹ ơi, anh ấy đã làm được nhiều điều tốt đẹp."

Ngay lúc hai người càng ngày càng cuồng nhiệt, muốn cởi quần áo, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Đỗ Hiểu Hà. Vương Mộ giật mình. Anh vô thức buông môi Vương Thanh Ngọc ra, đẩy vai cô ra rồi nói: "Mẹ, mau đứng dậy, Tiểu Hà tới rồi."

"Ồ ~ tại sao bảo bối lại dừng lại? Hôn đủ rồi... Ối, Anh ấy đến rồi!" Đôi mắt của Vương Thanh Vũ mờ mịt và đôi má xinh đẹp, như thể cô ấy vẫn đang chìm đắm trong sự dịu dàng vừa rồi. Nhưng sau đó cô tỉnh lại trên bàn thờ và nghe thấy giọng nói ngoài cửa. Cô hoảng sợ đứng dậy khỏi Vương Mục. Cô liếc nhìn bộ quần áo hơi bừa bộn của mình. Bà đỏ mặt mắng con trai: “Con bé hư, đừng đi nhanh, Tiểu Hà sắp vào rồi!”

Vương Mộ cũng lo lắng. Anh không biết tại sao mình lại lo lắng. Lúc này, mẹ anh đang hôn cô. Anh ta không có thời gian để nói chuyện, vội vàng hôn lên môi Vương Thanh Vũ rồi biến mất trong phòng trong nháy mắt.

Không ngờ đứa bé hư này lại muốn hôn anh trước khi rời đi. Điều này thực sự khiến Vương Thanh Vũ phải suy nghĩ, hắn nhanh chóng dùng pháp lực chỉnh đốn quần áo, xua tan hơi nóng. 

"Két~"

Cánh cửa gỗ mở ra, Đỗ Hiểu Hà bụng phệ bước vào nhà, trên tay cầm một gói nhỏ, dưới chân đi đôi giày mềm màu trắng. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì thế? Mẹ bận à?"

Sau khi đi vào, Đỗ Hiểu Hà có chút bối rối. Vương Thanh Vũ nhẹ nhàng di chuyển, bước tới, nhận lấy gói hàng từ tay Đỗ Hiểu Hà, cười nói như thường lệ: “Ừ… Vừa rồi ta đang đổ linh hồn vào hoa… Anh ấy, mau ngồi xuống đi.” Trước đây, khi Vương Thanh Vũ gọi cửa, Vương Thanh Vũ sẽ đi ra chào đón con dâu. Lần này hắn đến muộn, Đỗ Hiểu Hà tự nhiên sẽ bối rối. Lần này phải nói là anh đang thổi hồn vào những bông hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Đồ lót

Đỗ Hiểu Hà mỉm cười, ngồi xuống nói: “Mẹ chăm sóc nhiều hoa như vậy, trong đó có bông hoa bất tử nào không?”

Thấy vẻ mặt con dâu vẫn bình thường, Vương Thanh Vũ trong lòng hoàn toàn yên tâm. Tuy nhiên, ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cô có cảm giác ẩm ướt, khiến cô có chút không tự nhiên, nhưng cô không biểu hiện ra ngoài. Cô lắc đầu nói: "Chúng chỉ lớn lên ở nơi này với năng lượng bất tử mạnh mẽ. Nếu không tu luyện các kỹ thuật, chúng khó có thể tự mình trở thành bất tử và hình người."

Vương Thanh Vũ vừa rót một tách trà nóng vừa nói. Chén trà mù sương chứa đựng Nguyên lực vô cùng phong phú. Vương Thanh Vũ khẽ lắc tay ngọc, nguyên lực nồng nàn trong trà bỗng trở nên nhu hòa. Bằng cách này, khi kết hợp với cô con dâu trong sáng và tinh tế của ông sẽ có tác dụng bảo vệ và nuôi dưỡng kinh mạch, bảo vệ cơ thể và sảng khoái tinh thần. 

Độ Tiểu Hà quyến rũ đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có đôi má hồng đào, bộ ngực cao trong chiếc váy màu xanh lá cây, cặp mông dần dần đầy đặn, đôi chân ngọc thon thả, xương ngọc và cơ băng, đôi chân ngọc hoàn hảo. Không điều nào trong số này bộc lộ sự quyến rũ của một thiếu nữ trên cơ thể cô ấy. Cô ấy có nhiều cách cư xử đến nỗi lúc này cô ấy còn nói đùa:

"Nếu có thì nhất định không được dùng hoa đực, bởi vì đột nhiên có rất nhiều nam nhân từ phòng mẹ đi ra, lão phu sẽ phát điên. Nếu hắn nổi điên, ngươi không biết hắn sẽ làm gì..."

Đôi mắt như nước của Đỗ Hiểu Hà nhìn Vương Thanh Vũ với nụ cười nhàn nhạt. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ý gì đó không?

Vương Thanh Vũ sửng sốt một chút, sau đó giải thích: "Đương nhiên không phải. Chỉ có bảo bối của ta mới có thể vào phòng của mẹ, còn con trai ta là nam nhân duy nhất trong Vương gia, không ai khác có thể vào. Mà trong vườn và nơi này kỳ thật đều là hoa cái, hẳn là không khó nhìn ra tu vi của Hà Nhi."

Nhìn Vương Thanh Ngọc, Đỗ Tiểu Hà ngọt ngào cười, trong đôi mắt to hiện lên một tia xảo trá: “Vừa rồi chồng ngươi ở trong phòng mẹ sao?”

Vương Thanh Vũ lập tức sắc mặt đỏ bừng, mật đạo bị phát hiện...

“Mặc dù Hạ Nhi đã nghĩ tới, Sơn Chi sẽ lén lút cá cược với hai tỷ muội, nhưng không ngờ mẹ lại nhanh như vậy…”

Sau khi bị phát hiện, Vương Thanh Vũ có chút tức giận nói: “Đừng hiểu lầm, tôi chỉ đang cùng bảo bảo bàn bạc vấn đề hoa mà thôi.”

“Được rồi, anh ấy hiểu rồi.” Đỗ Hiểu Hà duyên dáng gật đầu, không nói về chủ đề này nữa. Cô ấy vẫn chưa biết chồng mình là ai sao? 

Đỗ Hiểu Hà lưỡng lự bế đứa bé ngồi lên ghế đẩu. Cô nàng hở chân trong chiếc váy xanh sang hai bên. Bằng cách này, cô sẽ không cảm thấy khó chịu ở dạ dày và cũng có lợi cho thai nhi. Cô mở gói hàng. Bên trong là bộ đồ lót cô đã may lúc rảnh rỗi. Vương Thanh Vũ đã hỏi về điều đó vài ngày trước. Vì sao đồ lót mọi người mặc nhìn đẹp như vậy, lại tỏ ra có ý định dùng thử, nên Đỗ Hiểu Hà nảy ra ý tưởng này, sai người hầu của Vương gia tìm một số loại vải có chất lượng cao cấp vũ khí ma thuật, đồng thời tinh chế một số đồ lót hiện đại cho Vương Thanh Vũ và mọi người. 

"Đây là...thứ...mọi người đang mặc à?"

Ngay khi mở gói hàng ra, tất cả đồ lót và tất chân đủ màu sắc bên trong đều lộ ra. Nhiều trong số đó là quần lót ren, bao gồm màu trắng, xanh, hồng và tím. Quan trọng nhất là có một vài chiếc quần lọt khe và chiếc quần lót ren gợi cảm trống rỗng. Vương Thanh Vũ đỏ mặt nhìn xem. Cô chợt cảm thấy có chút khó coi, nhưng lại đổi ý, không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Cô đưa tay ngọc ra, lấy một chiếc quần lót ren màu xanh nhìn kỹ. 

"Vải này mềm và rất mịn...và hoa văn ren cũng rất đẹp...nhưng...hơi quá..."

Vương Thanh Vũ, người lần đầu tiên tiếp xúc với loại chuyện này, cảm thấy nó rất mới lạ. Mặc dù có rất nhiều đồ lót gợi cảm và thoải mái trong giới tu luyện, nhưng hầu hết chúng đều rộng hơn một chút. Nhiều nữ tu mặc váy thường mặc một chiếc quần dài có một lớp quần lót bên trong. Nếu dưới váy không có quần thì phần lớn đều là phụ nữ dâm đãng...

Lúc này, những bộ đồ lót này tuy có vẻ ít che đậy nhưng quả thực rất đẹp, có nhiều màu sắc và hoa văn đa dạng. Ngoài đồ lót ren, Vương Thanh Vũ còn nhìn thấy đồ lót bảo thủ. So với những chiếc trên, những chiếc quần lót này có thể che được nhiều chỗ hơn. Nếu đeo chỉ có một chút mông hai bên rỉ ra từ mông sau, còn phía trước bám chặt vào xương mu, che đi âm đạo bí ẩn.

Chúng có cùng cảm giác mềm mại và mịn màng nhưng dày hơn một chút so với những loại trước. Cô nhặt hai chiếc quần lót màu trắng bảo thủ lên và nhìn chúng trong tay, trong mắt hiện lên vẻ do dự. 

Những bộ đồ lót trông bảo thủ và đơn điệu này trong mắt người hiện đại, lúc này vẫn có chút lộ liễu trong mắt Vương Thanh Vũ. 

"Kỳ thực Hạ Nhi lúc đầu còn cho là quá không biết xấu hổ, nhưng mặc những thứ này quả thực thoải mái hơn đồ lót, quan trọng nhất là chồng tôi rất thích, đặc biệt là đi những đôi tất này, lần nào anh ấy cũng rất hưng phấn!"

Đỗ Tiểu Hà mỉm cười. Cô lấy một chiếc quần tất màu trắng giơ lên ​​cho Vương Thanh Vũ xem. Khi nói câu cuối cùng, cô thấy rõ trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên một cảm xúc khác. 

Vương Thanh Vũ cầm lấy chiếc quần lót, phát hiện nó mềm mại mịn màng. Chúng là vũ khí ma thuật hạng nhất. Chúng có tác dụng bảo vệ chống lại sự tấn công và ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Điều quan trọng nhất là phương pháp luyện chế rất thông minh. Từng thớ vải vô cùng mềm mại. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào đôi tất này bằng chính tay mình. Vương Thanh Vũ không khỏi âm thầm kinh ngạc. Liệu những bộ quần áo bó sát có thể được làm ra một cách tinh tế và thú vị đến thế không?

Cô nhìn kỹ thì thấy chiếc quần tất màu trắng nhìn rất nhỏ nhưng khi mặc vào chắc chắn sẽ hơi chật. Ngoài ra còn có một vòng ren trong suốt trên đùi của chiếc quần lót, chỉ cách đáy quần của người phụ nữ hai inch, khiến nó càng thêm gợi cảm.

Trên bàn bày đầy đồ lót sặc sỡ, cũng như quần tất, nịt tất, tất cao đến đầu gối... quần lót màu đỏ, quần lót cotton trắng, quần lót ren màu hồng, xanh, đen, vàng, cam...

Vương Thanh Vũ thậm chí còn nhìn thấy... một chiếc quần lót chỉ có một mảnh vải nhỏ. Chiếc quần lót được nối bằng thắt lưng, chỉ để lại một mảnh vải che kín vùng âm đạo, mảnh vải này thực chất trong suốt! 

Có rất nhiều đồ lót phụ nữ được bày trong gói nhỏ này. Bây giờ nó đã được chất đống trên bàn. Thêm tất vào, người ta ước tính một cách thận trọng rằng có hàng chục hoặc hàng trăm món đồ. 

"Cái này... mọi người thường mặc cái này à? Cái nào phổ biến nhất?"

Hai má Vương Thanh Vũ đỏ bừng. Lúc này, trên tay cô đang cầm một chiếc quần tất màu trắng tinh và một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Những chiếc quần lót này, trên lớp quần lót bảo thủ, hơi thiếu một chút vải ở hai bên mông và mông, thay vào đó là ren. Nhìn chung chiếc quần lót không có lớp trong suốt mà có ren. Vừa đẹp trai vừa bảo thủ, Vương Thanh Vũ đã chọn bộ đồ lót này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 77

Đỗ Hiểu Hà Thư Tiên cười nói: “Bình thường chúng ta mặc đều là mẫu thân theo phong cách, nhưng để cho vui, thỉnh thoảng chúng ta lại mặc đồ gợi cảm hơn.”

"Ồ...chính là nó." Vương Thanh Vũ gật đầu, trong mắt không chút do dự. Cô mím môi và định nói. Đỗ Hiểu Hà lại vung tay áo xanh lên, chiếc nhẫn trong tay lóe lên. Những đôi giày cao gót có chiều cao khác nhau xuất hiện trên mặt đất bên cạnh Vương Thanh Vũ, bao gồm cả màu đen và trắng, cùng vài đôi giày cao gót màu đỏ nóng bỏng và gợi cảm. Trong số những đôi giày cao gót có chiều cao khác nhau, thanh lịch hay gợi cảm, bắt mắt nhất là một đôi giày cao gót pha lê trong suốt cao 5cm.

"Còn đôi giày này, bạn có thích đôi nào không?" 

Đỗ Hiểu Hà nói, ánh mắt của Vương Thanh Vũ lập tức bị hấp dẫn. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi sáng lên, cô không ngừng nhìn đôi giày cao gót pha lê trong suốt. Với một cái nhìn thoáng qua về ý thức của mình, cô đã tính toán được kích thước. Nếu cô ấy mang đôi giày này vào chân thì kích cỡ sẽ vừa phải. Đôi giày cao gót trong suốt tuyệt đẹp, thanh lịch và thuần khiết, thực sự rất phù hợp với cá tính của cô. Cô dường như đã tưởng tượng ra mình sẽ trông như thế nào khi đi đôi giày này, nhưng đáng tiếc cho dù có đi tất dày thì chân của cô cũng có thể bị người khác nhìn thấy... Vương Thanh Vũ không muốn người khác nhìn thấy nơi riêng tư như vậy, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối, đôi mắt đẹp nhìn về phía đôi giày cao gót màu trắng bên cạnh. 

Đỗ Hiểu Hà khẽ mỉm cười. Cô biết Vương Thanh Vũ đang nghĩ gì. Cô giơ tay lên, chiếc dép thủy tinh bay lên, từ từ dừng lại dưới chân Vương Thanh Vũ. 

“Mẹ ơi, bàn chân phụ nữ của chúng ta quả thực là nơi không được phép tùy ý nhìn thấy, nhưng đôi giày cao gót pha lê trong suốt đó vẫn có thể mang ở nhà. Với bộ quần lót và quần lót trắng tinh của mẹ, chồng con nhất định sẽ thích đến mức ngày nào cũng quấn lấy mẹ con ~”

Tim Vương Thanh Vũ đập thình thịch. Lời nói của con dâu khiến bà nhớ ra rằng bà vừa mất hồn sau khi bị con trai hôn. Cô thậm chí còn để trống bàn thờ, để Ai'er chăm sóc. Nếu Đỗ Hiểu Hà không tới, có lẽ hai người bọn họ sẽ...

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Vương Thanh Vũ đỏ bừng. Cô quay đầu lại, nịnh nọt nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh nhi, đối với loại chuyện này, tôi và Mục Nhi thật sự... chỉ là quan hệ mẹ con đơn giản mà thôi."

Đỗ Hiểu Hà che miệng cười, tràn đầy xảo trá, liên tục nói: "Được được được, mẫu thân có quyết định cuối cùng."

Ánh hoàng hôn lúc chiều dần nhuộm những đám mây trắng thành màu đỏ nhạt. Cung điện Tiên gia họ Vương sừng sững trên mây, một xứ sở thần tiên thực sự, giờ đây vì những đám mây này mà mang một chút ý nghĩa trần tục. 

Nhưng về phần Vương Mục, sau khi dịch chuyển ra khỏi phòng Vương Thanh Vũ, hắn lập tức dịch chuyển đến cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. Vợ của hắn đang luyện chế Cơ Dương, hắn không có việc gì làm. Cùng nhau tu luyện không hề nhàm chán, nhưng việc tu luyện pháp lực của Vương Mộc tuy rằng có thể tăng lên, nhưng lại không có khống chế bản nguyên, cho nên tiến bộ sẽ không có bao nhiêu. Về phần tu vi cổ xưa của hắn, hắn kế thừa một phần sức mạnh của Mộng Đạo, cũng đã nửa bước trở thành Tiên Đế. 

Không ai trong số này có thể được cải thiện với các đối tượng bên ngoài. Làm thế nào để đạt được bước thứ tư? Truyền thừa Ziwei cho biết, ở bước thứ ba, một tu sĩ đã tu luyện đến cực điểm sẽ trở thành một vị thần. 

Trên Thiên Chúa là Thiên Chúa vĩ đại. Sau khi trở thành Đại Thiên Chủ, hắn ngưng tụ ra Dương Thiên Chủ. Về sau, nhờ có Dương này giúp đỡ, hắn sống sót qua vô số kiếp nạn, cuối cùng trở thành Tiên Đế bước thứ tư...

Nhưng Vương Mộc hiện tại đã nửa bước trở thành Tiên Đế, nhưng lại không có Dương của mình, điều này có chút kỳ quái. 

Trong cung, Vương Mộc thở phào nhẹ nhõm. Anh chưa kịp nghĩ đến vấn đề khác thì đã nhìn thấy hai người phụ nữ ở cửa. 

Trong đại sảnh trống rỗng, chỉ có hai nữ nhân tu vi Kiệt Đạo đứng canh cửa. Vương Mộc vừa xuất hiện, hai người phụ nữ liền chú ý tới trong đại sảnh còn có người khác. Khi quay lại, họ nhận ra đó chính là thiếu gia của mình. Hai nữ nhân vội vàng khom người hành lễ: "Tiểu Như, Vân Hi đã gặp thiếu gia..."

Nhìn hai người phụ nữ mặc áo trắng, Vương Mộc biết họ là trưởng lão mới. Bây giờ Vương gia đã cải tổ, rất nhiều tu sĩ trên cấp tai họa đã chết. Mười trưởng lão ban đầu đều đã chết. Giờ đây họ được coi là một thế lực mới, những người có tiềm lực đột phá để trở thành Chúa Tể Bất Tử. Vương Mục luôn dịu dàng và tốt bụng với người dân của mình. Anh vẫy tay cười nói: “Chúng ta đều là một nhà, không cần khách khí.”

"Không, đây là lễ nghi và cần thiết tôn trọng. Tôi đã nói rồi, không có vòng tròn nào mà không có quy tắc." Xiaoru và Yunxi cúi xuống nắm tay, vẻ mặt kiên định. 

Vương Mộc hơi kinh ngạc trước thái độ quả quyết của hai nữ. Ánh mắt anh quét qua khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. Khi họ cúi xuống, chiếc áo ống trắng trên ngực của họ hướng về phía Vương Mục, vì vậy Vương Mộc không khỏi nhìn bộ ngực trên ngực của họ, khá là to...

Vương Mục ánh mắt không giấu được, hắn cũng sẽ không che giấu. Ngược lại, họ không nói gì sai. 

Vương Mộc nhìn xong liền duỗi tay ra, hơi nâng lên, hai người chậm rãi không tự chủ mà đứng thẳng lên. 

Hai người phụ nữ hơi sửng sốt trước hành động của Vương Mục. Đôi mắt xinh đẹp của họ lóe lên nhiệt tình và tràn ngập sắc màu khi nhìn Vương Mộc, người đang mặc áo choàng màu tím. Đôi mắt anh toát ra vẻ uy nghiêm và đôi môi tươi cười, mọi thứ trông thật hoàn hảo. 

Vương Mộc mỉm cười, đi tới trước mặt bọn họ nói: "Được... ừm... cái kia... Tiểu Như, Vân Hi."

Khi thiếu gia gọi tên, hai người ánh mắt sáng lên, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, như sẵn sàng nghe theo mệnh lệnh của bạn bất cứ lúc nào, nhưng lại không giấu được sự lấp lánh và tò mò trong mắt.

Sự xuất hiện của họ khiến nụ cười của Vương Mộc cứng đờ trong giây lát. Hắn bất đắc dĩ thở dài, xòe tay nói: "Ta thấy xương cốt của ngươi đã bốn ngàn tuổi... mà ta mới chưa đầy năm trăm tuổi, các ngươi đều là trưởng lão của ta, không cần phải kính trọng ta như vậy đúng không? Chỉ cần gọi tên ta là được."

Vương Mộc từ khi xuất hiện đến nay thật sự không hề tỏ ra kiêu ngạo. Anh ta rõ ràng có khả năng giết chết Hoàng đế bất tử. Anh là con trai của người đứng đầu gia đình Vương Thanh Vũ. Mọi người trong nhà họ Vương, từ người lớn tuổi đến trẻ sơ sinh, bất kể tuổi tác đều phải gọi anh là Thiếu gia.

Gọi họ là “thiếu gia” đã được coi là thân thiện rồi. Dù sao bọn họ cũng có thể được bố trí trong cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. Vị trí này, bất kể địa vị trưởng lão của họ, đều được mọi người trong gia tộc Vương ghen tị. 

"Cái này..." Vương Tiểu Như và Vương Vân Hi nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói lung tung. 

Xiaoru và Vân Hy đều đẹp trai, hay nói cách khác, các thành viên nhà họ Wang đều có ngoại hình đẹp. Khí chất và ngoại hình của bất kỳ nữ tu sĩ nào trong gia tộc Wang đều không thể so sánh với những nữ tu bình thường ở bên ngoài. 

Bọn họ cũng bị bên ngoài rất nhiều tu sĩ truy đuổi, nhưng Vương gia lại có Vương gia quy củ. Quy tắc bất thành văn và không được ghi chép này là họ không thể kết hợp Đạo giáo với nam giới. Mặc dù không nói rõ ràng, nhưng các nữ tu sĩ Vương gia đều im lặng tuân theo, bọn họ cũng cảm thấy nam nhân bên ngoài thật sự không có gì tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 trò chuyện

Khi sinh ra, tư cách xuất gia sẽ tốt hơn nhiều so với những đứa trẻ sinh ra giữa các tu sĩ. Không có tạp chất, và trình độ tối thiểu là vượt trội. Khi mỗi nữ tu sĩ nhà họ Vương lớn lên, cô ấy đều có thể trở thành một trong những nữ tu sĩ tài năng hàng đầu trong bảy mươi hai bang phía dưới. Ngay cả trong tứ đại tông môn cũng có không ít nữ tu tài năng của Vương gia. 

Nếu bạn trở thành đạo sĩ với một người đàn ông, cho dù người đó có tu vi cao và tư chất tốt, bạn cũng sẽ tự hủy hoại mình, bởi vì năng khiếu của Vương gia càng tốt, những đứa trẻ bạn sinh ra sử dụng bí thuật sẽ không chỉ kế thừa năng khiếu và thể chất của bạn mà thậm chí có thể có năng khiếu cao hơn. 

Vương Mục là người đàn ông đầu tiên của Vương gia và là Tiên đế tương lai. Ngoại trừ tò mò cùng kính trọng, trong lòng bọn hắn còn có một tia sợ hãi. 

Anh ta là con trai của gia chủ, và Đại Thiên Vương Qingyu rất yêu quý anh ta. Ở Vương gia, Vương Mộc thật sự có thể muốn làm gì thì làm, mệnh lệnh của hắn là tuyệt đối. 

Chỉ cần anh ta nói từ “chết”, hai người sẽ tự sát ở đây không chút do dự. 

Nhưng Vương Mộc lại yêu cầu bọn họ bỏ thói quen đó xuống, nhưng bọn họ đột nhiên không làm được. 

"Được rồi được rồi..." Vương Mộc bất đắc dĩ thở dài, tiến lên một bước, bước ra khỏi ngưỡng cửa. Vương Mộc giơ tay áo lên, ngồi xuống ngưỡng cửa trước mặt Tiểu Như và Vân Hi. 

Vương Mộc ngẩng đầu, chớp mắt nhìn bọn họ, mở rộng tay vỗ vỗ chỗ bên cạnh. 

"Đến, ngồi xuống, chúng ta nói chuyện vui vẻ."

Xiaoru và Vân Hy đều bị sốc. Ngưỡng cửa chỉ có thể vượt qua chứ không bao giờ bước lên được chứ đừng nói đến việc ngồi lên đó. Hơn nữa, đây là cung điện của Hoàng đế nhà Thanh, cung điện độc quyền của mẹ bạn...! 

Vương Mộc giơ tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bọn hắn, kéo xuống. Anh lập tức kéo cả hai ngồi xuống. 

"Này, thiếu gia?"

Lúc này, ngồi ở bên cạnh Vương Mục, hai người mới tỉnh táo lại. 

Vương Mộc mỉm cười, ngẩng đầu nhìn mặt trời xanh trên bầu trời. Đó là mặt trời của Vương Thanh Vũ. Trên bầu trời nơi mặt trời ở xa có một mặt trời rất nhỏ. Vương Mộ đột nhiên nói:

"Thật ra chuyện đó đã lâu rồi, cách đây không lâu, có lẽ là vài trăm năm trước. Lúc đó tôi vẫn còn là một người luyện khí trẻ tuổi."

"Tôi còn chưa biết kinh nghiệm sống của mình, tôi khao khát một mái ấm, một gia đình... Khi đó, ngay cả chị tôi cũng không nói cho tôi biết. Lúc đầu tôi còn tưởng chị tôi và chị tôi không có quan hệ huyết thống, sau này tôi mới biết họ là chị em ruột của tôi..."

Vừa nhắc đến quá khứ, Vương Mộc không khỏi thò tay vào túi. Tay phải vừa di chuyển thì anh dừng lại. 

Áo choàng của anh ta không có túi, và đây không phải là Blue Star...

"Thiếu gia?"

Vương Mộc xua tay, cười nói: "Không có gì, ta quên mất mình đã bỏ thuốc lá. Khi đó ta có một tật xấu, ta tưởng hút thuốc là mát, nhưng thực tế không phải vậy. Ta thường xuyên sợ hút thuốc sẽ lây nhiễm cho cô gái của ta, cho nên mỗi lần hút xong, ta đều phải dùng linh lực để tẩy sạch..."

Vương Mộ nói đi nói lại về những tật xấu trước đây của mình. 

Vương Mộc lúc này thật sự không có chút khí phách nào, rất khác với lúc hắn ngồi trên ghế vung tay giết chết vô số tu sĩ Thương Mang. 

Nhưng loại Vương Mộc này lại để cho Tiểu Như cùng Vân Hi ánh mắt bớt kiềm chế. Ánh sáng vốn ẩn giấu trong họ dần dần tăng lên theo lời nói của Vương Mục. 

"Thiếu gia, ta nghe nói, ngoài Tử Vi Tiên Vực còn có những tiên giới khác, việc này ta không biết, có thật như lời đồn không?"

Ba người ngồi ở cửa nói chuyện. Tiểu Như đang ở thời kỳ hậu kỳ đỉnh cao của Đạo Kiếp đột nhiên hỏi Vương Mục vấn đề này.

Trong mắt Vương Tiểu Như, Trần Chân giới đã đủ lớn rồi. Mỗi trạng thái trong số bảy mươi hai trạng thái bên dưới đều lớn hơn nhiều so với bất kỳ cõi thấp nào khác. 

Còn hạ giới, trong một cảnh giới, được chia thành nhiều cấp độ, kích thước không gian của mỗi cấp độ là khác nhau. Cho dù ở hạ giới cao nhất cũng có vô số sao tu luyện, một vũ trụ thiên hà cũng không lớn bằng bảy mươi hai trạng thái...

Nhưng cô không biết khi nghe người nhà sống lâu năm của mình nói rằng Tử Vi Tiên Cảnh chỉ là một trong rất nhiều tiên cảnh trong vũ trụ Đạo Nguyên. Có những vùng đất thần tiên khác rất xa so với Vùng đất thần tiên Ziwei ...

Vương Mộ dừng một chút, sau đó quay người nói: "Ngươi nghe được ở đâu?"

Thiếu gia đột nhiên quay đầu lại, khiến Vương Tiểu Như hơi giật mình. Cô nhìn vào mắt anh. Tiểu Như tim đập thình thịch, vội vàng quay đầu đi: "Ta nghe được đại trưởng lão nói..."

"Tử Vi nói, còn có những tiên giới khác, nhưng đều ở rất xa, ngay cả nàng cũng không thể tới được..." Vương Mộc gật đầu. Đại trưởng lão trước đây dường như là một bà già vô cùng gần gũi với sự tu luyện của Tianzun. Vương Mộc trong trận chiến đó có chút ấn tượng với nàng, đáng tiếc nàng đã chết. 

"Tiên giới gần nhất chính là Đạo Thần Tiên giới, bọn họ không biết phải làm sao. Đạo Thần Tiên đế tham lam, cuối cùng bị thiếu gia dọn sạch."

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Vân Hi tràn ngập màu sắc, cô không khỏi tỏ ra nhiệt tình khi đối mặt với Vương Mộc. 

"Đạo Thần Tiên Đế..." Vương Mộc lắc đầu. Sức mạnh của Daochen đã giảm đi rất nhiều nên có thể giết anh ta. 

Hơn nữa, với sức mạnh của Mạnh Đạo và bùa chú của Mạnh Đạo, nếu không tiến vào hư không, bị pháp luật thay đổi thể chất, có lẽ hắn trong nháy mắt sẽ không thể chống đỡ được sức mạnh của Tam Cổ do Mạnh Đạo để lại. 

Tất cả những điều này dường như đều có sự sắp đặt riêng của nó, mọi thứ tựa như một giấc mơ. 

Thật mịn màng, thật tự nhiên...

Nhưng nghĩ đến em gái đáng yêu của mình, em gái ngày càng dịu dàng, mẹ hiền, cô con gái nhỏ của mình, Vương Mộc cảm thấy cho dù đây là một giấc mơ thì sao, anh rất vui vẻ, hạnh phúc đến mức không muốn tỉnh lại. 

"Nhân tiện, thiếu gia, ngài không ở nhà cùng vợ và con gái, đột nhiên ra ngoài nói chuyện với cấp dưới, có thật sự ổn không?"

Lời nói của Tiểu Như khiến Vương Mộc hơi sửng sốt. Rồi anh nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Tiểu Hà đến gặp mẹ, cậu sợ hãi chạy ra ngoài. Trong lòng hắn đột nhiên không khỏi nghĩ: "Một người là mẹ ta, một người là vợ ta. Mà Hà Nhi cũng đã biết bà ấy là ai rồi. Cho dù bà ấy có kiềm chế hơi thở, hắn nhất định sẽ ngửi được mùi ta để lại ở đó khi nàng đi vào. Đã như vậy, tại sao ta phải chạy?"

Vương Mộc trong lòng cười khổ, sau đó đứng dậy: "Ngươi nhắc nhở ta, ta nên trở về cho Nhất Nhi ăn."

Xiaoru và Vân Hy cũng đứng dậy và ở bên nhau một lúc. Hai người họ đã hoàn toàn mất đi cảm giác kiềm chế trước đây đối với thiếu gia Vương Mục. 

Họ mỉm cười và chắp tay với Vương Mục, nói như người thân và bạn bè:

"Thiếu gia, lúc nào có thời gian ngài có thể dẫn Nhất Nhi đi chơi không..."

Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Gần đây, tin tức anh sinh con gái dần dần lan truyền trong nhà họ Vương. Tuy nhiên, mọi người đều không biết rằng cô chính là con gái ruột của anh và em gái anh. Họ cho rằng đứa trẻ được Vương Tín thụ thai bằng bí quyết của Vương gia. 

Sau khi Vương Mộc rời đi, Tiểu Như và Vân Triều trở lại vị trí ban đầu, một bên trái một bên phải, bắt chéo chân ở hai bên cửa. Ý thức tâm linh của họ bao trùm xung quanh. Không ai được phép đến gần Cung điện Thanh Hoàng mà không được phép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tơ lụa trắng của Vương Thanh Vũ

Vừa rồi Vương Mộc chạy ra khỏi phòng Vương Thanh Vũ. Bây giờ anh quay lại vườn sau, càng nghĩ càng cảm thấy sai lầm. 

Không phải Đỗ Tiểu Hà không biết hắn. Anh ấy đã nhìn thấy nó khi anh ấy nhìn thấy nó. Tại sao anh ta lại bỏ chạy? 

Giờ phút này, hắn càng nghĩ càng tức giận. Anh quay lại vườn sau và đi thẳng vào phòng Vương Thanh Vũ. 

Lần lượt đi vòng quanh những nụ hoa, Vương Mộc chậm rãi bước đi trong gió, mái tóc buộc trên đầu uyển chuyển bồng bềnh trong không trung. 

"Mẹ, con nghĩ con nên..." Anh bước tới cửa và vừa mở cửa vừa nói. 

"Không, em yêu, đừng mở cửa!"

Nhưng đã quá muộn. Vương Mộc sửng sốt, ánh mắt vô tình bị bộ quần áo trong phòng của Vương Thanh Vũ hấp dẫn. 

Lúc này, Vương Thanh Vũ đang giơ đũng quần lên, thò cặp mông đầy đặn ra, kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng. 

Cặp mông đầy đặn của cô giờ được quấn trong tất, có cảm giác cám dỗ rõ ràng. Xuyên qua đôi tất trắng, Vương Mộc có thể thấy rõ chiếc quần lót ren trắng bên trong. 

Dọc theo phần giữa của quần lót, âm đạo phồng lên được quấn trong tất và đồ lót có thể nhìn thấy rõ ràng như một hình búi tóc đầy đặn. 

Lúc này, ánh mắt của Vương Mộc dán chặt vào toàn thân Vương Thanh Vũ, nhìn đôi chân dài trong chiếc tất trắng của cô. Dưới đôi chân hoàn mỹ, mang đôi giày cao gót pha lê thanh lịch, đôi chân hoàn hảo của Vương Thanh Vũ lúc này trông đặc biệt gợi cảm. 

Ren của chiếc tất trắng ở đùi trên của cô ấy và váy của cô ấy được vén lên đến đầu đùi. Vương Thanh Vũ trong sáng lúc này trông trong sáng và đầy sức sống. 

Vương Mộc mở cửa mới được ba hơi thở, nhưng cứ như vậy, ánh mắt Vương Mộc đã hoàn toàn thu vào thân ảnh Vương Thanh Vũ. 

Thân hình hoàn hảo của Vương Thanh Vũ vào lúc này tụ tập một luồng ánh sáng xanh. Ánh sáng xanh này lập tức bao bọc lấy cơ thể cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô thay lại bộ trang phục thường ngày là váy xanh, thân hình gợi cảm hoàn toàn biến mất. 

Gò má cô lúc này thanh tú như lửa, mây đỏ nhuộm đỏ đôi tai pha lê của cô. Vương Thanh Vũ trong mắt có chút xấu hổ nói: "Bảo bối, vào phòng sao không gõ cửa?"

Mặc dù Vương Thanh Di có vẻ tức giận nhưng tất cả mọi người có mặt, kể cả Đỗ Hiểu Hà, đều có thể cảm thấy giọng điệu của cô không có ý trách móc. 

Vương Thanh Vũ rất yêu quý Vương Mục. Con trai hắn tuy nhìn thân hình của nàng lúc này cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của nàng cũng không có gì đáng chê trách. 

Vương Mộ nuốt nước bọt, sau đó thu hồi ánh mắt dâm đãng. Phía sau Vương Thanh Ngọc, Đỗ Hiểu Hà che miệng cười khúc khích, dùng đôi mắt đẹp ranh mãnh nhìn Vương Mộc. 

"Cái đó... mẹ, con..." Trái tim Vương Mộc dường như vẫn còn mắc kẹt trước cảnh tượng khiến máu hắn sôi lên. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh buộc phải trở nên nghiêm túc bất chấp sự quyến rũ của bà. Cùng với Đỗ Hiểu Hà phía sau che miệng cười khúc khích, Vương Mộc do dự một lát, không biết nên nói cái gì...

Vừa rồi Đỗ Hiểu Hà đi vào, Vương Mộc liền bỏ chạy. Khi Vương Mộc gặp phải tình huống này, cô rất muốn xem chồng mình, người đã mê hoặc hàng nghìn cô gái, sẽ nói gì. 

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Lúc này, bên cạnh phòng Vương Tín vang lên một tiếng trẻ con tiếng kêu, cắt đứt Vương Mục đang định nói. 

"Ừm, ta nên quay về cho Nhất Nhi ăn..."

Vương Mộc ánh mắt dán chặt, sau khi để lại câu nói này cho Vương Thanh Vũ, Vương Mộc lóe lên, biến mất khỏi chỗ. 

Vương Thanh Vũ trong mắt có chút ngượng ngùng bất đắc dĩ, nhưng Đỗ Hiểu Hà phía sau lại mỉm cười. Việc anh không tiễn chồng đi chơi cũng không sao, đó chỉ là một thú vui trong cuộc sống mà thôi. 

Cô chạm vào bụng mình với ánh mắt dịu dàng và nụ cười hạnh phúc. Con của cô và Vương Mộc sắp chào đời. 

Trong phòng Vương Mục, khí thế của Vương Tín đang tăng lên nhanh chóng. So với Diệp Ninh Song, Âu Dương Thái Hạ, Tô Linh Sản và những người khác ở bên cạnh cô, sức mạnh của Jiyang dường như dễ dàng luyện chế hơn đối với cô. Nhưng khi tiếng kêu của Qingyi vang lên, Vương Tân lập tức mở mắt ra. Cô mở mắt ra, trong đôi mắt to của cô lóe lên một tia hồng hào, trên lông mày cô hiện lên một vệt bán nguyệt màu trắng hồng nhạt. Đột nhiên chiếc váy màu hồng của cô bay lên, cô đứng dậy và định dịch chuyển tới. Lúc này, bên tai cô vang lên giọng nói của anh trai: “Yên tâm luyện chế, anh sẽ chiếu cố Nhất Nhi.”

Vương Tín thở phào nhẹ nhõm. Anh trai cô đã đến chăm sóc con gái cô. Sau đó cô lại ngồi khoanh chân với tâm thế thanh thản. Cô tạo ấn tay và năm mặt trăng bạc xuất hiện sau lưng cô. Mỗi mặt trăng bên trong đều có sức mạnh bất diệt vô song, những sợi chỉ vàng thỉnh thoảng lóe lên bên trong, khiến sức mạnh của mặt trăng này bùng nổ! 

Giờ phút này, tu vi của nàng đã dần dần chạm tới ngưỡng cửa thứ ba. Sau khi hiểu rõ lai lịch, nàng có thể đột phá Đạo Môn, đạt tới cảnh giới Hư Đạo!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuakww..."

Vì luôn có người ngủ trong phòng Vương Mộc nên Vương Thanh Di phải được xếp vào phòng mẹ cô. Không chỉ Vương Mục nghe thấy tiếng khóc của cô, mà Vương Duyệt Dao ở cạnh Vương Tín cũng nghe thấy tiếng khóc của cô. Vốn dĩ cô đang nuôi dưỡng thai nhi một cách yên bình trong phòng. Khi cô nghe thấy tiếng khóc, cô đột nhiên mở đôi mắt đẹp đang chảy theo gió. 

Nhưng ngay sau đó, đôi giày mềm mại của cô dừng lại, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời, cô nhìn sang phòng bên cạnh, khẽ mỉm cười: “Làm cha, anh có chút trách nhiệm…”

Bà lại nằm xuống ghế, bên kia Vương Mộc đã chạy tới phòng con gái bà. 

Lúc này, trong phòng, bên trong tấm rèm hồng, Vương Thanh Di đáng yêu đang khóc lớn trên chiếc giường êm ái. Đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô cứ khoác lên chiếc chăn bông, cô ôm cái bụng hồng hồng nhỏ nhắn của mình trong tay rồi lật lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, bố, mẹ, wuwu wu..."

Khi con gái khóc, Vương Mộc lập tức chạy tới. Lúc này ông đã đến mép giường, vén rèm và bế xác con gái lên. 

"Sao vậy, Nhất Nhi, anh có đói không?"

Giọng nói của Vương Mộc khác hẳn lúc ở bên ngoài, nhẹ nhàng mà đầy đau khổ. 

"Uuuu, bố, bố ~ Nhất Nhi cảm thấy không thoải mái..."

Đôi chân ngọc nhỏ đáng yêu của cô con gái đang đá vào chăn. Trong vòng tay Vương Mộc, hai tay cô ôm chặt lấy cổ Vương Mộc. Cô ngẩng mặt lên, vốn đã hồng hào nhưng đã khóc. Cái mông nhỏ của cô cứ vặn vẹo, khuôn mặt khó chịu khó tả. 

"Ngoan ngoãn, Dịch Nhi không sợ. Cha, tới nhìn xem." Vương Mộc vỗ lưng con gái an ủi. Ý thức của anh quét qua cơ thể của Qingyi, nhưng anh thấy rằng không có vấn đề gì. Sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể cô cũng hoạt động bình thường, nuôi dưỡng cơ thể cô.

"Hả?" Đột nhiên, lòng bàn tay của Vương Mộc trượt xuống chiếc váy ngủ màu trắng của con gái mình. Lòng bàn tay anh chạm vào mềm mại và mịn màng cho đến khi anh chạm vào quần lót của con gái mình qua váy. Ông cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trên mông con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Đái dầm

Nhìn xuống, cô thấy một vết ướt trên ga trải giường. Bà nhìn xuống váy của con gái và phát hiện một mảnh lớn của chiếc váy ngủ màu trắng nguyên bản của con đã bị ướt ở đó. Vết nước trắng thấm qua toàn bộ háng cô. Qua chiếc váy, cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu hồng mà Qingyi đang mặc bên trong. 

Chiếc quần lót nhỏ quấn quanh hai cái mông nhỏ tròn trịa của con gái và bám vào váy. Vương Mộ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Ông mỉm cười giúp con gái cởi chiếc quần lót ướt sũng. Anh liếc nhìn con mèo màu hồng chưa phát triển chỉ có một khe hở của Qingyi, rồi tìm một chiếc cặp mới ở cạnh giường để cô mặc vào. 

"Hmm ~ Bố ơi ~" Vừa rồi khi Vương Mộc vén váy lên, Vương Thanh Di theo bản năng đưa tay ra che lại. Khi Vương Mộc cởi quần lót, cảm giác nóng nóng dính dính lập tức biến mất, phần dưới cơ thể cô cảm thấy mát mẻ, khiến Vương Thanh Di phải rên rỉ thoải mái. 

Khi cởi chiếc quần lót cotton nhỏ màu hồng của con gái, Vương Mộc lần đầu tiên nhìn thấy âm hộ nhỏ xíu của con gái, tim anh như lỡ nhịp. Sau khi thay đồ, anh thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy buồn cười. Ông cúi đầu xoa xoa khuôn mặt hồng hào của con gái. Vương Mộc cười nói: “Nhất Nhi làm ướt giường à?”

Vương Thanh Di thích thú xoa xoa mặt Vương Mộc, sau đó trên khuôn mặt còn trẻ của nàng có chút tò mò hỏi: "A... đái dầm là cái gì? Nhất Nhi không hiểu..."

Vương Mộc ngơ ngác, lắc đầu cười khổ, dùng ma pháp giúp nàng tẩy sạch vết nước. Chiếc váy trắng nhỏ nhắn của cô lập tức ướt đẫm và trở nên gọn gàng, ngăn nắp. Vương Thanh Di bỗng nhiên càng tò mò hơn.

Cô bé chỉ mới chưa đầy một tháng tuổi. Mặc dù cơ thể cô giống như một đứa trẻ năm, sáu tuổi nhưng tâm trí cô vẫn chưa trưởng thành. Lần trước tôi hầu như không dạy cô ấy một số ý thức cuộc sống thông thường, nhưng Vương Thanh Di đáng yêu vẫn chưa biết đái dầm là gì. Cô chỉ biết hôm nay sau khi dì Yueyao cho cô đi ngủ, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới căng tức khó chịu. Sau đó cô vô thức tè trong giấc ngủ. Kết quả là nó ướt và dính khiến cô cảm thấy khó chịu nên đã bật khóc. 

Ngay khi cô bắt đầu khóc, cha cô đã đến. Lúc này, bố cô hỏi cô có làm ướt giường không. Vương Thanh Di đương nhiên không biết: "Bố, rốt cuộc đái dầm là cái gì?"

Vương Mộc mỉm cười, thu dọn ga trải giường của con gái rồi đặt cô con gái đang treo cổ xuống. Vương Mộc lại xoa xoa cái mũi nhỏ của con gái, sau đó cười nói: "Tè dầm là đái dầm. Người bình thường cần phải ăn trước khi trở thành đạo sĩ. Thức ăn trong miệng sau khi được tiêu hóa trong dạ dày thì phải từ phía dưới thải ra ngoài. Đi tiểu là tiểu tiện, còn lại là đại tiện. Còn Dịch Nhi mà đái dầm thì gọi là đái dầm ~"

Anh ta có thể trực tiếp ngưng tụ một tâm niệm và gửi nó vào đầu Vương Thanh Di để cô có thể tự hiểu, nhưng vì lúc này không có việc gì khác để làm nên Vương Mộc ở bên giường, từ từ truyền đạt kiến thức này cho con gái mình. 

"Ồ ~ Thì ra là như thế này. Nếu cha có chút tu luyện, cha không cần ăn uống tiểu tiện phải không?"

Nằm ở mép giường, tựa vào thành giường, Vương Mộc mỉm cười gật đầu. Đối diện với con gái, trên môi ông luôn nở nụ cười dịu dàng, con gái cũng nhanh chóng hiểu ra.

Đôi mắt to ngấn nước của Vương Thanh Di chớp chớp, cô quỳ xuống tò mò nằm trong vòng tay Vương Mộc. Cô vặn người, tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Vương Mục. Cô khéo léo đưa tay lên nắm lấy nó. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy nắm lấy tất cả cùng một lúc. Vương Thanh Di chỉ nắm lấy hai lọn tóc buông thõng phía trước của Vương Mục mà không dùng chút sức nào. Cứ như vậy, cô tựa vào ngực Vương Mộc, ngồi lên đùi anh. Đôi chân nhỏ bé của cô ấy đung đưa trong không khí, những ngón chân nhỏ nhắn như pha lê của cô ấy hồng hào và dịu dàng.

Vương Thanh Di nhìn xem Vương Mục đùi, sau đó một đường hướng lên trên. Cô cúi đầu nhìn nơi mình vừa đi tiểu. Bên dưới là con cặc to lớn của bố cô. Cô ngồi trên con cặc to lớn của bố mình, nhưng con cặc của ông thường không lớn hơn...

Đột nhiên cô nghĩ rằng vì việc đi tiểu là do con cặc lớn, nên đồ ăn cô ăn cũng là do con cặc lớn. Tại sao lại thế này?

"Bố, khi còn nhỏ bố và mẹ có từng đái dầm không? Nhất Nhi thường ăn nước tiểu của bố khi ăn con cặc lớn của bố à?" 

"Tất nhiên rồi." Trước hai câu hỏi của con gái, con gái ông tưởng mình đang ăn nước tiểu của chính mình. Điều này khiến Vương Mộc cười khổ, véo má con gái, nghiêm túc nói: “Thứ Nhất Nhi ăn không phải là nước tiểu của bố, mà là... tinh dịch của bố.”

Vương Thanh Di vẻ mặt nghi hoặc: "Tinh dịch?"

Vẻ mặt Vương Mộc ôn hòa, vóc dáng của con gái ông cũng rất kỳ lạ. Sức mạnh trong cơ thể cô hoàn toàn là sự kết hợp giữa cực âm và cực dương. Loại sức mạnh này không phải là loại sức mạnh nào trong số các vị thần, ma, quỷ và bất tử. Ba sức mạnh cổ xưa của cô đã được hợp nhất với ba sức mạnh của các vị thần cổ đại, ác quỷ cổ đại và ác quỷ cổ đại. Sức mạnh của hai mươi bảy ngôi sao vô cùng mạnh mẽ. Bi không hề yếu hơn sức mạnh bất tử một chút nào, nhưng con gái bà dường như không được thừa hưởng nó. Thay vào đó, cô đã thừa hưởng sức mạnh kỳ lạ của anh và Vương Tân. Sức mạnh này có thể mạnh hơn sức mạnh của Tam Cổ nhưng không có cách nào để tu luyện nó. Lúc này, sức mạnh trong cơ thể Vương Thanh Di chỉ theo bản năng để bảo vệ cô. 

Có lẽ cô ấy không biết cách sử dụng nó. Vì lý do này, Vương Mục sẽ để cô bắt đầu tu luyện Đạo giáo khi cô lớn lên. 

"Cha cực dương, mẹ ngươi cực âm. Ngươi sinh ra sau âm dương hợp nhất. Khi lớn lên, ngươi sẽ học cách tu đạo. Tuy hiện tại tinh dịch của cha ngươi là nguồn dinh dưỡng lớn nhất của ngươi, nhưng Diệc Nhi không phải lúc nào cũng có thể ăn được tinh dịch của cha mình."

Vừa nghe thấy lời này, Vương Thanh Di đột nhiên trở nên lo lắng. Cô càu nhàu rời khỏi vòng tay Vương Mộc, khóc lớn với đôi mắt to phủ đầy sương mù, "Ôi chao, bố không còn yêu Nhất Nhi nữa. Nếu ông không cho Nhất Nhi ăn, Nhất Nhi sẽ chết đói..."

Vương Mộc cười khổ, "Con gái nhà ngươi dám nói ra ngoài cắn cặc của bố, cướp tinh dịch của mẹ. Bây giờ thì tốt rồi. Người bình thường khi sinh ra đều uống sữa mẹ. Con muốn trực tiếp ăn tinh dịch của bố. Chẳng lẽ mỗi lần đói là phải chui vào quần bố mà ăn sao?"

"Ừ, nhưng... nhưng nếu con lấy tinh dịch của bố một lần, Diệc nhi sẽ không đói trong vài ngày..."

"Bố không còn yêu Yi'er nữa à?"

Trong mắt Vương Thanh Di có những giọt nước mắt, cô cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được khiến cô buồn bã. 

Vương Mộ bất lực. Ông biết rằng chính vì con gái ông là con của ông và chị gái ông, được thừa hưởng âm dương nên tinh dịch của ông chứa đựng cực dương nên con gái ông rất thích. 

"Yier, đừng khóc, ngoan nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Nuông chiều

Vương Mộc không nhìn thấy con gái mình đang buồn bã, vội vàng ôm cô an ủi: "Ba sao có thể không yêu con? Nhất Nhi là bảo bối mà bố yêu thích nhất. Chỉ cần Nhất Nhi muốn, bố sẽ đưa cho cô ấy..."

Ánh mắt Vương Thanh đột nhiên sáng lên. Cô ngước khuôn mặt trẻ trung hồng hào lên, ngạc nhiên nói: “Lời bố nói có phải là sự thật không!?”

"Tất nhiên đó là sự thật." Vương Mộc dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt ướt át trên mặt con gái, nhẹ nhàng nói: "Ba nói, Nhất Nhi là bảo bối quan trọng nhất của ta. Chỉ cần đó là thứ con gái ta muốn, cho dù ta có đi cướp cũng sẽ giành cho con."

"Wow, bố thật tuyệt vời~"

Vương Thanh Di lập tức vui mừng khôn xiết, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Lúc này, nàng đang ôm cổ Vương Mục. Cô dùng sức ấn vào Vương Mục, áp mặt vào cổ Vương Mục. Ngửi được mùi thơm dễ chịu, Vương Thanh Y trên miệng nhỏ nở nụ cười ngọt ngào. 

"Ha ha, tất nhiên." Vương Mộ mỉm cười. Anh dùng tay đỡ con gái mình để cô bé không bị trượt chân và để cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ngồi lên đó. 

Ông nghĩ, vì con gái ông thích nên hãy để cô ấy đi. Sau này khi cô tỉnh táo lại, cô sẽ không tiếp tục quấy rầy anh ăn tinh dịch...

Vương Thanh Y bỗng nhiên nhấc khuôn mặt hồng nhuận mềm mại ra khỏi cổ Vương Mộc, dùng đôi môi hồng hồng hôn lên miệng Vương Mộc. 

"Mua~"

Sau nụ hôn, Nhất Nhi mỉm cười ngọt ngào với Vương Mộc, tựa đầu vào vai anh, dùng chiếc mũi nhỏ huýt một tiếng vui vẻ. 

Rõ ràng là bà rất vui mừng, nhưng Vương Mộc sau khi được con gái hôn thì lại choáng váng. Khuôn mặt tươi cười dịu dàng đáng yêu của con gái bà đang cười rạng rỡ, đôi mắt to tràn đầy niềm vui hồn nhiên. Điều này rất giống với Vương Tín khi cô còn nhỏ. Cô con gái nhỏ nhìn chưa đầy sáu tuổi, nhưng mỗi cử động và nụ cười của cô đều khiến cô... Tim Vương Mộc đập thình thịch khi cảm nhận được cơ thể nhỏ bé ấm áp và mềm mại của con gái trong vòng tay mình. Cái mông nhỏ mềm mại trên tay anh dường như đã trở nên hấp dẫn trong tay Vương Mộc. Nghĩ lại cái lồn mịn màng và khe hồng của con gái mình, theo thời gian, chắc chắn nó sẽ là một cái hố hấp hoàn hảo khác...

Vương Mộc đè nén trong lòng hưng phấn, tự nhủ không nên suy nghĩ nhiều như vậy. Đứa trẻ đáng yêu trong lòng anh chính là con gái của anh, từ nhỏ anh không thể để cô như vậy được. 

Vì vậy hắn cúi đầu nói: "Nhất Nhi hôn nhầm chỗ sao?"

Vương Thanh Di trong vòng tay của cha cô đang ngân nga một giai điệu vui vẻ mà cô không biết. Nghe được lời của bố, cô lập tức bĩu môi bối rối nói: "Không, con từng thấy mẹ hôn bố như thế này ~ Và dì Tiểu Thiền cũng nói nếu con thích bố thì nên hôn bố nhiều hơn!"

Vương Mộc nhướng mày nói: "Ngươi, chị dâu của ta, dám dạy xấu nữ nhi của ta, ta đợi ngươi luyện chế Cơ Dương xong, ta sẽ không lật đổ ngươi!" 

Ông nghi ngờ rằng con gái mình thậm chí còn không biết rằng nụ hôn đầu tiên của cô đã được trao cho cha cô. 

Vì vậy, để sửa lại nhận thức của con gái về sự khác biệt giữa nam và nữ, Vương Mộc kiên nhẫn nói với cô: “Diệc Nhi nghe cha nói, con gái đều có lần đầu tiên, chẳng hạn như nụ hôn đầu và lần quan hệ đầu tiên, nhưng những chuyện này chỉ có thể làm với người yêu thân thiết nhất!”

“Từ giờ trở đi, Nhất Nhi chỉ có thể hôn mặt bố, không được hôn miệng ~”

Vương Mộc quyết tâm sửa chữa điểm mù kiến thức của con gái mình ở lĩnh vực này, nhưng điều anh không ngờ là sau khi Vương Mộc nói xong, Vương Thanh Nghị chậm rãi nói: “Con biết, dì Duyệt Dao sáng nay đã nói rồi.”

Vương Mộc nhướng mày: “Nụ hôn đầu tiên của Nhất Nhi lại biến mất như vậy, biết trước mà vẫn hôn cô ấy, chẳng phải đáng tiếc sao?”

Vương Thanh Y lắc đầu, thành thực nói: “Cũng không đáng tiếc, bởi vì trên đời này, bố là người gần gũi nhất với Yi'er, và bố là người Yi'er yêu nhất ~"

"Yi'er đã hiểu điều này khi cô ấy còn trong bụng mẹ, thậm chí trước khi cô ấy chào đời. Con gái chỉ có thể đối xử tốt với người mình yêu nhất. Người đàn ông khác không thể chạm vào cô ấy chứ đừng nói đến việc chạm vào cô ấy. Yi'er thậm chí còn không muốn bị người đàn ông khác nhìn thấy!"

Tiểu Dịch Nhi đang nói chuyện, cuối cùng khi nói đến những người đàn ông khác, cô bĩu môi, siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình trên người Vương Mộc, như thể cô ấy không thích những người đàn ông khác ngoại trừ Vương Mục. 

Vương Mộ sửng sốt. Anh ấy tiếp tục nói. Ông không bao giờ có thể tưởng tượng được tại sao con gái mình lại như thế này. Chẳng lẽ khi con gái bà mang thai, bà đã có thể cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra bên ngoài? 

Điều này là không thể, vì điều đó chưa từng xảy ra, nhưng không đời nào cô con gái có thể tự lừa dối chính mình. 

Để xác nhận, Vương Mộc cúi đầu nghiêm túc nói với Vương Thanh Nghị: "Chúng ta không nói chuyện này nữa. Đầu tiên, Diệc Nhi nói với cha cô, trước khi cô ra khỏi bụng mẹ, Diệc Nhi có thể cảm nhận được sự việc bên ngoài. Chuyện này bắt đầu từ khi nào?"

"Ừ... là... là từ..." Vương Thanh Di mím môi, duỗi ra một ngón tay út hồng hào, sờ lên má cô với vẻ mặt suy tư. 

Dưới ánh mắt mong đợi của Vương Mộc, Vương Thanh Di vốn dĩ chán nản mím môi, đáng thương nói: “Nhất Nhi không nhớ được…”

Vương Mộc cười khổ nói: "Vậy ngươi đừng nghĩ nữa, đi, cha đưa ngươi đi tắm." Vừa nói, Vương Mộc vừa bế con gái đi về phía màn hình ở phía bên kia căn phòng. 

Phía sau bức bình phong có một thùng gỗ lớn để tắm. Có một cái gì đó tương tự như một hình thù như mơ treo trên đầu thùng. Thứ này được gọi là Yulu và có chức năng tương tự như vòi hoa sen. 

Có một căn phòng nhỏ bên cạnh có một hồ bơi nhỏ. Nước trong hồ rất nóng. Trên thực tế, nhiều cơ sở vật chất hiện đại có thể được các nhà sư tạo ra ngay cả khi không có điều kiện vật chất. 

Nói chung chỉ có nữ tu sĩ mới làm nhiều việc như vậy, còn tu sĩ bình thường sẽ không tắm rửa hay làm gì cả. Ngay cả khi họ hơi kiệt sức và có thứ gì đó trên người, chỉ cần pháp lực của nhà sư lưu thông trong cơ thể, toàn bộ cơ thể của ông sẽ ngay lập tức sảng khoái, sạch sẽ và làn da của ông sẽ như có sức sống mới. 

Vương Thanh Di tuy rằng trong cơ thể có ma lực, có thể độc lập duy trì cơ thể, nhưng kỳ thực nàng rất thuần khiết, không cần tắm rửa. Tuy nhiên, Vương Mục cảm thấy rằng cô phải được dạy một số điều thông thường vì Vương Mục không muốn con gái mình có khuyết điểm. 

Tuy nhiên, khi Vương Thanh Di nghe nói cô định đi tắm, cô liên tục lắc đầu, "Ừ, không, sáng sớm Di Nhi mới được dì Duyệt Dao tắm rửa, hôm nay cô ấy không muốn tắm, Di Nhi muốn nói chuyện trên giường với bố cô ấy."

Tôi không ngờ rằng con gái tôi lại làm phiền tôi đến vậy. Cô ấy giống hệt Vương Tâm khi còn nhỏ. Họ phải ăn, ngủ và tắm cùng nhau, ngoại trừ việc không đi vệ sinh cùng nhau. 

“Được rồi, bé Duyi.”

Trong mắt Vương Mục đang cười hiện lên một tia bất lực. Em gái anh rõ ràng đang mang thai. Mặc dù cô có pháp lực rất lớn, giúp Dịch nhi tắm rửa không thành vấn đề, nhưng đây là việc lẽ ra phải do hắn với tư cách là cha và Vương Tín làm, nhưng chính vì ham muốn tình dục của chính hắn mà em gái hắn mới làm...

"Tôi phải tìm cách bù đắp cho em gái mình. Nói đến đây, em gái tôi sắp sinh rồi..." Với những suy nghĩ đó trong đầu, Vương Mộc ôm Dịch Nhi trở lại giường. Con gái ông không muốn tắm, Vương Mộc đương nhiên sẽ không ép buộc. Vương Mộc ôm con gái cùng nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Nụ hôn đầu tiên của con gái

Kéo chiếc chăn bông nhỏ ở giữa lên, Vương Thanh Di xoay người, dùng thân thể nhỏ nhắn của mình nằm trên người Vương Mộc. Cơ thể cô chỉ bằng một phần ba Vương Mục. Đôi chân ngọc nhỏ nhắn của cô chỉ chạm đến háng Vương Mục. Cô dùng tay đỡ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Qingyi mỉm cười và hài lòng đối mặt với cha cô. Đôi mắt to trong suốt của cô chứa đầy hình ảnh phản chiếu của Vương Mục. 

"Bố, dì Yueyao nói ngày mai mẹ sẽ đưa Yi'er đến trường tư thục nhà họ Vương, buổi sáng mẹ phải đến đó và buổi chiều mới quay lại..."

Nói đến đây, đôi mắt trong sáng ngây thơ của Vương Thanh Nghị tràn đầy vẻ miễn cưỡng. Cô cảm thấy nếu ban ngày học trường tư thục, cô sẽ có ít thời gian chơi với bố hơn...

Trường tư thục của nhà họ Vương không giống các trường tư thục trên thế giới. Ở đây, nó dạy nhiều điều hơn. Đầu tiên sẽ dạy bọn trẻ viết văn, kiến ​​thức, thế giới quan, lễ nghi đạo đức và những chuyện của Vương gia. Sau khi học xong, về phần tu luyện Đạo giáo, bình thường bọn họ phải sáu tuổi mới bắt đầu tu luyện, nếu không thân thể sẽ yếu ớt không chịu nổi sự tẩy rửa của linh lực. 

Vương Mục than thở rằng con gái mình mới được một tháng tuổi và cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đến trường. 

Ngoài ra, dù ở nhà có thể dạy nhiều thứ nhưng con gái vẫn phải kết bạn với một số bạn khác.

Đây là một giai đoạn bình thường. Xét về thể chất và trí thông minh của con gái, Vương Mục không phản đối việc Vương Thanh Di theo học trường tư. Đối với sự an bài của Vương Duyệt Dao, Vương Mộc chỉ có thể nói, nàng xứng đáng làm tỷ tỷ, nàng có rất nhiều điều phải suy nghĩ. 

Vương Mộc vuốt ve mái tóc đen mượt sau lưng của con gái, cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, đây là chuyện nhất định phải xảy ra trong cuộc đời. Chẳng có gì sai cả. Yi'er không thể luôn lớn lên ở bên cạnh cha mình, bởi vì có rất nhiều điều Yi'er cần phải tự mình trải qua, và những điều này đều tốt."

"Yi'er hãy ngoan ngoãn nghe lời..."

Vương Thanh Nghị bĩu môi. Tuy rằng không vui lắm khi rời đi nhưng cô vẫn nghe theo lời Vương Mục. 

Vương Mộc có thể cảm nhận được trong lòng con gái mình không vui. Anh ta mỉm cười nói: "Yi'er, ngoan nhé. Khi Yi'er lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn chồng của em, em có thể ở bên cạnh cha mình mỗi ngày. Bây giờ, bố sẽ cho Yi'er nếm thử một chút..."

"Hmm ~ Thật là một điều tốt ~" Vương Thanh Di mở to mắt nhìn và thấy Vương Mục nói, đặt tay phải lên lưng con gái mình. Với sự chuyển động của mana trong cơ thể, ánh sáng hồng trên tay phải cô đột nhiên nhấp nháy. Trong tay Vương Mộc, một cảm giác lạnh lẽo ngưng tụ trong ánh sáng hồng lập lòe. Khoảnh khắc tiếp theo, trong tay cô có một cây kem nhỏ dài bằng hai ngón tay. 

"Ồ ~ đây là cái gì ~" Vương Thanh Nghị trên mặt tràn đầy tò mò. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một điều như vậy. 

"Này, kem vị dâu." Vương Mộc mỉm cười đưa kem que cho con gái. Đây là những cây kem anh sẽ mua cho em gái vào mỗi buổi trưa khi anh và em gái đi học. 

Cầm cây gậy gỗ nhỏ, Vương Thanh Di tò mò nhìn cây kem đang tỏa ra một luồng khí trắng mát. Trong màu hồng pha lê, không khí mát lạnh có mùi dâu thơm ngát, khiến Vương Thanh Di không khỏi thè chiếc lưỡi đỏ tươi ra liếm. 

Đột nhiên, cảm giác ngọt ngào mát lạnh như truyền từ đầu lưỡi nhỏ bé của cô truyền đến toàn thân. Thân thể nhỏ bé của Vương Thanh Nghị khẽ run lên, "A, lạnh quá, mát quá ~"

“Nhưng nó ngon mà~”

Vừa nói, Vương Thanh Di vừa liếm mấy cái nữa cho tan sương giá bên ngoài, sau đó đưa que kem vào miệng vui vẻ mút. 

"Chà, ngon quá. Đây là món kem yêu thích của mẹ cậu khi bà còn nhỏ."

Nhìn thấy con gái mình nheo mắt, nhướng mày, khóe miệng uống nước kem, vẻ mặt vui tươi, khuôn mặt hồng hào đáng yêu và ngây thơ, Vương Mộc tựa hồ như đã nhìn thấy Vương Tín khi còn nhỏ.

Tôi nhớ hồi còn học tiểu học, mỗi lần tan học, dù căng tin có cách xa đến mấy, Vương Tân cũng luôn kéo tay cô và xin ăn kem vị dâu. Cho dù có nhiều người trong trường bán cho cô thì cô cũng không muốn. Cô ấy chỉ muốn tự mình mua chúng...

"Ừ, bố thật tốt bụng. Nếu bố mỗi ngày làm món này cho con thì Diệc Nhi cho dù có học trường tư cũng không sợ cô đơn ~"

Vương Thanh Di nằm trên người Vương Mộc, xoay người, ngậm que kem vào miệng. Cô cảm thấy không thoải mái. Vương Mộc sợ con gái bị ngã nên phải dùng cả hai tay ôm lấy con bé. Vốn dĩ ông nắm lấy eo con gái mình nhưng cô con gái lại nằm trên người ông. Vương Mộc nhìn qua cái đầu nhỏ của con gái mình, nhìn thấy hai cái mông nhỏ run rẩy dưới chiếc váy ngủ nhỏ nhắn. Con cặc vốn đã cương cứng của ông đang cứng ngắc trên mông con gái ông. Vương Mộc đưa tay xuống, nắm lấy hai cái mông nhỏ của con gái mình. Vương Thanh Di trên mặt vẫn là nụ cười vui vẻ, tựa hồ đối với Vương Mục lòng bàn tay không có phản ứng gì. Nói cách khác, cô cảm nhận được điều đó, nhưng cảm thấy rằng việc cha cô nắm lấy mông cô cũng không sao cả. 

Hai tay bị ngăn cách bởi hai lớp vải mềm mại cũng đầy đàn hồi, ông xoa xoa cặp mông nhỏ mềm mại của con gái mình. Vương Mộc hít một hơi thật sâu, ép dương vật của mình mềm ra. Đối mặt với con gái ruột máu đặc hơn nước của mình, ông thực sự muốn làm điều gì đó quá đáng với cô. Nếu Xin'er và He'er ở đây, họ chắc chắn sẽ mắng anh ấy phải không? 

Yi'er chưa đầy một tuổi, chưa đầy một tháng, nhưng cô bé đã có phản ứng. Đừng nói những người khác, ngay cả bản thân Vương Mộc cũng cảm thấy mình có chút gì đó dã thú...

Tay Vương Mộc rời khỏi hông con gái, trở lại eo của nàng. Lúc này, Vương Thanh Di đem cây kem ăn dở đưa đến miệng Vương Mộc, "Diệp Nhi ăn đủ rồi ~ Phần còn lại đưa cho bố được không?"

Con gái bà vẫn biết yêu thương bản thân mình. Rõ ràng cô ấy thích ăn nhiều như vậy nhưng cô ấy sẽ giữ lại một nửa cho mình. Sự thật này được đồng bộ một cách khó hiểu với Xin'er...

"Ha ha, ngươi quả nhiên là ta Vương Mục nữ nhi!" Vương Mộc không khỏi bật cười, há miệng nuốt lấy cây kem nhỏ do con gái mang đến. 

Lời khen của bố khiến Vương Thanh Di vui mừng, đồng thời cô cũng cảm thấy tự hào. Cô duỗi thẳng khuôn mặt hồng hào, dùng cái miệng lạnh lùng nhấp thêm một ngụm Vương Mộc: "Ha ha, bố, có ngọt không?"

Đôi môi nhỏ của Vương Thanh Vũ lạnh lẽo, có mùi dâu tây. Khi nàng hôn lên môi nàng, tim Vương Mộc đập thình thịch, nàng cũng nở nụ cười gượng gạo. Chà, con gái tôi lại trực tiếp hôn cô ấy. 

Vương Mộc vuốt ve con gái cái eo mềm mại, mỉm cười gật đầu: "Ngọt, rất ngọt."

"Này ~ bố cũng rất ngọt ngào!" Vương Thanh Di mỉm cười liếm đôi môi hồng hào ẩm ướt, tựa như miệng Vương Mộc vẫn còn có vị như kem que chưa ăn xong. Mặc dù quả thực là như vậy, nhưng cô con gái lại đưa ra chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi. Khuôn mặt hồng hào và ngọc bích vốn có của cô con gái ngây thơ thực sự đã có được một sức quyến rũ không nên xuất hiện trên khuôn mặt trẻ trung, dễ thương và trong sáng của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Đưa vào giấc ngủ

Sự cám dỗ lúc đó khiến dương vật của Vương Mộc lại nhảy lên, suýt chút nữa không thể cầm súng được nữa. Vương Mộc nhanh chóng sử dụng pháp lực của mình để trấn áp sự bất an. Anh thực sự sợ thú tính của mình sẽ lộ diện và giao con gái mình cho...

Nếu ngay cả con gái mình cũng không buông ra, Vương Mộc sẽ hối hận cả đời. 

Sau khi Vương Thanh Ngọc liếm khóe miệng, cô tiếp tục nằm trên người Vương Mộc. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, cọ sát vào người Vương Mộc. Cô hoàn toàn không quan tâm đến việc bộ ngực chưa phát triển của mình chạm vào Vương Mục, hay thậm chí là âm hộ mềm mại của cô. Cô đã vô số lần cọ xát với Vương Mộc qua quần lót, nhưng cô dường như không quan tâm chút nào. Cô tựa đầu nhỏ vào cổ Vương Mục nói:

"Hừm ~ Ngày mai Nhất Nhi sẽ đến trường tư thục, mãi đến chiều nay mới về. Lúc đó bố sẽ đón con, được không?"

Vương Mộc đưa tay đỡ lấy thân thể đang chuyển động của con gái mình. Ông cảm thấy ngực của con gái bà phẳng lì và không có một chút ngực nào cả. Tôi có thể làm gì? Chỉ khi đó trái tim bồn chồn của anh mới bình tĩnh lại. Về yêu cầu nhỏ là đón con gái tan học, Vương Mộc lập tức đồng ý với cô: “Được rồi… Nhưng Nhất Nhi muốn làm giáo viên ở trường tư nên hãy học tập chăm chỉ.”

"Ha ha, ta nghe lời cha ta, nghe nói các nữ giáo viên ở trường tư thục rất tốt, dì Tần Mạch còn muốn học ở đó..."

"Haha, đúng không? Cô ấy vốn thích thư pháp và hội họa rồi..."

Trên người Vương Mộc, Vương Thanh Y đột nhiên từ trên cổ hắn rơi xuống, trở về trong lồng ngực rộng rãi ấm áp của cha cô. Cô dùng hai tay đỡ cái đầu nhỏ của mình, đôi mắt to chớp chớp nhìn Vương Mộc, tràn đầy vui mừng. Hai bàn chân ngọc nhỏ sau lưng cô nhấc lên và song song di chuyển. Những lòng bàn chân nhỏ xíu có màu hồng hồng. Những ngón chân nhỏ bằng ngọc của bé tròn trịa, mỗi ngón đều có vầng sáng màu hồng, rất đáng yêu. 

Sự đáng yêu và đáng yêu của con gái ông khiến Vương Mộc gần như đẩy cô xuống hết lần này đến lần khác. Anh muốn hôn đôi môi hồng hào của cô bằng chính miệng mình. Anh muốn hôn bộ ngực phẳng lì của con gái mình và khe hở trong âm hộ nhỏ bé đang tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng của cô. Vương Mộc nhìn lại đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của con gái mình, đặc biệt là đôi chân ngọc nhỏ đáng yêu này. Mỗi ngón chân ngọc nhỏ tròn như pha lê đều là một món ngon tuyệt đỉnh! 

Đặt tay lên eo con gái, Vương Mộc đè nén suy nghĩ điên cuồng trong lòng, bình tĩnh lại, trò chuyện với con gái như thế này. Từng câu hỏi, từng lời Vương Thanh Di hỏi, Vương Mộc đều kiên nhẫn nói chuyện với cô. 

Màn đêm từ từ buông xuống, trong phòng vừa mới tối, một viên ngọc trong suốt cỡ nắm tay trên mái nhà sáng lên, ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Vương Mộc và con gái nói chuyện rất nhiều trên giường. Khi Vương Thanh Di mỏi tay, nàng toàn thân nằm trên người Vương Mộc, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể của cha mình và mùi thơm dễ chịu. Vương Thanh Nghị rất vui mừng. 

Vương Mộc không hề cảm thấy khó chịu khi cơ thể nhỏ bé của con gái nằm trên người mình suốt thời gian dài. Ông sẽ đồng ý với mọi yêu cầu của con gái mình. 

Đôi khi có những điều khó diễn tả bằng lời. Để giúp con gái dễ hiểu hơn, Vương Mộc sẽ dùng phép thuật tạo ra một bức tranh bên giường. Vương Thanh Di hiểu ngay sau khi nhìn thấy nó. 

Đây là một hình ảnh ấm áp, ấm áp tình cha con. 

Nhưng khi màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu rọi trong vườn, ánh bạc càng làm cho những bông hoa trở nên xinh đẹp hơn, như được khoác một chiếc váy sa bạc...

Suy cho cùng, Vương Thanh Di chỉ là một đứa trẻ. Tuy trời chưa khuya nhưng một chút gió đêm mát mẻ vẫn thổi qua cửa sổ. Bé có vẻ dễ buồn ngủ hơn những đứa trẻ bình thường. 

Trên người Vương Mộc, Vương Thanh Di dụi dụi đôi mắt to của cô: "Ba, Nhất Nhi muốn ngủ..."

"Được rồi, tốt nhất là nên đi ngủ sớm." Vương Mộc đặt con gái xuống, để cô nằm trên chiếc giường đã được dọn sẵn. 

"Bố ơi, bố có ngủ với con không?" Vương Thanh Di dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo Vương Mộc. Cho dù buồn ngủ, cô cũng không nỡ để Vương Mộc rời đi. Vương Mộc khẽ mỉm cười, nằm xuống bên cạnh cô, đắp chăn cho cô rồi nói: "Yier, ngủ đi, bố sẽ không đi."

"À... bố ơi, bố có thể kể cho Yi'er một câu chuyện được không..."

"Được rồi ~" Vương Mộc buồn cười gật đầu với con gái mình. Cô gái này có rất nhiều yêu cầu. 

"Thời tiết trên biển nắng vàng, có một nàng tiên cá ra tắm nắng. Sau đó gió bắt đầu thổi và trời bắt đầu mưa. Cô ấy gặp một chàng trai..."

Vương Mộc bắt đầu kể chuyện, Vương Thanh Y hừ một tiếng, dựa vào Vương Mộc gần một chút, sau đó nhắm mắt lại. 

Nhìn con gái nhắm mắt lại, trong mắt Vương Mộc tràn đầy dịu dàng, nồng nàn đến mức ngay cả ánh sáng cũng không thể tiêu tan được. Tay anh đang ôm con gái ngoài chăn. 

"Chàng trai đã mang nàng tiên cá đi mà không làm hại cô ấy. Trong thời gian ở bên nhau, cô ấy có thể nghe thấy tiếng nước biển, điều này khiến cô ấy cảm thấy thoải mái..."

Câu chuyện tiếp tục, Vương Mộc bắt đầu ngâm nga: “Có một chàng trai tên là Vân Hải…”

"Sống ẩn dật trên một hòn đảo xa rời đúng sai, sống một cuộc sống hạnh phúc cùng nàng tiên cá."

"Vợ tôi giấu danh tính nàng tiên cá của mình~"

"Cho đến một ngày, cô ấy được đưa trở lại biển..."

“Cậu bé ngày nào cũng đợi cô ấy về.”

“Và cô ấy không bao giờ quay trở lại…”

Giọng hát nhẹ nhàng của Vương Mộc khiến Vương Thanh Di nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vui vẻ. 

Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô không còn nghe được câu chuyện buồn đằng sau chàng trai và nàng tiên cá, nhưng Vương Mộc lại không muốn kể lại nữa. 

Con gái tôi còn nhỏ, không nên đối mặt với những chuyện đau buồn như vậy...

Nhẹ nhàng đứng dậy khỏi giường, Vương Mộc hôn lên trán con gái, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con gái. Vương Mộc khẽ mỉm cười, ấn nút ngọc ở mép giường, trong phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Trong bóng tối, Vương Mộc rời khỏi phòng. 

Gió đêm thổi qua, ngoài phòng mẹ và phòng tôi còn có đèn, phòng chị tôi còn có đèn. 

Phụ nữ mang thai ngày nay tuy hiếm khi ngủ nhưng ban đêm họ thường tập trung thần lực để nuôi dưỡng bào thai, để những đứa trẻ sinh ra trong tương lai sẽ có tư chất và trí thông minh hoàn hảo hơn. 

Dù chúng sẽ không tu tập trong bụng mẹ nhưng mẹ chúng đã mở đường cho chúng. 

Trong khu vườn rộng lớn phía sau này, mỗi người đều có một phòng. Đây là nhà của họ và nhà của họ...

Nhìn căn phòng sáng đèn trước mặt, Vương Mộc mỉm cười, chậm rãi mở cửa. 

Cô không ngờ rằng em trai mình sẽ đến tìm cô, nhưng Vương Duyệt Dao lại biết sự sắp xếp của Vương Thanh Vũ ngày hôm nay...

"Két~"

Dưới ánh đèn ấm áp, ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, mỹ nữ thanh nhã tao nhã nhìn về phía cửa, khóe môi nở nụ cười dịu dàng: "Ôi, Mộc Mộc bé nhỏ của tôi, em vào nhầm phòng à?"

Vương Mộc bên ngoài dù có uy nghiêm đến thế nào, có bao nhiêu người kính trọng thì ở đây, hắn vẫn là em trai của hắn. 

“Nếu thế thì tôi đi nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 84

Vương Mộc giả vờ kinh ngạc, nhướng mày. Anh mỉm cười và bước ra khỏi cửa với nửa cơ thể. Đột nhiên, gò má dịu dàng của Vương Nhạc Dao bị tát. Cô bĩu môi như thể không vui. Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp của cô ấy tập trung lại, cô ấy tóm lấy Vương Mộc từ trên không. 

"Bạn đã ở đây và bạn vẫn muốn rời đi? Thật là một ý tưởng hay!"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, thả lỏng toàn thân. Đột nhiên, anh bị vướng vào ghế không thể kiểm soát. 

"Trước tiên hãy nói chuyện với em gái tôi."

Một chiếc ghế đẩu di chuyển đến bên cạnh cô, Vương Duyệt Dao nói, đôi mắt đẹp nhìn Vương Mộc, gò má có chút cứng cỏi, ngón tay như làn da chỉ sang một bên. 

"Được rồi ~" Vương Mộc khẽ mỉm cười, cũng không ngồi trên ghế. Thay vào đó, anh trực tiếp cúi xuống và luồn tay vào mái tóc thơm và cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Vương Duyệt Dao khóe miệng cong lên, nàng vòng tay qua cổ anh trai hắn. Cứ như vậy, Vương Mộc bế em gái mình ra khỏi ghế rồi tự mình ngồi lên ghế. 

Anh đặt em gái vào lòng, ôm lấy cơ thể mềm mại của em, ngửi mái tóc mềm thơm của em rồi dùng hai tay vuốt ve cái bụng căng phồng của em gái. Dù là em gái trong tay hay là cô con gái trong bụng, Vương Mộc đều có thể cảm nhận được hơi ấm hòa cùng máu của chính mình. 

"Sao chị lại ở đây, chị?"

Vương Duyệt Dao hơi quay mặt lại, cọ má anh trai vào má mình. Vương Nhạc Dao cảm nhận được trên mặt mình cùng hơi thở của Vương Mộc ấm áp. Mọi thứ thật ấm áp. 

Trước khi Vương Duyệt Dao mang thai, cô luôn chiếm giữ thời gian của Vương Mộc nhiều nhất, nhưng từ khi mang thai, cô dần dần trở nên dịu dàng hơn trước thái độ độc đoán trước đây, dần dần bắt đầu buông Vương Mộc ra, để anh dành nhiều thời gian hơn cho những người phụ nữ khác. Cô không chỉ có mối quan hệ anh em với Vương Mục mà còn có một tình yêu sâu sắc ẩn chứa trong đó. Có lẽ trước đây cô ấy ích kỷ, nhưng sau đó cô ấy nghĩ lại. Thật tốt khi anh trai cô có thể cưới được nhiều vợ đẹp như vậy. 

Hơn nữa, sự tôn trọng mà Đỗ Hiểu Hà bọn người ngày thường dành cho cô cũng khiến cô rất vui vẻ. 

Cho đến ngày nay, cô vẫn phục vụ như em gái của mọi người, nhưng thời gian dành cho Vương Mục ngày càng ít đi.

"Chị, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ." 

Vương Mộc lẩm bẩm, đặt khóe miệng sau dái tai Vương Duyệt Dao, nhẹ nhàng hôn nàng. Anh tìm thấy lòng bàn tay của em gái mình bằng cả hai tay, nhét nó vào và siết chặt các ngón tay của mình. 

"Hmm~ Có chuyện gì vậy bé Mục Mục?"

Vương Nhạc Dao đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, sao hôm nay anh trai cô lại đột nhiên mê mẩn cô như vậy. 

“Anh trai tôi chỉ nghĩ rằng chị tôi đã làm việc quá sức trong những năm qua, đã phải trả rất nhiều tiền cho tôi và mọi người… Điều đó khiến tôi cảm thấy thật tội nghiệp.” Vương Mộc ngửi thấy mùi thơm trên tóc em gái, hôn lên dái tai cô. Sức nóng bị đè nén trong con gái ông lúc này dường như sắp bùng nổ. Con cặc của anh đột nhiên cương cứng, anh ấn thẳng vào dưới cặp mông béo mềm mại của em gái mình. 

Trong lòng Vương Duyệt Dao tràn ngập cảm giác áy náy và yêu thương anh trai mình, trong lòng Vương Duyệt Dao cảm thấy ấm áp, gần như tan chảy, nhưng vật nóng hổi dưới mông cô lại đẩy thẳng lên, xuyên vào khe mông của cô, chạm đến huyệt đạo của cô, khiến toàn thân Vương Duyệt Dao tê dại. Cô nhanh chóng duỗi tay ra khỏi lòng bàn tay Vương Mộc mà không quay đầu lại, một tay nắm lấy tai anh trai mình. Vương Mộ ra tay. 

Vương Nhạc Dao quay người lại đối mặt với em trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy đầy vẻ quyến rũ. Nhìn bộ dạng khó hiểu của em trai, Vương Duyệt Dao cười nói: "Anh đúng là một người anh trai tồi, ngày nào cũng quan hệ tình dục với chị em, không có thời gian dành cho em gái. Bây giờ khỏe hơn rồi, vừa bước vào là muốn đụ em gái mình." 

"Không, tôi chỉ muốn thân mật với em gái tôi thôi."

Vương Mộ gãi đầu. Vừa rồi anh thực sự đã nghĩ về điều đó một lúc, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Nếu hôm nay anh không nói chuyện với mẹ, chắc vừa rồi anh đã kìm nén chuyện đó với con gái mình quá lâu rồi. 

"Không? Vậy tại sao dương vật của anh lại cứng như vậy?"

Vương Duyệt Dao vừa nói vừa cúi xuống, luồn qua háng, nắm lấy con cặc đang ấn vào mông mình, nhìn vào mắt anh trai mình với vẻ mặt nửa cười.

Vương Mộ cười khổ. Rõ ràng biểu cảm trên khuôn mặt em gái anh rất dịu dàng và tao nhã, nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô lại rất tục tĩu. 

Và khi em gái nắm lấy dương vật của anh, Vương Mục nhanh chóng nói: "Em gái thật xinh đẹp và có dáng người hoàn hảo như vậy. Việc em ôm em ấy phản ứng là điều bình thường. Em có nghĩ anh bất lực không, em gái?"

"Tôi chỉ thích chị thôi. Ngày nào chị cũng ôm tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. Bây giờ tôi không quen ngủ mà không có chị".

Vừa nói, Vương Mộc tựa hồ có chút ủy khuất, nhưng hai tay vô tình nắm lấy mông em gái dưới eo. Bộ quần áo mịn màng không thể tách rời sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của em gái anh!

Dù nghe bao nhiêu lần lời khen của anh trai cô cũng không bao giờ chán. Vương Nguyệt Diêu đánh giá cao nó rất nhiều. Hơn nữa, anh trai cô thích cơ thể của cô, điều mà cô rất tự hào. Bạn phải biết rằng ngay cả khi cô gái Xin'er đó có thai, bộ ngực của cô ấy cũng không to bằng cô ấy! 

Vương Nhạc Dao có thể đã chú ý đến bàn tay đặt sau mông cô, hoặc có thể không. Nàng khẽ mỉm cười, dùng bàn tay xinh đẹp buông con gà trống ra, cau mày nhìn Vương Mộc, tức giận nói: “Ngươi già như vậy rồi, vẫn như một đứa trẻ.”

"Tỷ tỷ của ta hiện tại đang mang thai hài tử của ngươi, không đến nửa tháng nữa sẽ sinh con. Trong khoảng thời gian này, ngươi không được phép quan hệ tình dục! Ngay cả chuyện quan hệ cũng không nghĩ tới, cho dù có ma pháp bảo vệ, ta cũng sợ làm tổn thương thai nhi."

"Tôi không nói rằng tôi đến đây chỉ để quan hệ với em gái mình. Tôi đã nói với bạn rằng tôi chỉ muốn thân mật với cô ấy ~" Vương Mục mím môi và kéo em gái về phía mình bằng cả hai tay. Đột nhiên háng của họ bị ép vào nhau. Vương Mộc đã có thể cảm nhận được sự mềm mại trong cái bánh bao hấp đầy đặn của em gái mình. 

"Thật sự?" Vương Nhạc Dao có vẻ nghi hoặc. Bạn biết đấy, khi Vương Mộc chán cô, dù lúc đầu có ấm áp hòa hợp đến đâu, cuối cùng anh cũng không nhịn được muốn đụ cô. 

Vương Mộc gật đầu, ánh mắt chân thành nhưng cũng không cúi đầu mà nhìn bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực em gái mình. Dưới chiếc váy trắng, Vương Mộc có thể nhìn rõ đường nét khuôn ngực của em gái mình qua lớp vải. Vương Mộc úp mặt vào bộ ngực ngọc bích của em gái, cả khuôn mặt đột nhiên tràn ngập hơi ấm mềm mại, thoang thoảng hương thơm sữa. 

"Chị ơi, chị ở đây có thấy sưng tấy lắm không? Anh ơi, em có thể giúp chị mút được không?"

Giọng điệu của Vương Mộc có vẻ như đang nịnh nọt cô. Mặc dù Vương Duyệt Dao rất hài lòng nhưng ý định của Vương Mộc rõ ràng là muốn ăn ngực của chính mình. Cô lập tức cảm thấy buồn cười: “Anh xấu xa, ý đồ của anh bị lộ rồi à?”

Vương Mộc cười toe toét: "Được, tỷ tỷ." 

Lúc này, anh vẫn giữ nguyên dáng vẻ uy nghiêm và uy nghiêm thường ngày. Anh ta đang nằm trên ngực Vương Duyệt Dao, làm bộ làm dáng. Rõ ràng anh ấy là một đứa em trai chưa lớn. 

"Được rồi được rồi, ăn cho em đi. Anh ta thật sự rất thích chọc tức anh trai của em gái mình."

Giọng nói của Vương Nhạc Dao nhẹ nhàng dịu dàng. Vừa nói, cô vừa đưa tay chậm rãi cởi cúc quần áo trên ngực. Lúc này sữa của cô đã nhiều nên cô sẽ vắt ra để dành, hoặc để Vương Mộc bú. 

Nhưng gần đây Vương Mộc ngày nào cũng ở cạnh những người phụ nữ khác nên cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Bây giờ cô đã ổn rồi, anh trai biến thái này muốn uống sữa của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Sữa của chị gái

Khi em gái anh cởi cúc quần áo, một cặp ngực ngọc đầy đặn và thẳng tắp xuất hiện trước mặt Vương Mộc trong bộ váy trắng. Da trắng như ngọc và bộ ngực ngọc tròn trịa. Ở khoảng cách gần như vậy, Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu màu xanh nhạt trên ngực em gái mình. Hai núm vú màu hồng ở giữa bộ ngực ngọc giống như những loại trái cây ngon nhất, điểm xuyết ở giữa bộ ngực ngọc. 

Vì mang bầu nên núm vú hồng hào, thanh tú của chị tôi dường như to hơn trước một chút nhưng quầng vú vẫn hồng hào như trước. 

Khi anh trai cô ngơ ngác nhìn bộ ngực của cô, ngay cả Vương Duyệt Dao, người thường rên rỉ rất nhiều khi quan hệ, cũng không khỏi đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng cầm ức ngọc trên tay phải đưa đến cho Vương Mộc, “Anh, anh ăn đi~”

"Chị, chị thật tốt bụng~"

Vương Mộc nói xong, không khỏi tiến về phía trước. Anh mở miệng nhận lấy núm vú mà em gái đã đưa cho anh. Núm vú hơi cứng nhưng sau khi chạm tới quầng vú thì lại mềm mại và dịu dàng. 

"Ừm~ờ~"

Vương Duyệt Dao nhẹ nhàng khịt mũi khi em trai cô ngậm núm vú của cô vào miệng. Núm vú nhạy cảm được bao phủ bởi một cảm giác ấm áp. Vương Mộ chỉ ngậm trong miệng. Trước khi dùng miệng mút nó, Vương Duyệt Dao đã nhẹ nhàng nhéo bộ ngực ngọc bích trắng nõn như tuyết, đưa dòng sữa ngọt ngào từ trong ngực cô đưa vào miệng Vương Mộc. 

"Tử Tử~"

Sữa ngọt ngào mang đến nhiệt độ cho cơ thể em gái, ấm áp, ngọt ngào và có mùi thơm sữa nồng nặc. Cổ họng Vương Mộc không ngừng rống lên, nuốt từng ngụm sữa từ ngực em gái mình. 

Trước sự ngạc nhiên của Vương Mục, sữa của em gái anh dường như chứa rất nhiều ma lực. Mỗi lần hắn uống một ngụm sữa, ma lực bộc phát trong đan điền của Vương Mộc, lập tức xông vào kinh mạch của hắn, hòa tan thành ma lực của chính hắn. 

Phải biết, Vương Nhạc Dao hiện tại đã là tu sĩ bước thứ ba, ma lực tu luyện của Vương Mục cũng chỉ mới ở bước thứ hai đỉnh cao. Bằng cách này, sữa của chị gái cô đã trở thành một loại thuốc bổ tuyệt vời, không chỉ có thể tăng cường ma lực mà còn có nhiều công dụng khác nhau. 

“Ừm~ Ăn từ từ thôi~”

Sữa được hút, núm vú của cô bị anh trai giữ chặt. Cảm giác tê dại truyền từ đầu vú khiến Vương Duyệt Dao cơ thể khẽ run lên. Cái cổ trắng như tuyết của cô ngửa ra sau, cơ thể bắt đầu nóng lên với một chút khoái cảm. 

Một lúc sau, Vương Mộc uống hết sữa trong vú ngọc bên phải. Ấn vào lưng ngọc của em gái, Vương Mộc chậm rãi buông ngực em gái ra, quay người tìm kiếm bộ ngực ngọc bên trái. 

Vì có sữa nên ngực của chị gái có vẻ nặng trĩu nhưng không hề chảy xệ mà vẫn đứng thẳng. Vương Mộc ánh mắt mê hoặc, hắn đè lên lưng em gái, cẩn thận cọ mũi mình vào ngực trái của cô, hít một hơi hương sữa vào mũi, thè lưỡi gõ nhẹ vào núm vú. 

"Ừm~"

Vương Duyệt Dao rên rỉ một tiếng, núm vú đang dần lớn lên đột nhiên dựng lên, to như ngón tay, một vệt sữa trắng đục từ từ nhô ra. 

Vương Mộc nheo mắt lại, chuyện này không thể lãng phí được, hắn nhanh chóng mở miệng ngậm núm vú, mút sữa. 

"Tử Tử~"

Chưa đầy một phút, Vương Mộc đã mút xong sữa từ ngực trái của em gái mình, nhưng Vương Mộc lại do dự ngậm vú vào miệng không chịu buông ra. 

Vương Duyệt Dao trong mắt tràn đầy xuân khí, nàng nhẹ nhàng gõ gõ ca ca trán, mở hắn ra: "Thỏa mãn không? Sắc Mục Mục~"

Vương Mộc mím môi, vòng tay ôm lấy eo em gái, "Ừm ~ Còn chưa đủ..."

"Không còn đủ nữa. Cậu có thể đi tìm Xiaohe ~"

Vương Duyệt Dao đang ngồi trên đùi anh trai cô mặc quần áo vào một cách buồn cười. Chiếc váy trắng mềm mại ôm sát bờ vai của cô, cặp núm vú trắng như ngọc trên ngực cô dựng lên với núm vú màu hồng. Lúc này, khi quần áo đã đóng kín, che kín ngực, mỹ nhân mùa xuân bỗng biến mất. Vương Mộ có chút thất vọng. 

"Quên đi, Hạ Nhi còn chưa có sữa, chúng ta phải chờ."

Vương Mộc lắc đầu, ôm mặt em gái mình, đi đến bên giường đặt nàng xuống: "Chị, đã đến giờ em đi ngủ rồi. Đừng nằm trên ghế liên tục, không tốt cho thai nhi."

"Đồ ngốc, trước khi cậu đến đây, chị tôi đã nuôi bào thai ở đó. Tôi không muốn Kiều Tâm sau khi ra ngoài không còn chút ma lực nào."

Vương Nhạc Dao ngoan ngoãn để anh trai bế cô trở lại giường. Về khoảng cách giữa hai con gái, Vương Mộc chỉ khẽ mỉm cười nói: "Di nhi đã định như vậy, bởi vì ta và Tân Nhi là một âm một dương, loại vận mệnh này có thể là do định mệnh định sẵn. Về phần Kiều Tâm, sau này nàng sẽ không tầm thường. Dù sao nàng cũng là em gái ta và con của ta."

Vương Mộc vừa nói vừa cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vương Nhạc Dao. Vương Nhạc Dao trên môi nở nụ cười nhẹ nhàng. Vương Mộc hôn xong, nàng giả bộ chán ghét đẩy ca ca ra: "Ồ ~ cút đi, có mùi sữa."

“Đó cũng là ngực của cậu.” Vương Mộc cười lớn, ngồi xổm xuống nắm lấy đôi chân ngọc của em gái mình, hoàn toàn không quan tâm đến thân phận của anh ta. Lúc này, giống như một người chồng tốt, Vương Mộc nhẹ nhàng giúp em gái cởi đôi giày mềm ra. 

Đôi giày mềm màu trắng của chị tôi được thêu vài sợi chỉ đỏ ở bên ngoài. Chúng trông thanh lịch và cổ điển, với một chút quyến rũ. 

Nói về sự quyến rũ của chị tôi, tôi hiếm khi gặp chị ấy. Cô ấy chỉ thể hiện những biểu hiện như vậy khi ở trên giường. 

Sau khi cởi giày ra, đôi chân hoàn hảo mang đôi tất lụa mỏng màu trắng của chị tôi lộ ra. Những ngón chân của chị tôi rất dài và gầy, trắng trẻo và mềm mại, móng chân của chị được cắt tỉa gọn gàng. Họ được phủ một lớp tất lụa mỏng, trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Những chiếc tất này không phải là tất nhưng chúng rất mỏng và trong suốt. Lúc này, lòng bàn tay của Vương Mộc nắm lấy chân Vương Duyệt Dao, nhẹ nhàng bóp chặt. Chúng dần trở nên ấm áp và mềm mại. 

Em trai tôi đã yêu quý đôi chân của mình từ lâu rồi. Nhắc mới nhớ, khi anh còn nhỏ, khi hai người cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm, có lần cô đã yêu cầu anh liếm chân mình. Cậu bé lúc đầu miễn cưỡng nhưng sau đó cậu liếm chúng một cách thích thú. 

Mỗi ngày sau khi đi làm về, anh ấy đều nhìn chằm chằm vào đôi tất của mình. Nỗi khao khát trong mắt anh mà anh muốn chạm vào nhưng lại không dám chạm vào lúc đó thực sự rất kỳ lạ khi bây giờ anh nghĩ lại. 

Nhìn thấy Vương Mộc ôm chân nhìn hồi lâu, Vương Duyệt Dao âm thầm cười nói: "Cởi giày chậm như vậy mà còn nhìn, thật có lỗi với ngươi ~"

Vừa nói, Vương Duyệt Dao vừa vung đôi chân đi tất về phía mặt Vương Mục, mùi hương thoang thoảng mang theo cảm giác ấm áp vuốt ve gò má Vương Mộc. 

Vương Mộc tỉnh táo lại, mỉm cười với Vương Duyệt Dao: "Thật sự, sao chân tỷ tỷ của ta lại có mùi thơm như vậy?"

Vừa nói, Vương Mộc vừa cúi đầu, đưa chân nhỏ của Vương Duyệt Dao vào miệng. Ngay cả xuyên qua chiếc tất, phần mềm mại vẫn mềm mại, Vương Mộc thích thú liếm nó. 

Vương Duyệt Dao sửng sốt một lát: "Anh trai ngốc, anh cởi tất ra trước được không? Anh không sợ nhiễm nấm à?"

"Nó không tồn tại." Vương Mộc buông chân em gái mình ra, cởi đôi tất mỏng ướt át ra, để lộ đôi chân thanh tú của Vương Duyệt Dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Bàn chân ngọc của chị gái

Vương Mộc lắc lắc đôi tất ướt trong tay, cười nói: "Đây không phải là những chiếc tất bình thường, ta cẩn thận làm cho ngươi. Hơn nữa, với tu vi của ta, không có vi khuẩn nào là không thể giết chết."

Vương Mộ nói đó là điều đương nhiên. Trong quá trình đó, anh cũng cởi giày và tất ở chân còn lại của em gái mình. Vương Mộc ngồi xổm dưới gầm giường, chậm rãi dùng tay vuốt ve chân em gái. Móng chân trắng và hơi đỏ ở các ngón chân khiến ngón chân trở nên đặc biệt sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. 

Da thịt ở bàn chân của chị tôi mỏng và trắng, mắt cá chân thanh tú, gót chân rất hẹp, xương mắt cá chân lại càng lồi lõm. Họ khỏa thân và có một sức quyến rũ đặc biệt. Chúng không có nhiều thịt như hầu hết bàn chân của các cô gái, không thể hiện được những đường cong duyên dáng. 

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Mộc khen ngợi những người phụ nữ xung quanh mình: “Bàn chân nhỏ xinh thật, dễ thương quá, đế hồng thật ~”

"Hừm ~" Nằm trên giường để Vương Mộc đùa nghịch đôi chân nhỏ nhắn của mình, Vương Duyệt Dao nghe lời khen của anh đương nhiên là vui mừng, nhưng ánh mắt mê mẩn của anh trai cô vẫn khiến cô không khỏi cười khúc khích, "Đồ biến thái ~"

"Đúng vậy, tôi là một kẻ biến thái nhỏ, còn chị tôi là một kẻ biến thái lớn." Vương Mộ ngẩng đầu mỉm cười. Anh ta có đủ quyền kiểm soát thuộc tính này và có lẽ cô ấy có một nửa công lao cho nó. 

Ngón chân cái của chị tôi đầy đặn và cân đối, bốn ngón còn lại ngày càng ngắn đi. Ngón chân út giống như quả nho, toát ra ánh sáng quyến rũ. Vương Mộc dùng ngón tay nhấc năm ngón chân trong suốt như pha lê lên, khiến người ta muốn nếm thử. Phần gót màu đỏ thịt giống như quả táo chín nhưng cũng mềm mại và mịn màng, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khi nhìn từ bên cạnh. 

Vương Mộc vui vẻ đùa giỡn với nó, thỉnh thoảng lại mở miệng liếm nó. Vương Nhạc Dao chỉ nằm trên giường nhìn anh trai mình. Cô ôm bụng, ánh mắt dịu dàng, thỉnh thoảng hơi run lên, rên rỉ, nhận ra một vệt nước đang chậm rãi chảy ra từ âm đạo của mình. Cô rút chân ra khỏi tay Vương Mộc, nhẹ giọng nói: “Được rồi, đêm khuya rồi, đừng chơi nữa, Ngọc Yến còn đang đợi anh.”

Em gái anh thu chân lại, Vương Mộc vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. Nói đến Trương Vũ Yến, hôm nay cô ấy đã rời đi sau khi mẹ cô ấy gửi tin nhắn cho cô ấy. Trong lòng tuy rằng có chút suy đoán, nhưng hắn vẫn có chút tò mò hỏi: "Rốt cuộc ngươi đang làm gì?"

Vương Duyệt Dao cười hắc hắc nói: "Ngươi tới đó sẽ biết. Dù sao, không phải ngươi quyết định nên làm gì sao? Đi nhanh đi."

"Được, tôi đi thôi." Vương Mộc nhún vai, chậm rãi đứng dậy, đầu tiên là kéo chăn cho Vương Duyệt Dao, sau đó cúi đầu, nhìn đôi má xinh đẹp thanh tú của em gái mình, một tay vuốt ve khuôn mặt của cô ấy, "Có chuyện gì thì gọi cho anh nhé?"

Điều gì có thể xảy ra ở nhà? Vương Nhạc Dao không biết nên cười hay nên khóc, nhưng lời nói dịu dàng của anh trai cô lại chứa đầy sự quan tâm vô tận. Vương Duyệt Dao ngẩng đầu hôn Vương Mộc môi, "Được rồi, tỷ biết rồi, ca ca, phu quân."

Hai chữ “chồng” khiến Vương Mộc mềm lòng vô cùng. Anh gật đầu, đứng dậy và rời đi với vẻ hài lòng. 

Đến cửa, Vương Mộc đột nhiên dừng lại, quay người cười nói: "Chị, em yêu chị."

Nói xong, Vương Mộc đóng cửa lại rời đi. Vương Duyệt Dao nằm trên giường sửng sốt, đỏ mặt sờ sờ âm đạo của mình, hét lên: "Anh, quay lại với em..."

Cô em dịu dàng hiền lành vừa rồi bỗng nhiên trở lại bản chất thật của mình. Vương Mộ chạy nhanh hơn khi nghe thấy tiếng hét từ phía sau. Anh cười lớn ở sau vườn: “Chị vẫn là chị của em.”

Vương Duyệt Dao đã cố gắng hết sức để ngăn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình, nhưng lời nói dịu dàng của Vương Mục khiến cô không thể ngăn được chất lỏng chảy ra. Mặc dù anh không chạm vào cô ở đây, nhưng nghe Vương Mục nói, dục vọng của cô đã đạt đến trình độ rất cao.

Nhưng cậu bé Vương Mục này đã vô trách nhiệm và bỏ chạy khi được yêu cầu chơi. Anh biết bây giờ mình không thể quan hệ tình dục mà vẫn tự trêu chọc mình. Vương Nhạc Dao nằm trên giường cực kỳ tức giận, căm hận nói: “Khi ta sinh ra hài tử, ta sẽ không hút sạch cái đệ đệ hôi hám này của ngươi!”

Nhưng Vương Mộc vừa mới rời khỏi phòng em gái mình, trong phòng Trương Ngọc Ngôn liền có một thần niệm. 

Vương Mộc dừng lại một chút, thay vì dùng linh thức quét qua quá khứ, hắn một đường đi hướng về phía phòng Trương Ngữ Yên. 

Sẽ thật nhàm chán nếu bạn cứ ở nhà suốt ngày, quan sát mọi thứ diễn ra bên trong như một chiếc camera giám sát. Những điều bất ngờ và tai nạn là thú vị nhất. 

Đương nhiên, khi cần thiết Vương Mộc vẫn sẽ sử dụng thần thức của mình để quan sát...

Ý thức của hắn đã vượt qua Đại Thiên Vương và có thể bao trùm gần như toàn bộ thế giới hiện thực. 

Gió đêm thổi qua, theo hương hoa, từ phòng chị gái đi một mạch, đi qua bảy tám căn nhà, cuối cùng đến phòng Trương Ngọc Yên. 

Cửa sổ và cửa gỗ kiểu cổ tràn ngập hương thơm, một loại hương hoa hồng và hương hoa mẫu đơn hòa quyện vào nhau. Trong lúc nhất thời, Vương Mộc không phân biệt được là từ trong phòng Trương Ngữ Yên đi tới là ai. 

Nhưng Vương Mộc lại nghiêng về cái trước nhiều hơn, bởi vì Trương Ngữ Yên thường có mùi hoa hồng. 

"Két~"

Cánh cửa gỗ bị Vương Mộc chậm rãi đẩy ra. Dưới ánh sáng ấm áp nhàn nhạt, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng nhạt ngồi ở chiếc bàn giữa phòng. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô run rẩy và chậm rãi quay đầu lại.

Vẻ đẹp lộng lẫy của đất nước thật rực rỡ. Nàng chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng chuyển động đôi chân sen của mình, cao lớn đứng trước mặt Vương Mộc, "Ngươi tới rồi..."

“Ồ, chị Yuyan, chị là ai…” Vương Mộc nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy mặc một chiếc áo lót màu trắng với làn da trắng và làn da trắng. Cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng trên má. Cô ấy có một tính cách thông minh. Hàng mi dài của cô ấy nhấp nháy, đôi môi đỏ tươi vô cùng gợi cảm. Nhìn chung, cô ấy có vẻ ngoài trí thức và phóng khoáng nhưng cũng có nét quyến rũ gợi cảm của một em gái hoàng gia. 

Hai chiếc thắt lưng màu vàng buông xuống từ thắt lưng của cô, và một chiếc thắt lưng màu trắng ở giữa ôm lấy eo cô. Trên bộ ngực ngọc đầy đặn của cô ấy có một chiếc áo ống màu đỏ. Đôi chân ngọc cao của cô bị váy che lại, chỉ có thể nhìn thấy đôi giày mềm thêu màu trắng dưới chân. 

Bị Vương Mộc từ trên xuống dưới theo dõi, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Ngữ Yên nhất thời đỏ bừng. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Ừ... mẹ nói chúng ta nên ở chung phòng... sớm hơn... sớm hơn..."

Nói xong, khuôn mặt của Trương Vũ Yến đỏ bừng. Nói thật, trước khi gặp Vương Mục, cô chưa từng yêu, huống chi là gần gũi với một người đàn ông. Vương Mộc là người đàn ông duy nhất cô không ghét và là người đàn ông duy nhất cô yêu. 

Nhưng chuyện của chị em khiến cô có chút do dự. Từ hạ giới, nàng do dự đến điểm này. 

Hôm nay Vương Thanh Vũ tự nhủ, nếu cứ tiếp tục do dự, cuối cùng có thể sẽ không có được anh ấy. 

Bởi vì có quá nhiều phụ nữ tốt hơn anh, và mọi người phụ nữ xung quanh Vương Mục đều đẹp như chính anh. 

Nếu tôi không chủ động, có thể con của người khác đã thực sự được sinh ra, còn tôi vẫn đang trong mối quan hệ nửa mơ hồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Hôn nhau

Trương Vũ Yến luôn chú ý đến biểu hiện của Vương Mục. Nhìn thấy anh nhìn mình, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng lời nói tiếp theo của Vương Mộc lại khiến trái tim cô co giật. 

Thành thật mà nói, đêm nay Trương Vũ Yến trông quyến rũ hơn ban ngày. Mặc dù ban ngày cô được cho là vợ anh, nhưng Vương Mộc và Trương Ngữ Yên thực ra không có nhiều giao tiếp, ít nhất là so với những người phụ nữ khác thì ít hơn. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, nắm lấy tay cô, ngồi xuống bàn, nghiêm túc nói với cô: "Ừm... Ngọc Yến tỷ, kỳ thật ta nghĩ không cần phải lo lắng, chúng ta trước tiên có thể..."

Ý của Vương Mộc tựa hồ là không cần gấp gáp, chỉ cần thong thả mà thôi. Rõ ràng là ngươi đã chủ động, vậy tại sao còn như vậy... Trương Ngọc Ngôn mím môi đỏ mọng, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay nắm lấy tay Vương Mộc, trực tiếp kéo hắn đến trên giường: "Nằm xuống!"

Vương Mục Trung được chị Yu ném lên chiếc giường mềm mại. Anh ấy choáng váng. Trương Vũ Yến đã chủ động như vậy khi nào? Có lẽ là vì những gì mẹ cô đã nói với cô? 

Vương Mộc chống tay trên giường đứng dậy, nghi hoặc nói: "Ngư Yến tỷ, ngươi..."

"Đừng di chuyển!"

Tuy nhiên, giọng nói mạnh mẽ của Trương Vũ Yến đã khiến Vương Mục cảm động. 

Lúc này cô đỏ mặt, cắn môi, ánh mắt vẫn bướng bỉnh như xưa. 

Vương Mộ không nói nữa, lặng lẽ nằm xuống. Hành động của chị Yu khiến anh cảm thấy kỳ lạ nên anh định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau khi Vương Mộc ngừng di chuyển, Vương Ngữ Yên liền tiến về phía trước. Có thể thấy rõ cổ cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô đưa tay ra, chậm rãi nắm lấy chân Vương Mục khỏi mặt đất. Nếu Vương Mộc nói đúng, cô ấy có định cởi quần áo không? 

Quả nhiên, Trương Ngọc Ngôn quỳ xuống, giúp Vương Mộc cởi giày, đặt sang một bên, sau đó cô lấy ra một cái chậu nhỏ...

Vương Mộ nhướng mày. Cái chậu chứa đầy nước nóng. Chẳng lẽ là muốn tự mình rửa chân rồi mắng nàng sao? 

Trong sự mong đợi của Vương Mộc, Trương Vũ Yến thực sự đã rửa chân cho cô. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc và có chút ngại ngùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô, Vương Mộc không ngờ cô còn có bộ mặt như vậy, "Chị Ngọc Yến, kỳ thật... chúng ta không cần rửa chân, chị cứ đi ngủ là được."

Lời nói của Vương Mộc càng làm cho Trương Ngữ Yên càng thêm xấu hổ. Cô giúp Vương Mộc lau nước rồi đi ngủ. Tuy nhiên, sau khi lên giường, không biết có phải vì xấu hổ hay không, mà sau lưng Vương Mộc, cô cũng không nói gì. 

Vương Mộc không nói gì, chỉ nằm trên giường. Trong một lúc, căn phòng im lặng. 

Mười lăm phút sau, Trương Vũ Yến hơi quay người lại, trong mắt có chút xấu hổ và tò mò nói: "Ngươi... Vì sao không động đậy?"

Vương Mộ thật sự thấy buồn cười. Vừa rồi bạn đã đi đâu khi còn cứng rắn như vậy? Nhưng anh không cười. Ngược lại, anh nhìn vào mắt cô, vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Không phải em cấm anh cử động sao?”

Trương Vũ Yến sửng sốt và nhìn khuôn mặt của Vương Mục thật gần. Vẻ mặt trên đó không giống như đang giả vờ, nhưng Trương Vũ Yến nghĩ đến những gì Vương Mộc làm ngày thường và đột nhiên cảm thấy mình làm vậy là cố ý. 

Vương Mộc đột nhiên lại mỉm cười, nói với nàng: "Sao vậy, nàng muốn sao?"

"Ngươi. . . " Trương Ngữ Yên mũi đau nhức. Cô đã đến mức này rồi, nhưng anh chàng này vẫn như thế. Cô đột nhiên cảm thấy lo lắng, quay lưng lại với Vương Mục. 

Sau khi Trương Vũ Yến quay lại, Vương Mục có thể thấy rõ cơ thể cô ấy run rẩy và cô ấy đang khóc nức nở. Vương Mộ vừa kinh ngạc vừa lo lắng. 

"Chị Yuyan, em xin lỗi, vừa rồi em chỉ đùa thôi." Vương Mộc đưa tay kéo cô lại, nhưng Trương Ngữ Yên lắc vai cô, khóc lớn. 

"Woo, đi thôi, đi thôi...Woo~"

Suy cho cùng, cô cũng là CEO được vô số người theo đuổi. Trước đây, có rất nhiều người muốn mời cô đi ăn nhưng chưa có cơ hội. Bây giờ cô bế cô lên giường, trước mặt người trẻ hơn cô vài tuổi. Tên hôi hám này thực sự đã làm tổn thương chính mình như thế này. 

Là một người phụ nữ xa lạ, trong lòng cô cũng có sự kiêu ngạo. Việc Vương Mộc vừa làm tuy rằng không thực sự khiến cô tổn thương nhưng lại khiến lòng tự trọng của cô kém đi. 

Vương Mộc cũng biết mình làm sai, nhưng hắn thật sự không ngờ rằng Trương Ngữ Yên nhịn không được trò đùa. Anh cảm thấy cô còn dễ bị tổn thương hơn Diệp Ninh Song. 

Tiếng khóc của Trương Vũ Yến khiến Vương Mục cảm thấy rất đau khổ, "Chị Yuyan, em sai rồi, em không dám nữa, em có thể tha thứ cho em được không?"

Dù Vương Mộc có xin lỗi thì Ngọc sư tỷ cũng không quay đầu lại, không để ý đến lời nói của Vương Mục, quay lưng về phía hắn, nhẹ nhàng khóc. 

Vương Mộ cười khổ, biết mình đã sai. Với tình thế của Trương Vũ Yến lúc này, anh chỉ có thể dùng vũ lực. 

"Chị Yuyan, nhìn em này!"

Vương Mộc đưa tay kéo Trương Ngữ Yên đi tới. Cô em gái trí thức Meiyu khóc đến nỗi hàng mi dài ướt đẫm. Cô cảm thấy đáng thương không thể tả được. 

"Anh làm gì vậy, đừng chạm vào tôi..."

Chị Yu đẩy Vương Mục, nhưng cô ấy ấn bàn tay ngọc của mình lên ngực Vương Mục mà không dùng nhiều lực. 

Đây là lần đầu tiên Vương Mộc nhìn thấy Trương Ngữ Yên lộ ra vẻ mặt yếu ớt như vậy. Trước đây, cô luôn là người vừa tốt bụng vừa duyên dáng. 

Sau khi kẻ xấu ép cô qua, cô thực sự chỉ nhìn cô mà không nói một lời. Trương Vũ Yến càng cảm thấy buồn bã hơn, lòng bàn tay đang ấn vào ngực anh không thể không dùng nhiều sức hơn một chút. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt của Vương Mộc trước mặt cô đột nhiên gần hơn, khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ Yến chỉ cảm thấy môi mình ấm áp. 

"Buông ra... ugh~"

Trương Vũ Yến rùng mình, sau đó cô mở to mắt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt gần như gần với khuôn mặt của mình. Vương Mộc hai mắt đen trắng, ánh mắt trìu mến mềm mại như ngón tay, có thể làm tan chảy tất cả. 

Anh ấy thực sự đã hôn chính mình một cách đột ngột...

"Ừm~"

Cô chị xinh đẹp cuối cùng cũng trở nên im lặng dưới nụ hôn của anh. Hàng mi dài trên đôi mắt xinh đẹp của cô run rẩy, như đang ngơ ngác. Vương Mộ cười thầm trong lòng. Tính đến lần cuối cùng họ buông nụ hôn, lần này được coi là nụ hôn thực sự. 

Vương Mộc trong mắt tràn đầy trìu mến, bàn tay xuyên qua tấm lưng ngọc mịn màng của cô, xuyên qua lớp vải mềm mại áp cô vào người mình. Cùng lúc đó, lưỡi anh đẩy răng cô ra, tiến vào trong miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của cô. Với một cú chạm nhẹ nhàng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thoát ra như một cô bé nhút nhát. 

"Hmm~~" Trương Vũ Yến đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh, không đẩy cũng không dính. Cộng thêm ánh mắt dịu dàng của Vương Mộc, cảm giác ngọt ngào này khiến trái tim cô chợt run lên. 

Đầu lưỡi của Vương Mộc đuổi theo, cuối cùng quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh người cô. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, anh vừa nhẹ nhàng đưa mật hoa vào miệng cô. Khuôn mặt của Trương Vũ Yến lúc này đầy mây đỏ. Cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại không dám mở ra. Dường như mọi cảm xúc của cô đều đã biến mất, chỉ còn lại nụ hôn ngọt ngào này. 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 kiếp trước không tồn tại

Ngọt ngào đến mức Trương Ngữ Yên thả lỏng, hai tay luồn vào trong quần áo Vương Mộc, không ngừng vuốt ve ngực Vương Mộc. 

Một nụ hôn dài dường như gột rửa đi mọi muộn phiền giữa hai người vừa rồi, chỉ còn lại sự dịu dàng muốn im lặng trong nụ hôn giữa hai người. 

Nụ hôn nhẹ nhàng này tượng trưng cho tình yêu sâu sắc, đôi môi như cánh hoa hồng của cô, sự ngọt ngào xuyên thấu trái tim và lá lách, mang hơi hướng ngượng ngùng, rụt rè. 

Đây chính là nụ hôn đầu tiên thực sự của Trương Vũ Yến! 

Tay Vương Mộc dọc theo lưng cô, chạm vào mông cô. Chiếc váy trắng không thể cản được sự mềm mại của cặp mông cô. Lúc này, Vương Mộc cầm nó trong tay, giống như đang nhào nặn kẹo dẻo. 

"Ừm~ không...đợi đã..."

Trương Vũ Yến đột nhiên mở mắt và rời khỏi miệng Vương Mục. Cô ngượng ngùng nhìn vào mắt Vương Mộ. Cô cúi đầu tựa vào khuôn ngực rộng lớn của anh. 

Tay Vương Mộc buông mông cô ra, sau đó đưa lên phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhẹ giọng hỏi: “Chị Ngọc Yến, chị còn giận em không?”

"Không, không, tôi chỉ..."

Trương Vũ Yến hoảng sợ ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Vương Mộc, lòng cô mềm nhũn, lại cúi đầu xuống. 

Rõ ràng bây giờ anh chỉ còn kích cỡ, rõ ràng là cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh, hơi thở của anh vẫn còn đọng lại trên khóe miệng cô, nhưng Trương Vũ Yến không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy có chút bất mãn, chính là không hài lòng với mối quan hệ này. 

"Có chuyện gì không thể nói cho tôi biết?" Vương Mộc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt phức tạp của cô, giọng nói vẫn ôn hòa, vẻ mặt không thay đổi, rất kiên nhẫn. 

Trương Vũ Yến không từ chối sự vuốt ve của Vương Mục. Do dự hồi lâu, nàng ngẩng lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ: "Vương Mộc, ngươi thật sự yêu ta sao?"

Vương Mộc nheo mắt lại, nghiêm túc nói: "Có lẽ trước kia ta chỉ coi ngươi là bằng hữu, nhưng hiện tại, trong lòng ta đã có ngươi."

Trương Vũ Yến trong mắt sửng sốt, Vương Mộc ôm chặt lấy cô, sau đó nói: "Chị Yuyan thật xinh đẹp, thật dịu dàng, lại có năng lực như vậy, anh không muốn trao em cho người khác."

Vẻ mặt của Vương Mộc rất nghiêm túc, tất cả những gì anh ta nói về cảm xúc của Trương Vũ Yến đều là sự thật. Có lẽ tình yêu của Vương Mộc dành cho Trương Ngữ Yên không nhiều bằng Vương Tín, nhưng...

Vương Mộc cúi đầu áp vào vầng trán trắng nõn của cô: “Ví dụ như anh muốn ở bên em mãi mãi…”

Trong đôi mắt đẹp như nước của Trương Vũ Yến có một tia lấp lánh đặc biệt, cô buột miệng nói: "Em làm vợ anh nhé...?"

Giọng của cô ấy trong trẻo như chim chích, và cô ấy đã nói những điều mình muốn nói trước khi nói xong. 

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Như vậy được không?"

"Đương nhiên..." Trương Vũ Yến đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đang định đồng ý, nhưng ngay sau đó, đôi mắt đẹp của cô tối sầm lại, vẻ mặt nhàn nhạt nói: "Nhưng, không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó..."

Vương Mộ bối rối. Chẳng lẽ điều cô muốn nói là cô đang nhớ nhung một tình yêu nồng cháy? 

Sự phức tạp không thể giải thích được trong lòng Trương Vũ Yến khiến cô do dự. Cô ngước khuôn mặt quyến rũ lên, quét lông mày với một chút buồn bã: "Vương Mộc, anh có biết không? Thật ra..."

Trương Vũ Yến chạm vào má Vương Mục bằng một tay. Khuôn mặt này thanh tú và kiên nghị, với đôi mắt đen trắng trong suốt và một chút bá đạo toát ra từ lông mày. Nhưng Trương Vũ Yến cảm thấy ở một nơi khác, ở một không gian khác, anh không như thế này. Anh ngốc nghếch nhưng tính toán, mưu lược, lịch sự, là một học giả áo trắng với tinh thần Nho giáo và nụ cười tỏa nắng... Anh là người chồng tốt của cô...

"Kỳ thực ta có một loại cảm giác rất kỳ lạ, ta luôn cảm giác, kiếp trước ta đã biết ngươi, lẽ ra ngươi vốn là thuộc về ta. Ngươi có biết không..."

Nói đến sự thật của câu cuối cùng, giọng nói của Trương Vũ Yến run lên, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê tràn ngập trong mắt cô, như thể cô rất đau khổ trước tình hình hiện tại.

Lòng Vương Mộ run lên. Theo lời nói của Trương Vũ Yến, dường như có điều gì đó đang chạm vào trái tim anh, nhưng cảm giác mơ hồ không biết đâu là gần đâu là điều khó nắm bắt đối với Vương Mục. 

Đó chính là cảm giác nhân quả luân hồi... Nhưng không biết vì sao, loại luân hồi này rất khó nắm bắt, có đuôi không có đầu...

"Ồ, Vương Mộc, ngươi là của ta, ngươi là của ta..."

Nhìn thấy Trương Vũ Yến lại khóc, Vương Mộc cảm thấy đau lòng, dùng ngón tay cái lau nước mắt cho cô. Anh tự nghĩ, phải chăng tôi và cô ấy đã từng quen nhau ở kiếp trước như cô ấy nói? 

Nhưng tôi không hề có kiếp trước. Nếu không có kiếp trước thì làm sao có thể có luân hồi? ? 

Vương Mộc không biết Trương Ngữ Yên rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này hắn chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi nàng, vỗ vỗ vai nàng, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Ngôn, đừng khóc, hiện tại ta đang ở trước mặt nàng, ta là của nàng!"

"Kiếp trước dù có chuyện gì xảy ra thì kiếp này chúng ta cũng đã ở bên nhau rồi, để anh tiếp tục làm chồng của em nhé?"

"Ồ~ tôi...tôi..."

Vương Mộ nói đúng. Bây giờ anh đang ở trước mặt cô, và bây giờ cô đang ôm anh. Trương Vũ Yến nhất thời không biết phải nói gì. Cả đời này, có lẽ cô chưa từng khóc nhiều nước mắt như hôm nay...

Khóc lóc, Trương Vũ Yến lạc giọng trong vòng tay của Vương Mục. Vương Mộc cúi đầu, nhìn thấy hoàng tỷ đã ngủ như vậy. 

Như thể cô đã trở lại thành phàm nhân, cô quên sử dụng pháp lực của mình và chìm vào nỗi buồn vô danh. 

Vương Mộ im lặng. Anh tin rằng Trương Vũ Yến sẽ không nói dối anh, nhưng những gì cô nói khiến anh lúc này khó đoán. Dù anh có cố gắng an ủi cô thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể ngừng khóc và cuối cùng ngủ thiếp đi...

Anh nhẹ nhàng kéo chăn lên và nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của cô. Cho dù đã ngủ say, cô vẫn có thể nhìn thấy dấu vết hốc hác. 

Vương Mộ cảm thấy trong lòng có chút đau xót. 

Nếu không thể làm cho những người phụ nữ bên cạnh mình vui vẻ thì bất kể lý do là gì, Vương Mộc cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm về mọi lỗi lầm. 

Vương Mộc cau mày, chậm rãi rời khỏi phòng Trương Ngữ Yên. 

Ánh trăng ngoài vườn như lời ru trong đêm tĩnh mịch, khiến muôn loài hoa đều ngủ say. Chỉ có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra, báo hiệu cho những người đi ngang qua rằng họ đang nghỉ ngơi…

Vương Mộc quay đầu nhìn lại phòng Trương Ngữ Yên, lòng nặng trĩu chậm rãi bước đi trên đường. 

"Linh Nhi quan tài, điên cuồng chỉ trời, Ngọc Diên nhắc tới kiếp trước, luân hồi không rõ ràng, nhân quả khó hiểu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Rút ra tài sản thừa kế

Vào ban đêm, trong mắt Vương Mộc lóe lên ba ngọn đèn sáng. Trong số những ánh sáng rực rỡ, ánh sáng đầu tiên chứa đựng ý nghĩa sinh tử mãnh liệt, ánh sáng thứ hai ẩn chứa một chút hào quang nhân quả, và ánh sáng cuối cùng là một tia luân hồi. Mặc dù hiện tại hắn đã có tu vi của nửa bước Tiên Đế, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng. Cho dù anh có cố gắng suy luận cảm xúc của mình thế nào đi chăng nữa, anh vẫn không thể nắm bắt được sợi dây này. 

Hắn nhớ rõ ràng Vương Khinh Tuyết từng nói tu sĩ bước thứ tư tu luyện đã có thể dò xét sự chuyển sinh của tất cả chúng sinh, thậm chí cả sự chuyển sinh của chính mình. Những người có tu vi phi phàm cũng có thể nhìn thoáng qua. Nhưng giờ phút này hắn lại không cảm nhận được bất kỳ khí tức luân hồi nào, thậm chí hắn cũng không biết sử dụng phương pháp...

Vương Mục ngước nhìn Mặt Trời Thiên Đường khổng lồ màu xanh nước biển trên bầu trời. Anh nhớ rằng cách đây rất lâu, khi lần đầu tiên anh gặp Vương Thanh Tuyết, trên bầu trời không có một Mặt Trời Thiên Đường mà là ba! 

Nhưng trong ba người, một người là mẹ hắn, lúc đó là Đại Thiên Chủ, một người là Vương Thủy Lan, cũng là Đại Thiên Chủ, một người là Qingxue, người đã sớm trở thành tiên đế, đáng tiếc, không có Mặt Trời của Mạnh Đạo Tiên Đế!

Vương Mục bước chân dừng lại, trong đôi mắt bối rối của hắn lóe lên một tia sáng. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta sửng sốt và mất giọng:

"Có lẽ... tu vi của ta căn bản không phải là nửa bước Tiên Đế hay là Đại Thiên Vương, mà là một cảnh giới xa lạ... ở giữa bước thứ ba và thứ tư... Tuy ta không có Dương Tôn, tu vi Tam Cổ của ta, mặc dù ở sơ kỳ có ba sao, nhưng những thứ còn lại đều là truyền thừa từ Mộng Đạo, khiến ta mạnh hơn Đại Thiên Tôn, nhưng loại sức mạnh này thuộc về những tiên giới khác, thuộc về thời cổ đại." Vũ trụ, ta ba tầng cổ xưa tu vi đã không còn được thừa nhận, cho nên, người khác đạt đến trình độ này tự nhiên có thể hiểu được luân hồi, nhưng ta nhìn không ra, cũng không hiểu được!"

Vương Mục trong mắt sáng lên, sải bước hướng về căn phòng trống bên cạnh.

"Két~"

Đây là một căn phòng trống với tất cả đồ đạc trong đó. Đây sẽ là nơi cho các con gái của ông sinh sống trong tương lai. Vương Mộc thắp nến, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn, chậm rãi thở ra.

"Tu vi của ta, truyền thừa pháp lực đến từ Thanh Tuyết, truyền thừa Tam Cổ đến từ Mạnh Đạo. Thanh Tuyết đã nói chuyện với ta rất nhiều, dạy ta rất nhiều. Nhưng Mạnh Đạo, ta từ trước đến nay chưa từng gặp hắn, cũng không biết hắn là người như thế nào. Nhưng đơn giản, hai vị Tiên Đế đã để lại cho ta thứ trân quý nhất..."

Vương Mộc ôm Linh Khóa trên ngực, bên trong cất giữ hai thanh Diệt Đạo cấp bậc. Vương Mộc trước đây chưa từng sử dụng qua, nhưng có lẽ trong tương lai gần, hai thanh kiếm này hẳn là có thể sử dụng được...

Hai thanh kiếm đó là một trong những bảo bối quý giá nhất mà họ để lại cho mình, nhưng quan trọng nhất là họ đã ghi lại vô số lời truyền thừa!

Vương Mộc hai mắt sáng ngời, trong mắt chín ngôi sao nhanh chóng xoay chuyển. Hắn hai tay làm ra bí mật, trong cơ thể ba cổ tu vi bắt đầu tốc độ xoay chuyển. Lúc này, sức mạnh của Tam Cổ đã bị Vương Mục đẩy đến cực điểm. Khi các điểm sao chói mắt xoay chuyển, một tầng ánh sao phóng ra, lang thang khắp người Vương Mộc, cuối cùng đi về một hướng.

"Nếu truyền thừa ở trong cơ thể của ta, vậy hôm nay ta sẽ dùng nhân duyên của Tiểu Thành của ta lấy nó ra khỏi cơ thể ta, xem ngươi ngoài truyền thừa còn cho ta cái gì nữa!"

Đang nói chuyện, Vương Mộc đột nhiên giơ tay phải lên. Ngay lúc anh giơ nó lên, một màn sương hư ảo lập tức ngưng tụ trên đó. Màn sương mù này tưởng chừng như có thật nhưng nếu nhìn kỹ, nó trong suốt như ảo ảnh.

Đôi mắt của Vương Mộc tràn đầy năng lượng, những suy nghĩ về sự sống và cái chết lóe lên trong đó. Bàn tay phải của hắn biến thành một ngón kiếm, cùng với sương mù hư ảo đó, nó chỉ vào giữa lông mày của hắn!

Khi ngón tay kiếm rơi vào lông mày, Vương Mục bị sốc. Trong biển ý thức của hắn, trong cơ thể hắn và trong không gian truyền thừa, vô số quần thể ánh sáng dường như đã nhận được mệnh lệnh. Dưới ngón tay của Vương Mộc, chúng nhanh chóng ngưng tụ, từ nhiều đến ít. Ngón tay của Vương Mộc dường như có một lực hút cực kỳ mạnh mẽ, từ giữa lông mày từ từ kéo ra ngoài. Một luồng ánh sáng vàng tím cực kỳ sáng chói đang bị hắn chậm rãi rút ra.

Ánh sáng vàng tím rực rỡ này vừa xuất hiện đã mang theo khí tức cực kỳ thần bí cùng uy áp mà tu sĩ cấp ba không thể chạm tới.

Trên trán Vương Mộ toát ra một giọt mồ hôi lạnh. Có vẻ như tài sản thừa kế này khó có được hơn anh tưởng. Anh nghiến răng nghiến lợi. Cực dương ẩn chứa trong máu xương trong cơ thể hắn lập tức xuất hiện khi Vương Mộc nghĩ tới. Đột nhiên, Vương Mộc được bao phủ bởi ánh sáng vàng. Thịnh, một cỗ khí tức cực nóng, áp lực cực lớn, áp lực vượt qua bước thứ tư xuất hiện trên người Vương Mộc. Khoảnh khắc áp lực này xuất hiện, áp lực của ánh sáng màu tím vàng giữa lông mày Vương Mộc giảm xuống, Vương Mộc nhanh chóng rút kiếm ngón tay phải ra ngoài!

“Pa~” một tiếng nhẹ nhàng, sắc mặt Vương Mục tái nhợt, sức mạnh của ba cổ nhân trong cơ thể hắn bắt đầu vận chuyển một chút, khuôn mặt tái nhợt của hắn dần dần trở nên hồng hào. Lúc này, trước mặt hắn, một luồng ánh sáng vàng tím vô cùng nồng nàn tỏa sáng. Ánh sáng thần thánh này mang theo áp lực cực kỳ mạnh mẽ, đã vượt quá áp lực của Tiên đế. Đồng thời, trong áp lực này còn có một luồng hơi thở luân hồi cực kỳ mạnh mẽ...

Dần dần, ánh sáng tiêu tán, trước mặt anh treo một tập sách trông rất bình thường. Trong mắt Vương Mộc lóe lên một tia sáng kỳ lạ, khác hẳn với những gì hắn tưởng tượng.

Nhưng nhìn vào tập sách này, trong lòng anh dâng lên một cảm giác vô cùng quen thuộc. Vương Mộc khẳng định thứ hắn rút ra chắc chắn chính là nó. 

Cầm cuốn sách nhỏ lên, Vương Mộc nhìn xem, trên đó viết ba chữ lớn: "Giấc mơ mộng".

Phông chữ có một hào quang của sự công bình đầy cảm hứng. Khi anh lật trang đầu tiên, một luồng khí nhân quả đột nhiên tràn ngập trong không khí cuốn sách. Vương Mộ nheo mắt lại, cẩn thận quan sát:

Phép thuật:

"Kỹ thuật trọng lực, hình thành phong ấn của Ngũ Sơn, linh lực trong cơ thể di chuyển trên đầu ngón tay, khiến người trung gian thoát khỏi trọng lực..."

"Điều khiển linh hồn nghệ thuật, hình thành phong ấn chiến đấu với các vì sao, sức mạnh tinh thần du hành trong tầm tay, xáo trộn suy nghĩ của đối thủ, dung nhập vào linh hồn và điều khiển nó..."

"Con rối..."

"Ngũ Hành Chuyển Hóa Thuật..."

"Địa Ngục Quyết..."

Lôi Nguyên Thuật: "Bản sao còn lại của Tiên Thuật dưới lôi đình, rút ra năng lượng thiên địa từ trong sấm sét, tiến vào cơ thể, từ đó ngưng tụ năng lượng của bản thân nhanh hơn. Kỹ thuật này cực kỳ bá đạo. Thiên lôi trực tiếp nhập vào cơ thể. Tu sĩ là tu sĩ bước đầu tiên không thể chịu đựng và không thể thực hành nó."

Nhưng Vương Mộc lúc đầu không thích chiêu này. Mặc dù đã luyện tập nhưng anh ấy không sử dụng nó nhiều. Suy cho cùng, khi còn ở Nguyên Anh, hắn đã có được sức mạnh mạnh mẽ của Tam Cổ. 

PS: Tên sách: [Thế giới bất tử]

Tác giả: Hufeng

Nhóm fan duy nhất có thể ủng hộ tác giả: 1141435003, nhóm trưởng là Hồ Phong! 

Nút của anh ấy: 2207520549


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Mộng Tiên

Vương Mộ có chút bối rối. Trang đầu tiên của cuốn sách hóa ra là một số bùa chú nhỏ được sử dụng phổ biến nhất khi anh mới bắt đầu tu luyện. Chỉ có trang đầu tiên chứa tất cả các phép thuật mà anh đã học được trong bước tu luyện đầu tiên. 

Hơn nữa, sau khi truyền thừa được lấy đi, nó cũng không còn được phân loại theo ranh giới tu vi nữa. Các phép thuật và bài tập được hiển thị trước mặt anh như thể có thứ tự, khác hẳn với khi còn là nhóm nhẹ trước đây. Thay vào đó, các phương pháp sử dụng được mô tả bằng lời. 

Nhưng điều kỳ lạ nhất là sau khi đọc lướt qua một câu thần chú nhỏ, trong đầu anh ta sẽ biết ngay, đồng thời cơ thể anh ta cũng có thể hiểu được ngay lập tức. 

Dù hình thức có khác nhau nhưng kết quả cuối cùng vẫn giống nhau. 

Nhưng chính vì điều này mà Vương Mộc cảm thấy kỳ quái, bởi vì những thứ này quá thích hợp với hắn, giống như được thiết kế riêng cho hắn vậy. 

Vương Mộ nghi hoặc lật sang trang thứ hai. Đúng như dự đoán, những phép thuật được ghi trên đó đều là những phép thuật mà anh đã sử dụng và học được. Nhưng điều khiến Vương Mộc kinh ngạc là quan niệm nghệ thuật của chính anh cũng được viết trong đó.

Quan niệm nghệ thuật về tình yêu...

Quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết...

Quan niệm nghệ thuật của sự đảo ngược...

Quan niệm nghệ thuật về nhân quả...

Những quan niệm nghệ thuật và sức mạnh ma thuật này thường được các nhà sư sử dụng sau khi họ biến thành thần. Nếu cuối cùng, những quan niệm nghệ thuật này được chuyển hóa thành Đạo tìm thấy trong trái tim, thì sức mạnh của Đạo sẽ tăng lên rất nhiều sau khi những tư tưởng Đạo được hiện thực hóa, và việc tu luyện Đạo sẽ cực độ. Mỗi Đạo có thể trở thành một sự tái sinh độc lập. 

Các thần thông sau trang thứ hai gần như đều là thần thông của bước tu luyện thứ hai, nhưng lần này có nhiều thần thông hơn, không chỉ có những thần thông mà ta biết, còn có những thần thông mà ta không biết, tất cả đều được ghi lại...

Phép thuật:

Kêu gọi gió gọi mưa, rải đậu tạo thành binh lính, nứt đất lở đất, dẹp sạch trăng mây. 

Cách đây đã lâu, tiên kỹ cấp hai mà sư gia để lại đều là cấp hai, nhưng sau khi chiêu thức mạch lạc, đã vượt quá giới hạn của tu sĩ cấp hai...

Kỹ thuật đầu tiên, Thở Gió: Sau khi tạo ra một bí mật, hãy sử dụng Viên Viên để thi triển nó. Chĩa kiếm vào điểm nó sẽ biến thành một cơn bão khổng lồ màu đen. Con rồng khổng lồ sẽ thổi ra cơn gió tà ác từ miệng nó, có thể dập tắt ngọn lửa của mọi linh hồn. Nó mạnh mẽ đáng kinh ngạc.

Kỹ thuật thứ hai, Gọi Mưa: Kỹ thuật này có ý định kế thừa kỹ thuật gọi gió. Một giọt sẽ dẫn đến tử vong, mười giọt sẽ mang đến cái chết, một trăm giọt sẽ tiêu diệt Tiên cấp hai, nếu nhiều hơn một nghìn giọt thì Tiên Vương sẽ phải rút lui, hơn nữa chiêu này có thể tiến hóa thành quy tắc băng, cực kỳ lợi hại. 

Kỹ thuật thứ ba, gieo hạt đậu vào binh lính: cắt đứt quy tắc luân hồi giữa trời và đất, rút ​​linh hồn của những người do chính tay bạn giết chết từ hư vô, và giam cầm họ trong một không gian mà không được luân hồi. Linh hồn này được điều khiển bởi người thi triển chiêu thức tấn công kẻ thù. Sức mạnh của ma lực tương tự như trước khi chết, nhưng sức mạnh của kỹ thuật này khác nhau ở mỗi người. Những người có tu vi mạnh và chất lượng phép thuật cao sẽ mạnh hơn, trong khi những người có chất lượng thấp sẽ yếu. 

Thuật thứ tư, lở đất: mang ý nghĩa núi non sụp đổ của thiên địa, sức mạnh bất tử được dung nhập vào thần niệm. Núi sụp đổ cũng là thần niệm sụp đổ. Nó có thể hiện thực hóa những đỉnh núi lửa khổng lồ trong không khí loãng. Nó mạnh đến mức không thể sử dụng được ngoại trừ Vua Bất Tử.

Kỹ thuật thứ năm, trăng mây có bầu trời quang đãng: Kỹ thuật này... Tôi không nhớ.

Vương Mộ: "..."

Sự mô tả tùy tiện này chắc chắn không phải do Vương Thanh Tuyết viết. Chẳng lẽ là Mạnh Đạo viết?

Vương Mộ lắc đầu. Cuốn sách [Mộng Bất Tử] này trông khá kỳ lạ. Thay vì được truyền lại từ quyền thừa kế, nó giống thứ gì đó được viết bởi một người ngẫu nhiên hơn? 

"Này ~"

Thở dài, Vương Mộc đặt cuốn sách xuống, xoa xoa trán. Bây giờ anh có cảm giác kỳ lạ rằng cuốn sách này không phải là di sản...

Tuy nhiên, Vương Mộc tin chắc rằng mình không thể phạm sai lầm khi sử dụng nguồn nhân quả để rút ra truyền thừa này và biến nó thành cuốn sách này.

Nhưng tại sao lúc này Vương Mộc lại có vẻ kỳ lạ như vậy?

Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy chỉ học được hai kỹ thuật đầu tiên là triệu hồi gió và mưa và gieo đậu vào binh lính. Anh ấy vẫn chưa học được hai kỹ thuật sau. Anh ấy đã đến thế giới thực của bụi...

Tiếp tục lật trang, Vương Mộc không lên tiếng, chỉ là trầm mặc, vẻ mặt không còn bình tĩnh nữa mà từ từ bắt đầu từ trang thứ hai trở nên kinh hãi. 

Cho đến trang thứ mười ba, những điều ghi trong đó đã là những loại bùa chú cuối cùng mà tôi biết.

Chữ cái:

[Cửu bước lên trời]

"Kỹ thuật này không cần nhéo, thần trí có thể cảm nhận được không gian xung quanh cảm giác, từ đó ngưng tụ trong cơ thể một luồng khí tức nghịch thiên, sắp giẫm nát bầu trời dưới chân, từng bước một bị nén lại, từng bước cường hóa, từng bước cường hóa!" 

Ngay cả Cửu Bước Lên Trời do tôi tự sáng tác, điều tôi muốn viết cũng đã được viết ở trang 13, và điểm của nó thực chất là kỹ thuật viết chữ! ?

Và kể từ bây giờ, sẽ có ba inch ma thuật thực sự...

Đêm đã khuya. Trong phòng, Vương Mộc cau mày suy nghĩ. Cây nến trên bàn trước mặt dường như được cố định ở đây cùng với Vương Mộc.

"Truyền thừa này vốn không phải như thế, nhưng tại sao bây giờ lại giống như... một bản ghi chép thuộc về ta?"

Càng nghĩ, Vương Mộc càng cảm thấy đầu sưng tấy, choáng váng. "Kỳ lạ, đừng nói ma lực tu vi của ta đã đến tử vong hậu kỳ, chỉ riêng tu vi Tam Cổ của ta đã vượt qua Đại Thiên Vương, linh thức của ta vô cùng gần đến cấp thứ tư, vậy tại sao ta còn đau đầu?"

Anh đóng cuốn sách lại và chạm vào đầu mình. Anh ấy trông có vẻ bối rối. Nhìn ánh nến trước mặt tựa hồ đã dừng lại, Vương Mộc cau mày.

Ngọn lửa nhỏ hiển nhiên không hề lay động, chỉ lặng lẽ đốt cháy, chiếu sáng căn phòng tối tăm. Tuy nhiên, Vương Mộc lại cảm thấy nó đang chuyển động. Anh chỉ cảm thấy nó không chuyển động nên nó không chuyển động. Giống như... Tối nay tôi đọc cuốn sách này, tưởng rằng đó là di sản thừa kế, nhưng thực ra... không phải...

Nhưng sở dĩ như vậy là bởi vì ta nghĩ là như vậy, cho nên di sản này chính là cuốn sách này! 

"Nhưng... thực sự là vậy, phải không?"

Vương Mộc nhìn ánh nến, trong mắt hiện lên vẻ bối rối hiếm thấy. 

Vương Mộc từ khi đến phàm nhân thế giới này, tu vi siêu việt, hắn chưa từng có bất kỳ nghi hoặc nào, nhưng bây giờ, đối với cuốn sách [Mộng Tiên Ký] này, hắn lại không khỏi bối rối. 

Vào lúc Vương Mộc trong mắt hiện lên vẻ bối rối, thân thể Vương Mộc ngồi trên ghế dần dần trở nên hư ảo, cho đến khi dưới lòng đất, bóng dáng của hắn dần dần trở nên trong suốt, một vệt ánh sáng từ ngọn nến chậm rãi xuyên qua cơ thể hắn, chiếu sáng trên mặt đất. 

"Em yêu~"

Trong lúc bối rối, Vương Mộc vừa trở thành ảo vừa thực, ánh nến chiếu sáng mọi ngóc ngách trong phòng. Nhưng vào lúc Vương Mộc đang bối rối, mọi thứ trở nên mờ ảo và méo mó. 

Cùng lúc đó, tiếng gọi của Vương Thanh Vũ vang lên bên tai Vương Mục. Tiếng gọi này dịu dàng như nước và ấm lòng. Chỉ là cuộc gọi này dường như bị ngăn cách bởi một lớp màng. Rõ ràng là nó ở ngay trong tai tôi, nhưng nó lại ở rất xa tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 mê hoặc

"Mẹ... mẹ..."

Nghe được tiếng gọi, đôi mắt mơ hồ của Vương Mộc dần trở nên trống rỗng. Cơ thể anh dần biến mất. Dần dần, anh có thể nhìn xuyên qua cơ thể mình từ một phía và nhìn thấy phía bên kia lẽ ra phải bị chặn. 

"Bảo bối, nếu em không đi cùng Ngọc Yến thì sao em lại ở đây? Phòng này còn chưa dọn dẹp mà."

Khác với cuộc gọi vừa rồi tưởng chừng như đang mơ, giọng nói của Vương Thanh Vũ đột nhiên trở nên gần hơn, gần như thể đang ở bên cạnh anh. Khi nghe được tiếng gọi thực sự này, vẻ bối rối trong mắt Vương Mục lập tức biến mất, trở nên rõ ràng: "Mẹ?"

Anh quay người lại thì thấy bên cạnh mình, ánh sáng xanh như nước ngưng tụ, thân hình mập mạp của Vương Thanh Vũ bước những bước hoa sen trong ánh sáng. 

Với sự xuất hiện của cô, một mùi hương tươi mát tràn ngập căn phòng. Ngửi được mùi thơm này, đầu Vương Mộc vốn sưng tấy đau nhức không hiểu sao lại cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trên người Vương Thanh Vũ luôn có một mùi thơm ấm áp khiến Vương Mục mê mẩn. Anh mỉm cười đứng lên chào cô, bước tới nắm lấy bàn tay mềm mại như kem của Vương Thanh Vũ: "Mẹ, sao mẹ lại tới chỗ con?"

Hôm nay cuối cùng ông cũng có được con dâu tương lai đi cùng, hóa ra ông đến đây để đọc sách. Anh ấy chưa bao giờ được nhìn thấy làm việc chăm chỉ như vậy. Vương Thanh Vũ trầm lặng như nước không nhịn được mắng nàng: "Tiểu tử ngươi, những người phụ nữ khác của ngươi đều bận. Không phải ta đã kêu Vu Diễm đi cùng sao? Sao ngươi lại đến đây?"

Sau khi con trai nắm lấy tay mình, Vương Thanh Vũ lại siết chặt tay Vương Mục. Cái chạm nhẹ nhàng như ngọc, khiến trái tim Vương Mộ run lên. Tuy nhiên, lời nói trách móc của Vương Thanh Vũ khiến Vương Mộc chỉ khẽ mỉm cười nói: "Có một vấn đề nhỏ với Vu Diên, tuy khiến tôi có chút bối rối nhưng tôi sẽ từ từ giải quyết."

"Có vấn đề gì nhỏ à? Nói với mẹ đi, mẹ có thể giúp con giải quyết được không?" Vương Thanh Vũ kinh ngạc, hơi nhếch má, nghiêm túc nói. 

"Không cần mẹ, chuyện này là nhân quả, con sẽ giải quyết." Vương Mộc không có ý định nói cho Vương Thanh Vũ những gì Trương Ngọc Ngôn đã nói với hắn, để tránh khiến nàng lo lắng không cần thiết. 

Vì Vương Thanh Vũ thấp hơn Vương Mộc một chút nên mỗi lần Vương Mộc cúi đầu, hắn đều có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ mình. Lúc này, anh nhớ lại cảnh tượng buổi chiều anh nhìn thấy trong phòng cô. 

Vương Thanh Vũ nhìn vào mắt con trai mình. Cô giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. “Tất nhiên mẹ tin vào khả năng của con, nhưng nếu con cần gì thì phải nói với mẹ, biết không?”

"Con biết mà mẹ."

Mỗi lời nói của Vương Thanh Vũ đều tràn ngập sự quan tâm, Vương Mộc cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ân ~ Đây là..." Đột nhiên, Vương Thanh Vũ tầm mắt nhìn thấy trên bàn cuốn sách. Cô thở phào nhẹ nhõm, bước tới và nhặt cuốn sách lên. 

Vừa rồi cô cảm thấy kỳ lạ vì sao ở đây lại có cảm giác kỳ lạ. Lúc này nhìn thấy cuốn sách, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc: "Làm sao cuốn sách này lại có thể xuất hiện ở đây?"

Nhưng sau khi nói xong, Vương Thanh Vũ lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức lại bối rối: "Không, tôi đã từng gặp chuyện này ở đâu rồi..."

Có vẻ như Vương Thanh Vũ đã biết về cuốn sách này. Vương Mộc vội vàng tiến lên hỏi: "Mẹ, cuốn sách này có vấn đề gì vậy? Mẹ có biết nguồn gốc của nó không?"

Vương Thanh Vũ nhìn chằm chằm Nga Mi, trên khuôn mặt duyên dáng của nàng mang theo vẻ nghi hoặc, "Tôi đã từng nhìn thấy cuốn sách này ở chỗ Tuyết Nhi, nhưng tôi nhớ đã nhìn thấy nó vào một lần khác, vào một đêm nọ, khi nó không phải là bảo vật truyền thừa... Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nhưng... nó ở đâu?"

"Đây là sách truyền thừa của Tuyết Nhi, nhưng tại sao..."

"Tôi quên mất cô ấy lấy nó ở đâu."

Vương Thanh Vũ cố gắng suy nghĩ, nhưng hắn không khỏi thắc mắc lần đầu tiên mình nhìn thấy cuốn sách này ở đâu. 

Có một chút đau khổ trên đôi má hồng dâm bụt của cô ấy. Bởi vì dấu vết đau khổ này, vẻ đẹp tuyệt vời với sự duyên dáng vượt trội có một cảm giác đau khổ. Vương Mộc đi tới phía sau nàng, nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy thân hình đầy đặn của nàng vào trong lòng. Giống như hôm nay cô tưới hoa, anh áp mặt mình vào má cô, xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ tới, con luôn cảm thấy cuốn sách này không chỉ có liên quan đến dì con, mà còn có liên quan đến con."

Dựa lưng vào khuôn ngực rộng lớn của Vương Mộc, Vương Thanh Ngọc áp má mình vào khuôn mặt ấm áp của con trai mình. Cử chỉ thân mật này khiến Vương Thanh Vũ có chút ngượng ngùng, nhưng cô không ghét vì đó là bằng chứng cho thấy con trai cô đã gắn bó với cô. Vương Thanh Tuyết rõ ràng thích điều này. Cô đặt cuốn sách xuống, vươn tay nắm lấy tay Vương Mộc đang đặt trên bụng dưới của mình. 

"Được rồi, mẹ, con không muốn nghĩ nữa. Tuy không biết làm sao mẹ có được cuốn sách này, nhưng nó sẽ giúp ích rất nhiều cho mẹ. Có lẽ đây là cơ hội để mẹ đột phá bước thứ ba và trở thành Tiên Đế. Tuyết Nhi cũng đã từng nói như vậy..."

Vương Thanh Vũ lời nói nhẹ nhàng, rất cảm động, nhưng nghe nàng nói xong, Vương Mộc sửng sốt một chút, cầm cuốn sách lên, trong mắt hiện lên một tia hoài nghi: "Tuy rằng cuốn sách này đã giúp ta rất nhiều, nhưng cũng không thể trở thành Tiên Đế."

Sau khi truyền thừa này bị lấy ra và biến thành sách, Vương Mộc không ngờ tới điều đó, nhưng nếu cuốn sách này có thể giúp hắn trở thành Tiên Đế thì Vương Mộc cũng không nhìn ra được khả năng. 

Nép vào Vương Mục trong ngực, Vương Thanh Vũ cười quay người: "Mặc dù mẫu thân không biết Tuyết Nhi tại sao lại nói như vậy, nhưng ta tuyệt đối không bỏ qua Tuyết Nhi nói."

Vương Mộc sau đó gật đầu, "Đúng vậy, dì của ta chưa bao giờ nói nhớ nàng... Nàng cũng xinh đẹp như mẹ của ta ~ Bất kể là ai trong số các ngươi, ta đều bị mê hoặc."

"Thật sao... hmm? Bị ám ảnh à?"

Vương Thanh Vũ sửng sốt. Lời khen của Vương Mộc khiến tim cô như ngừng đập, nhưng dường như cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau một khắc, Vương Mộc ném cuốn sách lên bàn, sau đó vòng hai tay ôm lấy eo Vương Thanh Vũ, cọ sát vào thân thể đầy đặn của Vương Thanh Vũ, cúi đầu che lấy đôi môi sáng bóng và ẩm ướt của người phụ nữ. 

"Ừm~"

Vương Thanh Vũ còn chưa kịp kêu lên, một chiếc lưỡi nóng hổi đã tiến vào trong miệng cô. Thân thể cô cứng đờ, bị Vương Mục vòng tay ôm thật chặt. Vào lúc đó, hai má cô đỏ bừng, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia xấu hổ. Cuối cùng, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chiếc lưỡi nhỏ cuộn tròn của Vương Mộc khẽ cử động, cô đắm chìm trong nụ hôn. 

"Hmm~ Em yêu, tại sao... lại nữa..."

Đôi môi đỏ mọng của Vương Thanh Vũ hơi hé mở. Cô còn chưa kịp giải thích xong vì sao muốn hôn mình lần nữa, Vương Mộc đã ngậm môi cô vào miệng anh lần nữa, bao gồm tất cả những lời nói trong nụ hôn dịu dàng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Làm quen với nụ hôn

Lúc này, bốn cái môi đều dính vào nhau. Vương Thanh Vũ không có từ chối. Bà áp bàn tay ngọc lên ngực con trai, cảm nhận nhịp tim của con. Nhịp tim của Vương Thanh Vũ cũng đang lên xuống. 

Hôm nay rõ ràng là nụ hôn thứ hai, cũng là nụ hôn thứ hai trong đời cô. Mặc dù là cùng với con trai mình, nhưng dường như cô đã quen thuộc với hơi thở của Vương Mục. Chiếc lưỡi lang thang trong miệng cô lúc này thật nóng bỏng. Mỗi lần dùng lưỡi của Vương Thanh Vũ khuấy động, tim Vương Thanh Vũ lại đập mạnh. 

Nụ hôn kéo dài đột ngột của Vương Mộc lúc đầu khiến Vương Thanh Vũ có chút mất cảnh giác, nhưng hiện tại, dù là phe nào, họ cũng không đành lòng tách ra. 

Nụ hôn giữa mẹ và con ngày càng trở nên điêu luyện. Vương Mộc ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô trong lòng. Trong nụ hôn, trái tim anh rung động, ánh sáng nhấp nháy. Hai người xuất hiện từ bàn đến đầu giường. Vương Mộc chậm rãi buông Vương Thanh Ngọc ra, thả ra chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô, ôm mặt cô, ánh mắt trìu mến nói: "Mẹ, đêm khuya rồi, sao mẹ không ngủ cùng bảo bối?"

"Hừm ~" Sau khi buông môi ra, Vương Thanh Vũ hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước suối. Nghe được lời của con trai, ông giơ tay nhéo mũi Vương Mộc, nhổ nước bọt: "Bảo bối, con lại định làm trò xấu gì nữa? Hôm nay ta hôn con lâu như vậy, còn chưa đủ sao?"

Vương Mộc cười ôm nàng ngồi xuống: “Đương nhiên là chưa đủ, lưỡi của mẹ ngon quá, cả đời này hôn cũng không đủ.”

Những lời này giống như một lời hứa bày tỏ tình yêu, khiến trái tim Vương Thanh Vũ mềm mại vô cùng. Lúc này, đôi má xinh đẹp của cô đang nhỏ giọt sự dịu dàng. Cô lại đưa tay lên chạm vào mặt con trai mình. Đôi mắt dịu dàng đầy trìu mến, cô nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần bảo bối tu luyện tốt, càng sớm càng tốt trở thành Tiên đế, khôi phục lại vinh quang của Vương gia ta, lỡ như ta hôn ngươi cả đời thì sao…”

Vương Mộc hiện tại tuy rằng đã là nửa bước Tiên Đế, nhưng trong mắt Vương Thanh Vũ, hắn vẫn như một đứa trẻ. 

Đôi mắt đen trắng của Vương Mộc hiện lên vẻ mệt mỏi. Lời nói của Vương Thanh Vũ khiến Vương Mộc nhớ đến một người phụ nữ, người phụ nữ mà anh phải sống lại và những bí ẩn không thể giải đáp. 

"Tôi cũng muốn phục sinh cô của mình và dẫn dắt Vương gia cùng cô ấy trở về vinh quang."

Trong lời nói của Vương Mộc tràn đầy quyết tâm không gì sánh được. Anh mỉm cười rồi đột nhiên đẩy Vương Thanh Vũ lên giường. 

Giữa lúc mái tóc đen vướng víu, Vương Thanh Vũ đột nhiên nằm trên giường, bộ ngực ngọc bội đầy đặn trước ngực run lên hai lần. 

"Ugh~ Em yêu, em định làm gì nữa đây?"

Vương Mộc cúi đầu cười nói: "Ngủ đi."

Nhìn khuôn mặt Vương Mộc gần mình như vậy, tim Vương Thanh Vũ đập nhanh. Nàng dùng bàn tay ngọc đẩy ngực hắn, có chút hài hước nói: "Xuống đi, ngươi già như vậy rồi, sao còn cần mẹ ngủ cùng?"

“Không làm thì tôi không làm, tôi muốn hôn mẹ tôi.”

Vương Mộc mỉm cười, ôm lấy thân thể Vương Thanh Vũ như một kẻ ngốc. Dù không chạm vào nhau nhưng Vương Mộc vẫn cúi đầu xoa xoa má cô. Anh vẫn dùng một tay vuốt ve eo cô, kiểm tra qua lại phần dưới bộ ngực ngọc của cô.

Gò má Vương Thanh Vũ càng ngày càng đỏ, nhưng tay nàng đặt trên ngực Vương Mộc lại không hề dùng lực. 

"Huh~ Đúng vậy, hôn tôi nhanh lên."

Cuối cùng, tình yêu trong mắt Vương Thanh Vũ đã vượt quá lẽ thường. Cô cảm thấy có chút bất lực, hít một ngụm hương hoa lan. Nói xong cô nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên.

Vương Mộ sửng sốt một lát. Hắn không ngờ lần này Vương Thanh Vũ lại dễ dàng đồng ý như vậy? 

Vương Thanh Vũ đang nằm nhắm mắt chờ đợi, điều này thể hiện sự bình tĩnh và mềm mại của cô. Chiếc váy thơm màu xanh nước biển làm nổi bật làn da mịn màng như ngọc của cô. Cơ thể cô ấy đầy đặn, làn da trong trẻo và thanh tú như pha lê, khe ngực trắng nõn và đầy đặn. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Nhìn thấy Vương Thanh Vũ hơi nghiêng đầu, đôi môi hồng nhuận thơm ngát đang chờ cô hôn lên. Vương Mộc cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại. Một mùi hương thoang thoảng tràn ngập mũi anh. Khi môi Vương Mộc áp vào môi Vương Thanh Vũ, Vương Thanh Vũ liền chủ động mở miệng, để cho đầu lưỡi Vương Mộc không chút cản trở tiến vào trong miệng, hút lấy hương thơm của cô. 

Vương Mộc nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, không khỏi cảm thấy đắc ý. Đây chính là mẹ của hắn, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới phàm trần. 

Đột nhiên, Vương Mộc xoay người, thân thể mềm mại của Vương Thanh Vũ cũng quay theo hắn. Tóc cô đung đưa, toàn thân cô nằm trên người Vương Mục. Hai bộ ngực ngọc tròn đầy đặn trên ngực cô cũng áp vào ngực Vương Mộc. Cùng lúc đó, hai tay của Vương Mộc theo sau lưng cô, áp sát vào mông cô. Anh chỉ cần chạm xuống và dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn đầy đặn. 

Nhưng Vương Mộc cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, ngay cả trong nụ hôn dịu dàng này, dục vọng trong cơ thể Vương Mộc cũng dâng lên. 

Vương Thanh Vũ cũng dần dần phát triển một ham muốn đặc biệt. 

Mấy phút sau, Vương Thanh Vũ chậm rãi buông ra Vương Mộc môi, hai tay đặt lên hắn bả vai, trong mắt có chút nước suối nói: "Bảo bối, như vậy được không?" 

Vương Mộc cười nói: "Mẹ, con đã nói cả đời này hôn không đủ đâu. Lại nữa, lần này mẹ thè lưỡi ra, con muốn ăn cái lưỡi thơm ngon của mẹ trước ~"

Vương Thanh Vũ mím đôi môi đỏ mọng, trông thật đáng yêu. Sau đó nàng lại nhắm mắt lại, hơi hé miệng, thè đầu lưỡi hồng nhuận ra, nhẹ nhàng cúi đầu nhét vào trong miệng Vương Mộc, mơ hồ nói: “Thật sự là một đứa bé không dễ thỏa mãn…”

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại có một mặt nữ tính và dễ thương như vậy nhưng sự yêu mến của cô ấy đối với Vương Mộc vẫn không hề giảm đi. Bà thậm chí còn sẵn sàng đưa lưỡi của mình cho con trai nếm thử. 

Cô yên lặng, thân thể mềm mại, nằm trong lòng Vương Mộc như một con mèo con. Cô nôn ra một nửa hoa tử đinh hương trong đôi môi đỏ mọng của mình và để Vương Mộc liếm và hút không khí vào cô. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Cái lưỡi đỏ tươi của Vương Thanh Vũ theo chiếc lưỡi rối rắm của Vương Mộc tiến vào trong miệng hắn, để hắn mút lần nữa. Khi anh hút, rõ ràng không có dao động mana, nhưng có những làn sóng dòng điện yếu ớt, vô tận lan từ cơ thể Vương Mục đến toàn bộ cơ thể cô, khiến cô không thể không bắt đầu húp xì xụp. 

Vương Mộc liếm mút đầu lưỡi đỏ tươi mềm mại của Vương Thanh Vũ. Một lòng bàn tay di chuyển lên từ thắt lưng của cô và luồn vào mái tóc đen của cô. Chiếc còn lại nằm trên tấm lưng mịn màng của cô. Xuyên qua tấm vải xanh, vẫn có thể cảm nhận được làn da dịu dàng của người phụ nữ. Lòng bàn tay của Vương Mộc xuyên qua vòng eo thon nhỏ, cuối cùng chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Vương Thanh Vũ. 

"Hmm~~~ Cưng à, em không thể ~" Cảm nhận được lòng bàn tay của Vương Mộc ấn vào mông mình, Vương Thanh Vũ phát ra một tiếng kêu quyến rũ muốn đứng dậy, nhưng Vương Mộc đưa tay lên tóc giữ lưng cô lại, "Mẹ, con hôn mẹ chưa đủ ~"

Vừa nói, Vương Mộc vừa ngẩng đầu lên, lại ngậm lấy đôi môi đỏ mọng mà Vương Thanh Vũ vừa mới để lại trong miệng. 

"Ừm~ đừng... làm điều ác~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 tình yêu sâu sắc của mẹ

Mỗi lần hôn con trai, khí chất nam tính đặc trưng của Vương Mộc cùng động tác dịu dàng khi hôn Vương Mục khiến Vương Thanh Vũ có chút choáng váng. Ông dễ dàng buông đài tang, chỉ muốn bình tĩnh, tận tâm với sự gắn bó và yêu thương của con trai mình. 

Vương Mộc thè lưỡi Vương Thanh Vũ ra, đuổi theo trong không trung. Hai cái lưỡi khéo léo đùa giỡn với nhau trong không khí. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp cặp mông mềm mại của người phụ nữ, cảm giác truyền đến khiến Vương Mộc tê dại và say sưa. Con gà trống trong háng anh đã cứng đến mức có thể xuyên thủng mọi chướng ngại vật. Nó được ép vào giữa hai chân Vương Thanh Vũ qua hai lớp vải. Nó mềm mại và đầy đặn. 

Đôi mắt hơi hé mở của Vương Thanh Vũ càng lúc càng có nhiều dục vọng, tâm trí và cơ thể cô đều đắm chìm trong một loại hưng phấn không thể giải thích được. Trước mặt con trai, bà luôn dễ dàng mất đi sự dè dặt và quên đi mọi lo lắng. Vạn năm qua, nàng rõ ràng có một đứa con trai, nhưng nàng không thể nhìn, không nghe, chỉ có thể suy nghĩ. 

Trong những năm xa xôi, cô đã bảo vệ nhà họ Vương. Cô nhớ con trai mình hơn bất cứ điều gì khác, nhưng cô không thể rời đi. Cô chỉ có thể ở lại nhà họ Vương. Đây là nhiệm vụ của cô... một trách nhiệm đau đớn. 

Bây giờ con trai bà đã trở về, điều duy nhất bà nghĩ đến là phải đền bù cho nó thật tốt, yêu thương nó thật tốt, cho nó những gì tốt và những gì bà có thể cho nó! 

Vương Thanh Vũ cưng chiều Vương Mộc đã vượt quá bình thường mẹ con, nếu không nàng sẽ không chủ động hôn con trai mình. 

Lúc này, đôi tay xinh đẹp của cô ôm chặt lấy eo Vương Mộc, sự dịu dàng và yêu thương vô hạn trong lòng cũng chậm rãi theo động tác của cô. Cô đột nhiên ngậm đầu lưỡi của Vương Mộc vào miệng mình, mút mạnh đầu lưỡi của anh, nếm thử nước bọt do con trai mình tiết ra. 

Vương Mộc mở mắt ra, trong nháy mắt kinh ngạc, nhưng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn đầy cảm xúc của mẹ mình, hắn tự nhiên không cam lòng kiềm chế, ngậm lấy đầu lưỡi của Vương Thanh Vũ trong miệng như phản đòn, đưa lưỡi lên, xuống, trái phải trong miệng Vương Thanh Vũ đang rên rỉ. 

"Hmm~~cưng...con của tôi~"

Ánh mắt Vương Thanh Vũ mờ mịt. Cô há to miệng để Vương Mộc khuấy động sâu hơn và điên cuồng hơn. Cô di chuyển cái lưỡi đỏ và mềm của mình lên trên lưỡi anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải cùng với anh. 

Đôi tay đang nhào nặn mông của Vương Mộc trèo lên ngực người phụ nữ, cọ xát bộ ngực đầy đặn qua chiếc váy và áo ống màu xanh. 

"Uh~ Em yêu, không... em không thể~"

Vương Thanh Vũ toàn thân run rẩy, cảm giác truyền từ ngực mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm. Tuy rằng trong mắt mờ mịt dục vọng, nhưng khi bộ ngực ngọc trên ngực bị nắm lấy bóp nắn, nàng vẫn nắm chặt tay Vương Mộc, trong ánh mắt dịu dàng mang theo vẻ cầu xin. Tuy rằng hai người còn đang hôn nhau, nhưng Vương Thanh Vũ đã gửi tin nhắn cho Vương Mộc: “Ở đây em không thể ôm đứa bé được ~”

Vương Mộc bỗng nhiên tỏ vẻ ủy khuất: “Mẹ, con sắp bắt mẹ rồi, từ nhỏ con đã không chạm vào chỗ của mẹ.”

"Cái này..."

Vương Thanh Vũ do dự, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai, trong lòng bà lại mềm lòng, lại bắt đầu cưng chiều con trai mình. Cô buông tay Vương Mộc ra, trong mắt tràn đầy trìu mến: “Được rồi, Nương Di, vậy thôi, nhưng bảo bối không thể đưa tay vào ~”

“Ha ha, mẹ, mẹ thật tốt bụng ~” Vẻ ủy khuất trên mặt Vương Mục hoàn toàn biến mất, giống như một đứa trẻ được lấy đồ yêu quý của mình. 

Sau khi được sự cho phép, Vương Mộc nắm lấy hai cục thịt ức của Vương Thanh Vũ, để chúng biến hóa trong lòng bàn tay. 

"Em yêu... nhẹ nhàng... xoa nhẹ nhàng..."

Mỗi lần Vương Mộc nhào nặn hai lần, Vương Thanh Vũ sẽ rên rỉ, một cảm giác tê dại khoái cảm truyền từ ngực đến toàn thân. 

Vương Thanh Vũ phát hiện, sau khi đồng ý Vương Mộc sờ ngực mình, nàng liền cảm thấy mình giống như một vũng lầy. Lòng bàn tay của con trai bà dường như có ma lực, luôn dễ dàng kích thích một ham muốn kỳ lạ trong bà. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá!”

“Con không thể bảo mẹ… nói những điều này…” Vương Thanh Vũ sắc mặt hồng hào, đỏ bừng vì dục vọng. Lúc này trông cô không còn đoan trang như thường lệ nữa. 

Nhưng cô ấy dường như không ghét cảm giác này. Cô vẫn đang vướng lưỡi của con trai mình trong miệng. Cả hai đều không buông môi và lưỡi của nhau, tham lam mút lấy mùi vị của đối phương, ngay cả khi họ đang nói chuyện. 

Không biết qua bao lâu, môi của hai người đều có chút tê dại, Vương Mộc buông đôi môi hồng hào của Vương Thanh Vũ ra. Đôi mắt của người phụ nữ có một màu mờ, và khi ánh mắt họ gặp nhau, họ tràn ngập tình yêu không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú nhưng lại độc đoán của Vương Mộc, Vương Thanh Vũ có thể nhìn thấy ánh mắt mê đắm và ánh mắt trìu mến của con trai bà khi anh nhìn cô. Vương Thanh Vũ cảm thấy thật ấm áp. Lòng cô không khỏi rung động. Sau hàng vạn năm chờ đợi, đứa con trai quý giá của bà cuối cùng cũng đã quay về với bà. Vương Thanh Vũ nhịn không được kêu lên: "Cục cưng, cục cưng của ta ~"

"Mẹ ơi, em bé ở đây."

Vương Mộc hơi thở dốc, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. Dù là mẹ anh nhưng bà trông như một thiếu nữ ba mươi tuổi thực sự, đầy quyến rũ nhưng cũng thanh tú và xinh đẹp. 

Cô ấy thể hiện sự dịu dàng sâu sắc trên cơ thể. Sự tương phản cấm kỵ này khiến con cặc cương cứng trong háng Vương Mục dường như có xu hướng nổi loạn. Ấn vào lỗ Bánh bao Bạch Hổ căng đầy bất thường giữa hai chân Vương Thanh Vũ, dương vật của Vương Mộc lún sâu hơn dù bị chặn bởi hai lớp vải. 

Vương Thanh Vũ có thể cảm giác được Vương Mộc cương cứng, nhưng nàng cho rằng đó là phản ứng bình thường của con trai mình. Anh sẽ không làm gì quá đáng với cô, cô cũng không muốn phá vỡ khoảnh khắc đẹp đẽ này nên khẽ cử động cơ thể. Không ngờ âm vật nhỏ phía trên âm đạo của cô lại bị con cặc to lớn của Vương Mục chạm vào háng. Vương Thanh Vũ toàn thân tê dại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt như điện chạy khắp cơ thể. 

“Ừm ~~” Vương Thanh Vũ toàn thân co giật như bị điện giật, cắn chặt đôi môi đỏ mọng rên rỉ. 

Giữa bộ quần áo và chiếc váy xanh, Vương Mộc không có cảm giác gì nhiều ngoại trừ sự mềm mại, nhưng khi nghĩ đến con cặc của mình đang tiến vào trong mẹ mình, sự kích thích khiến máu trong người hắn lưu thông nhanh chóng. Một loại khoái cảm không thể giải thích được khiến quy đầu càng sưng lên, thân dưới của hắn không khỏi co giật. 

Thân thể mảnh khảnh của Vương Thanh Vũ khẽ run lên, giọng kinh tởm nói: "Ừ ~~, em yêu, không... đừng cử động!"

Vương Mộc không dám đi quá xa, cũng không muốn lo lắng. Anh ta ngừng cử động và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực được bọc trong váy của Vương Thanh Vũ. “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi áo ống ra được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Nuôi con bằng sữa mẹ

Vương Thanh Vũ nằm trên người Vương Mộc, hơi thở hổn hển, thở như hoa lan. Đôi mắt thông minh của cô tràn đầy xuân sắc, cô dịu dàng nhìn Vương Mục. 

“Em bé muốn làm gì thì đừng đi quá xa~”

Vương Mộc sắc mặt nhăn nhó, lại bắt đầu làm bộ dáng nịnh nọt: "Mẹ, cởi áo ống ra, bên ngoài còn có quần áo, sờ xuyên qua quần áo có cảm giác không thoải mái..."

Vương Thanh Vũ âu yếm vuốt ve khuôn mặt Vương Mộc, gõ cằm cô vào khuôn ngực trần của anh, nhẹ nhàng nói: "Con à, áo xanh của mẹ mỏng lắm. Mẹ cho bé xoa bên ngoài đã quá giới hạn rồi..."

Vương Mộc nghe vậy bất đắc dĩ nở nụ cười, bàn tay đang xoa nắn ngực Vương Thanh Vũ dần dần buông lỏng. Anh bình tĩnh nói như mất hứng thú: “Được rồi, không muốn cởi thì cởi ra…”

Giọng điệu thờ ơ của Vương Mộc khiến trái tim Vương Thanh Vũ thắt lại. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: “Bảo bối thật là hống hách, mẹ không đồng ý là con tức giận à?”

"Không, mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Vương Mộc đỡ lấy thân thể Vương Thanh Vũ muốn đứng dậy. Anh phải làm mọi việc từ từ. Nếu lần này không thành công thì lần sau có thể thành công? 

Nhưng Vương Thanh Vũ lại bất lực, cho rằng Vương Mộc thật sự tức giận. Về phần Vương Mục, Vương Thanh Vũ vòng tay ôm lấy lưng Vương Mục không chịu buông hắn ra. Cô bực bội nói: "Em yêu, đừng tức giận. Hãy cởi áo ống ra đi."

Vương Mộc sửng sốt, nhất thời không biết tại sao Vương Thanh Vũ lại đồng ý: "Mẹ, con thật sự không tức giận..."

Vương Thanh Vũ nhìn bộ dáng ngơ ngác của Vương Mộc, bật cười, nhẹ giọng nói: “Mặc kệ bảo bối có tức giận hay không, mẹ đều muốn bảo bảo chạm vào, được không?”

Nói xong, Vương Thanh Vũ ngồi dậy trên chiếc giường tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, quay lưng về phía Vương Mộc. Tìm kiếm một hồi, cuối cùng anh cũng lấy được chiếc áo ống màu trắng ra, đặt lên đầu giường. 

Vương Thanh Vũ chậm rãi nằm xuống, ngượng ngùng liếc nhìn Vương Mộc, "Bảo bối ~"

Lúc này, tình cảm đa tình của Vương Thanh Vũ vừa thuần khiết vừa quyến rũ. Vương Mộ sửng sốt. Mặc dù rõ ràng anh ấy không sử dụng bất kỳ kỹ năng hay ma lực nào trên chiếc giường yên bình này, nhưng anh ấy thực sự cảm thấy khó thở vào lúc này. 

Vương Mộc chậm rãi bò tới, nằm ở trên người Vương Thanh Vũ. Cơ thể người phụ nữ bên dưới anh dường như hơi run lên vào lúc Vương Mộc đi tới. 

Không còn sự bó buộc của áo ống, bộ ngực của Vương Thanh Vũ càng tròn trịa và đầy đặn hơn. Chiếc váy mỏng màu xanh nâng lên hai đỉnh. Có hai chỗ phình rõ ràng ở phía trên. Qua núm vú màu xanh nước biển, bạn có thể thấy rõ một chút màu hồng, đó là núm vú của mẹ tôi! 

Vương Mộc run rẩy đưa tay lên, nhìn xuống. Chiếc váy xanh mượt ôm sát vào cơ thể thanh tú của người phụ nữ, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Thiết kế dây treo để lộ đôi vai tròn trịa của Vương Thanh Vũ và làn da của cô như sương giá. Ngực cô cao và thẳng, eo thon, bụng dưới cực kỳ mịn màng. Cùng với đôi chân khép chặt của cô, nó tạo thành một hình tam giác quyến rũ. Qua váy, Vương Mộc mơ hồ nhìn thấy đâu đó một hình tam giác màu trắng...

Vương Thanh Vũ nhút nhát như một cô gái, với khuôn mặt hình trái đào. Cô cảm thấy hơi mềm mại khi Vương Mộc trèo lên người cô. Khi hai bàn tay to lớn của Vương Mộc che ngực cô, cô cuối cùng không khỏi cong người lên và bộc phát một niềm vui thần thánh, "Bảo bối, làm ơn... làm ơn... nhẹ nhàng..."

Chiếc váy xanh mềm mại lúc này dường như mỏng manh như cánh ve sầu. Vương Mộc ôm hai bên ngực, nhiệt tình xoa bóp. Núm vú phía trên thỉnh thoảng bị lòng bàn tay anh xoa bóp khiến chúng càng ngày càng cứng hơn. Nghe được Vương Thanh Vũ run rẩy lời nói, Vương Mộc run giọng nói: "Mẹ, con muốn cho con bú!"

Vương Thanh Vũ còn chưa kịp từ chối, Vương Mộc đã cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, nhẹ nhàng cắn xuyên qua chiếc váy mỏng màu xanh lam. Cảm giác mà anh chưa từng trải qua khiến Vương Thanh Vũ rùng mình, anh ậm ừ: "A... em yêu, em chỉ được sờ chứ không được cắn. Em có thể hôn mẹ anh..."

Vương Mộc ngậm núm vú trong miệng xuyên qua váy xanh, mơ hồ nói: “Con muốn ăn sữa mẹ, cắn núm vú mẹ!”

“Hừm~~ Con yêu, con lớn như vậy, lại là cha, sao còn cắn mẹ như con nít vậy…”

Vương Mộc cắn một bên núm vú, ôm lấy, dùng một tay nhào nặn khối thịt vú còn lại, dùng ngón tay giữ lấy núm vú mềm mại nhẹ nhàng kéo ra, mơ hồ nói: “Con đã lớn rồi, còn chưa nếm thử vú mẹ, mẹ coi con như đứa trẻ chưa lớn, để mẹ cắn đi…”

"Hmm~~ Ah... đứa bé chỉ là một... đứa bé... nếu không thì sao nó có thể... chán mẹ đến thế..."

Ánh mắt Vương Thanh Vũ dịu dàng, tràn đầy yêu thương Vương Mộc. Cô ôm đầu Vương Mộc, bị hắn cắn nhẹ hay nặng đều tê dại. Cô tự nghĩ rằng không có sự khác biệt giữa chạm và cắn, và cô nợ anh điều này. Vương Thanh Vũ cho rằng đây là Vương Mộc từ khi sinh ra đến nay là lần đầu tiên Vương Mộc ăn chính mình núm vú, Vương Thanh Ngọc trong lòng mềm nhũn. 

Việc mẹ cho con bú là điều đương nhiên. Trong trường hợp này, cô nên bồi thường cho anh ta. Nghĩ đến đây, Vương Thanh Vũ lặng lẽ gỡ bỏ phòng tuyến trong lòng, dùng giọng chán ghét nói: "Bảo bối... cắn... cắn nhẹ... mẹ sẽ chịu... không chịu nổi..."

"Mẹ, ngực của mẹ thật to! So với chị con còn lớn hơn, dì của con cũng không bằng của mẹ, mềm mại như bông, con rất muốn ăn vú của mẹ mỗi ngày!"

Vương Thanh Vũ nghe Vương Mộc nói nhảm, còn liên quan đến tỷ tỷ cùng con gái mình, không khỏi tức giận nói: "Bảo bối, đừng nói những lời khó nghe đó..."

Dưới sự gặm nhấm bừa bãi của Vương Mộc, ngực Vương Thanh Vũ ướt đẫm nước bọt. Tấm vải lụa màu xanh lập tức trở nên trong suốt, có thể thấy rõ núm vú và quầng vú nhỏ. Hai vòng quầng vú và núm vú vẫn hồng hào như con gái. 

Vương Mộc ôm khối thịt ngực, ấn chặt phần thịt ngực mỏng manh vào lớp vải, khiến núm vú hồng hồng nhô cao trong chiếc váy mỏng, sau đó dùng đầu lưỡi quấn tròn. 

"Ồ~~~"

Khi Vương Mộc lưỡi quấn quanh núm vú, Vương Thanh Vũ cảm nhận được loại cảm giác chưa từng có này, khiến nàng phát ra một tiếng rên rỉ dài, giống như thần tiên âm thanh. 

"Con...đừng...đừng trêu...mẹ..."

Vương Thanh Vũ bị Vương Mộc coi như bị điện giật, một cỗ ấm áp khó tả chảy khắp cơ thể. Cô không nhịn được mà ấn đầu Vương Mộc, dán chặt vào ngực cô.

Vương Mộc không hài lòng với sự đột phá này. Anh ngậm núm vú hồng hào mỏng manh vào miệng. Lòng bàn tay anh bắt đầu trượt xuống vùng bụng dưới. Ngón tay anh xuyên qua lớp quần lót ren mỏng, đầu ngón tay thò xuống. Cảm giác mềm mại trong tay khiến Vương Mộc trong lòng kêu lên. Da thịt môi đó cực kỳ căng mọng và mềm mại, mịn màng và trắng trẻo, ở đó chỉ có một khe ẩm ướt. Lúc này, nơi bị ba ngón tay chạm vào giống như ấn một miếng bánh bao béo ngậy, chứng tỏ đó là bánh bao hấp bạch hổ giống như Vương Thanh Tuyết và Vương Tín!


──────────────────────────────────────────────────
Chương thứ chín mươi lăm Cảm giác đầu tiên

Chị Vương Mục của nhà họ Wang không biết về họ, nhưng bắt đầu từ Vương Thanh Vũ và Vương Thanh Tuyết, những người thân thiết này, tính đến chị Vương Tân, đều là Bánh bao hấp Bạch Hổ! 

Vương Mộc nhớ lại khe hở màu hồng khi ông giúp con gái thay đồ lót vào ban đêm, không khỏi kết luận rằng ngay cả con gái ruột của ông là Qingyi cũng vậy! 

"A~~ Em yêu, đừng chạm vào nó...nơi đó không được phép..."

Vương Mộ đã có chút bối rối. Anh phớt lờ lời cảnh báo của Vương Thanh Vũ, vẫn dùng lòng bàn tay ấn nhẹ vào phần thịt mập mạp và mềm mại. Ngón giữa của anh ấy ở trong khoảng trống, ngón trỏ ở bên trái và ngón đeo nhẫn ở bên phải. Anh ấn vào huyệt bánh bao mềm mại và đầy đặn, cô nhẹ nhàng chìm vào trong, nhưng ngay lập tức cô lại bật dậy. Vương Mộc không ngừng ấn rồi thả, ấn rồi thả. Mỗi khi cái lỗ bánh bao hổ trắng mềm mại và thanh tú của Vương Thanh Vũ nảy lên khi hắn buông ra, thịt mềm mại, rất thoải mái. 

Người phụ nữ bên dưới hơi giãy dụa, Vương Mộc thở ra một hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng. Suy nghĩ một chút, quần áo trên người hắn biến mất ngay lập tức. Đột nhiên, Vương Mục khỏa thân, con cặc to lớn nhô ra ngoài. 

Sau khi quần áo biến mất, Vương Mộc lập tức dùng dương vật thay thế lòng bàn tay, tiến lại gần. Một làn sóng khoái cảm nóng bỏng không thể ngăn cản truyền đến từ nơi hai người tiếp xúc. Âm hộ nhạy cảm không có sợi lông nào được đưa vào quy đầu xuyên qua quần áo, hơi hé mở âm đạo chật hẹp. Một hơi thở nóng hổi theo quy đầu chạm vào âm hộ nhạy cảm của cô. Vương Thanh Vũ toàn thân run rẩy. 

"Em yêu, đừng chạm vào đó ~"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Vào thời khắc mấu chốt này, Vương Mộc ôm đầu Vương Thanh Vũ, cúi đầu hôn một cái. 

Nụ hôn nhẹ nhàng cuồng nhiệt của Vương Mộc rất đúng lúc, nhưng còn kịp thời hơn chính là lời nói “Anh yêu em” của anh. Vương Thanh Vũ ngoan ngoãn hôn Vương Mục, không có phản kháng cũng không để ý tới ý đồ của Vương Mục. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự trao đổi môi lưỡi với Vương Mộc, trong miệng rên rỉ. 

Âm đạo vốn đã nhạy cảm của Vương Thanh Vũ bị quy đầu dày đặc của Vương Mộc ấn vào trong váy và quần lót của cô. Sự tiếp xúc này cộng với ba chữ của Vương Mộc, khiến đầu óc Vương Thanh Vũ trong nháy mắt như bị sét đánh. Thân thể nàng đột nhiên co giật, hai tay đỡ lấy ngực Vương Mộc, chiếc cổ thon dài duyên dáng như thiên nga thẳng ra sau, đôi chân ngọc thạch bó chặt trong đôi giày mềm còn chưa cởi ra đã ép chặt vào giường, thân thể run rẩy. 

"A~ mẹ..."

Đầu Vương Mộc chạm vào lỗ của mẹ, duỗi ra rồi nhét vào một chút. Chiếc bánh bao hấp đầy đặn và cực kỳ mềm mại và ấm áp dường như có sức mạnh thần kỳ tối cao. Vương Mộc quy đầu tê dại, tinh dịch đột nhiên thả lỏng, tinh dịch bắn ra với tốc độ cực nhanh!

"Ờ...!" 

Tinh dịch nóng hổi như một thanh kiếm sắc bén xuyên thấu vào cơ thể Vương Thanh Vũ, khiến cho linh đài của cô trống rỗng. Theo dục vọng của cơ thể, cô hơi duỗi thẳng eo và run rẩy, nhấc cặp mông hồng hào khỏi giường, đối diện với dương vật dày đặc của Vương Mộc.

Đầu óc Vương Mộc trống rỗng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Vương Thanh Vũ. Quy đầu phần thân dưới của anh ép mở hai môi âm hộ chật hẹp qua lớp quần áo. Anh vô thức di chuyển hông và đâm vào cái lỗ đầy đặn và hồng hào của Vương Thanh Vũ. Phần thân dưới của cả hai dính vào nhau và đông cứng giữa không trung, và những dòng tinh dịch bắn vào. 

"Ư...ờ------!"

Tinh dịch đặc nóng nóng đốt cháy âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của Vương Thanh Vũ, khiến cô lại phát ra một tiếng rên dài, tiếng rên thiên đường thoát ra khỏi môi và răng. Cái lỗ bánh bao béo ngậy mềm mại trên quần lót phía dưới của cô phun ra một cột nước trong vắt, đổ thẳng vào quy đầu của Vương Mộc. Một lực hút từ quy đầu của Vương Mộc truyền đến, hút hết nước ấm trong suốt vào trong. 

Từ con gà trống đến đan điền của Vương Mục, nó biến thành một Nguyên Âm cường đại. Trong mắt Vương Mục hiện lên sự kinh ngạc. Anh ta khập khiễng, nằm trên bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh Vũ, cơ thể luyện hóa một phần Nguyên Âm do Vương Thanh Vũ phun ra...

Về phần Vương Thanh Vũ, nàng quá nhạy cảm, trong thời gian ngắn đột nhiên đạt cao trào. Sau khi phun nước, đôi mắt cô tối sầm lại, cơ thể cong lại và ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Nhìn đôi má đỏ bừng của Vương Thanh Vũ và một vệt mồ hôi nóng trên trán, Vương Mộc cười khổ. Con cặc của nó chỉ tiếp xúc với lỗ của mẹ qua quần lót của mẹ, bóp ra một chút chứ không chui vào. 

Nhưng cứ như thế, anh bị kích thích đến mức xuất tinh. Trước đó, anh chưa bao giờ xuất tinh nhanh như vậy, kể cả lần đầu tiên anh lén ngửi quần lót của em gái mình khi còn nhỏ…

Lúc này, vết mưa màu xanh nước giữa hai lông mày của Vương Thanh Vũ thoáng qua, đột nhiên pháp lực trong cơ thể Vương Thanh Vũ bắt đầu tự vận chuyển. Chỉ với một hơi thở, cơ thể cô đã hồi phục. 

Sau khi bình phục vết thương lần trước, cô đã khôi phục lại phong độ như xưa, nhưng lúc này, cô từ từ mở đôi mắt ngấn nước nhìn Vương Mộc đang nằm trên người mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, nhớ lại khoái cảm vừa rồi, trong lúc nhất thời không biết tại sao cô lại đột nhiên có cảm giác như vậy. 

"Vừa rồi...tôi...có chuyện gì vậy?"

Cô hơi cau mày. Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó dính dính trong váy, giữa hai chân cô có một vật gì đó rất nóng. Giờ phút này, Vương Thanh Vũ rốt cục biết vừa rồi xảy ra chuyện gì. Trên má cô vẫn còn ửng đỏ đầy dục vọng. Cô đẩy Vương Mộc đang dùng bàn tay ngọc đang đè lên mình: "Được rồi, cưng, dậy sớm đi."

Vương Mộc nhắm mắt lại, chuyển động mi mắt. Lúc này, cơ thể hắn đang luyện chế Nguyên Âm mà Vương Thanh Vũ vừa mới đổ ra. Nguyên Âm này lộ ra màu xanh nước huyền bí, hơi khác với Nguyên Âm của người phụ nữ mà hắn hấp thu trước đó. Vương Thanh Vũ xuất hiện mạnh mẽ và hài hòa hơn. 

Lúc này, một luồng không khí màu xanh lam xoay quanh đan điền của hắn, từ trong đó chậm rãi tỏa ra một vệt mưa nhẹ. Pháp lực trong cơ thể anh chỉ chạm nhẹ vào nó. Khi chạm vào, mưa Nguyên Âm biến thành một tấm màn mưa khổng lồ trong cơ thể Vương Mục rồi tan biến. Một luồng khí tức của mưa đột nhiên truyền từ đan điền đến biển ý thức của Vương Mục. Vương Mộc sửng sốt, vừa mới mở ra đôi mắt đã tràn ngập hơi thở của mưa. 

"Con hư quá~ Vừa rồi con đã làm gì mẹ thế? Sao con không nhanh chóng bỏ đi thói xấu đó của con đi!"

Vương Thanh Vũ gọi điện cho Vương Mộc hai lần, nhưng hắn đều không trả lời. Anh chỉ ngây người nằm trên ngực cô. Chuyện này ban đầu không có gì, nhưng quần lót của Vương Thanh Vũ lại dính từ trong ra ngoài đến mức khó chịu. Khi cô dùng ý thức liếc nhìn nó, cô phát hiện bên dưới có một khối thứ màu trắng dính vào bên ngoài vùng kín được bọc trong quần lót của cô. Cùng lúc đó, đứa bé vẫn còn cứng ngắc của Vương Mộc vẫn bị ép vào giữa hai chân cô...

Vương Thanh Vũ vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tên khốn nạn này lợi dụng sự bối rối của anh, dùng thứ xấu xa này đánh anh…

“Đồ hư hỏng, sao cậu có thể làm như vậy với mẹ mình…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Nguồn gốc của mưa

“Đồ hư hỏng, sao cậu có thể làm như vậy với mẹ mình…”

Hai má Vương Thanh Vũ hồng hồng, có chút ấm áp và tức giận. Nàng duỗi bàn tay ngọc ra, định tóm lấy Vương Mục. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi cô nhìn thấy một nguồn gốc quen thuộc lướt qua đôi mắt hơi mở của Vương Mộc, cô dừng lại và nói với giọng sửng sốt: "Nguồn mưa...?"

"Mặc dù ta nghĩ đến việc tìm lúc nào đó đem bảo bối đi tìm hiểu lai lịch của ta, hoặc là cho bảo bối một ít để nó tu vi tăng lên, nhưng tại sao, bảo bối trước tiên sẽ hiểu được, mà ý nghĩa của nguồn gốc này chắc chắn chính là nguồn gốc mưa trong ta..."

Vương Thanh Vũ nghi hoặc mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng áp cái trán đang lắp bắp của mình vào trán Vương Mục. Ngay cả khi không đi vào biển ý thức của Vương Mộc bằng ý thức tâm linh của mình, Vương Thanh Vũ vẫn có thể cảm nhận được nguồn gốc quen thuộc của mưa. Cô quen đến mức Vương Thanh Vũ có thể cảm nhận được sự thay đổi của nó trên cơ thể Vương Mục. 

Trong không gian trống rỗng màu tím vàng, ánh sáng vàng tím vô tận lan rộng đến ngút tầm mắt. Ở trung tâm, một thanh niên uy nghiêm ngồi xếp bằng. Anh ấy có mái tóc dài màu tím. Trong số ba nghìn sợi tóc tím trên đầu, có một số được nhuộm bằng vàng. Trông nó có màu tím vàng, uy nghiêm và trang nghiêm. 

Anh ta không ai khác chính là Vương Mộ...

Đây là biển ý thức của anh ấy. Kích thước của biển ý thức này đã lớn hơn cả Đại Thiên Vương. Điều này chứng tỏ sức mạnh tâm linh của Vương Mục cũng vượt xa Đại Thiên Vương. 

Lúc này, một tia sáng xanh như nước chậm rãi dâng lên, dừng lại trước mặt Vương Mục. 

Đây là một giọt mưa, một giọt mưa có nguồn gốc mưa cực mạnh, thuộc về cơ thể Vương Thanh Vũ. Nhưng bây giờ, cùng với nguyên âm mang theo tia nguyên mưa này của nàng, xuất hiện từ huyệt đạo của nàng. Hai điều này không nên như thế này. Bản nguyên mưa sẽ không xuất hiện, mà sẽ quay trở lại cơ thể Vương Thanh Vũ, Nguyên Âm có thể được hấp thu. 

Nhưng với tư cách là con trai của bà, Vương Mục không hề gặp khó khăn gì, thậm chí là điều đương nhiên, để có được tất cả những thứ này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và sử dụng chúng cho mục đích riêng của mình. 

Việc vô tình tách ra một tia nguồn gốc không có ảnh hưởng gì đến Vương Thanh Vũ. Một tia lai lịch của Đại Thiên Vương cũng đủ để bất kỳ tu sĩ cấp hai nào cũng có thể hiểu được huyền bí và đạt được đại năng cấp ba. 

Hơn nữa, ngoài nguồn gốc của mưa, Vương Thanh Di còn có ba nguồn gốc khác. Cô ấy chỉ là nguồn gốc hoàn hảo của mưa và mạnh mẽ nhất. 

Nhưng nói đến, trên đời có ai may mắn như vậy, có được chút dấu vết lai lịch của Vương Thanh Vũ? 

Chưa kể Nguyên Âm mà cô phóng ra sau khi đạt cực khoái, tất cả đều là những thứ vô cùng quý giá. 

Trên đời này chỉ có Vương Mộc và con trai bà mới có được. 

Trong không gian biển ý thức, Vương Mộc đột nhiên vươn tay chộp lấy giọt mưa ném về phía trước. Đột nhiên, giọt mưa màu xanh lam rung chuyển nhanh chóng trong không khí, sau đó gầm lên một tiếng, hạt mưa nổ tung, biến thành màn mưa màu xanh lam, bao phủ bán kính hàng nghìn dặm. 

"Hoa Hoa Hoa ~" Tiếng mưa vẫn tiếp tục. Mưa tuy lớn nhưng nhẹ nhàng như mưa phùn, rơi từng chút một trong không trung, rơi xuống người Vương Mộc. 

Vương Mộc đứng dậy, xuất hiện ở giữa màn mưa. Nước mưa đều ập vào người anh, giống như cái chạm của mẹ, như lời nói nhẹ nhàng của Vương Thanh Vũ, nhẹ nhàng như nước...

Anh nhắm mắt lại, chậm rãi cảm nhận được quan niệm nghệ thuật về mưa, quy luật của mưa và nguồn gốc của mưa...

Ở giữa lông mày của Vương Mộc, có mấy luồng khí tức cường đại kinh người ngưng tụ, chưa kể đến uy lực của Tam Cổ.

Ngay cả Tiên Vương cũng sẽ bị sốc khi gặp phải luồng khí này! 

Một tia sáng trắng hồng lóe lên giữa lông mày Vương Mục. Lúc này, hắn vốn có khí chất của quan niệm nghệ thuật về tình yêu, và quan niệm nghệ thuật của nó đã được hoàn thiện, thanh lọc thành quy tắc và nguồn gốc, sinh ra tư tưởng Đạo... Đây là luồng khí đầu tiên giữa hai lông mày của hắn, có thể sử dụng trong chiến đấu hoặc những đạo niệm cực kỳ mạnh mẽ khác. 

Hơi thở thứ hai là quan niệm nghệ thuật về sự nổi loạn của Vương Mục. Quan niệm nghệ thuật này không chỉ có Dao Niệm nhìn thấy. Đó là ý nghĩa nghịch thiên mà Vương Mục đã nhận ra sau khi quên đi mọi thứ về bản thân, buông bỏ mọi tu luyện và dành hàng thập kỷ bước đi khắp Ngôi sao Suzaku chỉ với một cơ thể phàm trần. 

Điều này trái với trời, không phải trái với đạo trời, mà là trái với vạn vật trên trời và dưới đất. Nếu núi cản trở tôi, tôi sẽ giẫm nát nó dưới chân mình. Nếu biển chặn tôi, tôi sẽ vượt biển! 

Ngọn núi này, nước này, biển này, trời đất này, không thể ngăn cản tôi tiến về phía trước!

Đây là quan niệm nghệ thuật thứ hai của Vương Mục. Theo hắn tu luyện nhiều năm, nó đã dung nhập vào toàn thân hắn, hóa thành ý chí tồn tại của hắn. Nó không còn đơn giản như một quan niệm nghệ thuật hay một nguồn gốc. Đó là một loại suy nghĩ và một tinh thần. Vương Mộc tiến về phía trước, giống như từ nghịch đảo này, sẽ không bao giờ nhượng bộ.

Ý đồ phản nghịch này đã cho phép anh ta thực hành phản tu luyện. Đạo ý phản ý đã hoàn thành, có thể chuyển hóa thành nguyên bản.

Luồng khí thứ ba đột nhiên xuất hiện ở giữa lông mày Vương Mục. Đó là sự kết hợp giữa màu đen và trắng. Đen là chết, trắng là sống, sống và chết vướng víu, sống và chết là vô tận, quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết lần đầu tiên được Vương Mục nhìn thấy ở Alishan, nhưng anh không thể hiểu hết được cho đến khi trở thành thần. Ở thế giới mà Vương Khinh Tuyết dẫn hắn đến, hắn gặp được ba người tại một ngôi mưa vô danh gần Yue và Zhao. Sau khi thảo luận về Đạo, cuối cùng anh cũng hoàn toàn hiểu được quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết! 

Theo năm tháng, quan niệm nghệ thuật về sự sống và cái chết của Vương Mục dần dần trưởng thành, nhưng nó vẫn chưa trở thành cội nguồn ban đầu… chỉ là những tư tưởng Đạo giáo. 

Hơi thở thứ tư vô cùng huyền bí. Nó dường như tồn tại giữa thực và thực, dường như thật và giả. Khi bạn nghĩ nó không có ở đó, nó đã xuất hiện. Khi bạn nghĩ nó có đó, nó đã biến mất. 

Nhưng ngay khi bạn nghĩ nó đã hoàn toàn biến mất thì lại có một sợi dây nối liền mọi thứ...

Khi luồng khí nhân quả xuất hiện giữa lông mày Vương Mục, cả người hắn trở nên thần bí, không thể nào cảm nhận được sự thật và giả. 

Sự hiểu biết về sự sống và cái chết đến từ Yumiao, và sự hiểu biết về nhân quả đến từ việc Vương Mục buông bỏ Lý Viên. Không thể không có cảm xúc nếu không có cảm xúc. Sau đó Vương Mộc biết được cô không hề phản bội anh, nhưng anh biết thì đã quá muộn. Nói cách khác, Lý Uyên chưa bao giờ có cơ hội giải thích với hắn, nhưng đôi khi, nếu bỏ lỡ thì là bỏ lỡ. 

Nếu Lý Uyên không lựa chọn hành động mà đối mặt với sự thật và chống cự bằng tâm lý kiên cường thì cho dù cuối cùng cô có thất bại thì ít nhất cô cũng đúng. 

Cho dù trước đó nàng có nói cho Vương Mộc biết, với thủ đoạn của Vương Mộc, những chuyện nhỏ nhặt này cũng sẽ không biến thành như ngày hôm nay, nguy hiểm đến tính mạng. 

Thời gian có thể trôi qua không nhiều trong thế giới thực của bụi, nhưng hàng chục, hàng trăm năm có thể đã trôi qua ở thế giới bên dưới, hành tinh xanh đó…

Thời điểm Vương Mục rời đi, Lý Nguyên đã mất đi ký ức về Vương Mục. Vương Mộc hoàn toàn buông tha nữ bạn cùng lớp này. Cuộc hôn nhân đã kết thúc, nhân quả đã kết thúc, cô cũng không mắc nợ ai cả. 

Trong quá trình thực hành sau đó, Vương Mục dần dần hiểu được mối quan hệ giữa nhân quả và quan niệm nghệ thuật này đã đạt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 buổi sáng

Về phần khí tức thứ năm, nó chỉ thoáng lóe lên giữa lông mày Vương Mục rồi biến mất nhanh chóng, quá muộn để nhận ra sự tồn tại của nó. 

Đó là cảm giác đầu thai nhưng Vương Mộc lại không nắm bắt được. Đôi mắt anh hơi nheo lại, và anh cảm thấy rất hối hận. 

Việc tái sinh quá khó khăn. Bốn nguồn quan niệm nghệ thuật trước đây đều là những nguồn tưởng tượng mà các tu sĩ bình thường vô cùng khó hiểu. 

Nguồn gốc của ảo là loại không tồn tại trong thực tế, nhưng có thể cảm nhận được, nhưng có thể biết được nguồn gốc của sự tồn tại, tình yêu, sự đảo ngược, sự sống và cái chết, nhân quả. Đây đều là nguồn gốc của ảo ảnh, sức mạnh của chúng còn mạnh hơn nguồn gốc thực sự. 

Nguồn gốc thực sự có thể là gió, lửa, sấm sét, đất, gỗ, nước và mưa. Những nguồn gốc này đều có thể nhìn thấy được và hữu hình, có nguồn gốc thực chất. 

Vương Mục sở hữu bốn quan niệm nghệ thuật sắp trở thành nguồn gốc. Chúng đều là nguồn gốc ảo, mạnh hơn nguồn gốc thực tế. 

Nhưng lúc này, hơi thở thứ năm của Vương Mộc, như màn mưa trên bầu trời khép lại, từng chút một hòa vào lông mày của hắn, dần dần biến thành tâm trạng mưa. 

Yu là người cuối cùng nhận ra, hắn ngoài ý muốn nhận được, nhưng bởi vì Vương Thanh Vũ là mẹ của Vương Mục, quan hệ thân thiết giữa mẹ con tan thành nước, Vương Mộc không cần bao lâu cũng có thể chậm rãi nhận ra, ngược lại hắn trực tiếp nhận ra như thể mình được thừa kế! 

Ngay khi tâm trạng mưa này xuất hiện, nó đã hoàn tất! 

Sau khi hoàn thành, dần dần hóa thành bản nguyên, dấu vết, bản nguyên mưa trong cơ thể Vương Mục! 

Vương Mộc đột nhiên mở mắt ra, làn mưa xanh như nước xẹt qua. Có lẽ so với cơn mưa trong cơ thể Vương Thanh Vũ thì đây chỉ là một cơn mưa phùn, nhưng ít nhất, nó là nguồn mưa đầu tiên trong cơ thể anh! 

Với sự tồn tại của nguồn gốc mưa, mana trong cơ thể Vương Mộc trong phút chốc tăng vọt, và một cơn bão vô hình quét qua cơ thể anh ta. Sự tu luyện của anh ấy ở giai đoạn cuối của Phá Sinh đã được hoàn thiện. Dần dần, Vương Mộc có được sự ép buộc của một tu sĩ bước thứ ba. Mặc dù sự ép buộc này rất yếu đối với anh ta, nhưng ít nhất đó là vì anh ta có sức mạnh của Tam Cổ. Gạt sức mạnh thứ hai này sang một bên, Vương Mộc đã bước vào cánh cửa trống rỗng cấp ba! 

Tất cả những gì anh ta cần làm là rút lui một lúc và từ từ tăng nguồn gốc của cơn mưa lên mức độ nhỏ. Pháp lực của Vương Mộc có thể đạt tới bước thứ ba, trở thành tu sĩ mưa cọ thứ hai sau Vương Thanh Vũ! 

"Nhưng lần này vẫn cần phải củng cố, ta đã lâu không sử dụng ma pháp."

Vương Mộc nghĩ nghĩ, không gian thức hải đã bình tĩnh lại, ma lực bắt đầu lưu chuyển khắp bầu trời. Với nguồn mới, đã đến lúc phải điều chỉnh các điều kiện trong cơ thể. 

Bên ngoài vốn là một Vương Thanh Vũ vừa ấm áp vừa giận dữ. Trán cô rời khỏi lông mày của Vương Mục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần dịu lại. Nhìn tinh dịch dưới cơ thể cô, khóe miệng hiện lên một tia bất lực. 

“Thật là hư a~” Nàng hừ một tiếng, vươn bàn tay ngọc ra gõ nhẹ vào mũi Vương Mục. Cô không chịu được việc dùng vũ lực mà chỉ chạm nhẹ vào nó. Sau đó, bà để con trai mình đắm chìm trong biển ý thức, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, che nửa thân dưới xuống giường. Bóng dáng đó dần dần biến mất khỏi căn phòng. 

Thường phải mất một thời gian dài mới nhận ra được nguồn gốc. Đối với tu sĩ bình thường, thường phải mất vài năm, mười năm, thậm chí hàng trăm năm. 

Tình huống hiện tại của đứa bé là tuy nó đã có được nguồn gốc mưa của chính mình nhưng bốn nguồn gốc còn lại cũng đang được sinh ra...

Vương Thanh Vũ nghĩ tới điểm này, dùng ý thức quét qua phòng Vương Mục, phát hiện Vương Tín còn đang luyện chế Quý Dương, Đỗ Hiểu Hà cũng mang thai con gái lớn. Kết quả là hôm nay anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc gửi Yi'er đến một trường tư thục...

Nắng sớm còn chưa ló dạng mà màn đêm đã biến mất. Trong vườn sau, khắp nơi hương hoa, một tia hương thơm xuyên qua cửa sổ mỗi phòng, đánh thức những người đang ngủ. 

"Ừm ~ Bố ơi, Nhất Nhi đói quá..."

Vương Thanh Di giơ bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt lên dụi mắt tìm kiếm Vương Mộc. Hương thơm dễ chịu của hoa khiến đầu óc cô nhanh chóng tỉnh táo. Trong phòng không có Vương Mộc, nàng đột nhiên có một cảm giác trống rỗng. Vương Thanh Nghị đáng yêu bĩu môi. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng trong đôi mắt to của cô lúc này hiện lên một cảm giác bất bình...

Nước mắt của Tiêu Thanh Di đột nhiên trào ra, "Dì~Dì~ Bố lại đi rồi, ugh..."

Chẳng bao lâu, Vương Thanh Vũ và Vương Nguyệt Diêu đã đến phòng, an ủi Qingyi và chuẩn bị đưa cô vào trường tư. 

Trường tư thục của gia đình họ Vương nằm ở một trong 108 cung điện bên dưới Cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. Trẻ em thường không có tu luyện, không thể bay và dịch chuyển, vì vậy nhà họ Vương đã thiết lập một mảng dịch chuyển một cách nhân đạo. Tuy nhiên, khi trẻ học trường tư lần đầu tiên, hầu hết phụ huynh sẽ đích thân gửi con đến đó. 

Sau khi làm quen, bọn trẻ có thể lấy ngọc giản và tự mình dịch chuyển đến trường tư, sau đó tự mình dịch chuyển về trường vào buổi chiều. 

Buổi sáng, tại bàn ăn, Vương Thanh Di ăn mặc rất đẹp. Cô cởi áo ngủ và mặc vào chiếc áo lót màu xanh lam. Hai dải ruy băng lụa nhỏ màu hồng đáng yêu buông xuống từ ngực cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được mang chiếc quần tất màu trắng, đôi chân nhỏ nhắn của cô được mang đôi giày mềm thêu mũi tròn xinh xắn. 

Bàn ăn bày đầy cháo ấm và đồ ăn nhẹ, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô lại hiện lên một tia không vui. 

Vương Thanh Vũ vuốt ve mái tóc xinh xắn của cháu gái, nhẹ giọng nói: “Thanh Di, sắp hết giờ rồi, ăn nhanh đi.”

Vương Thanh Di bĩu cái miệng nhỏ nhắn, tùy ý dùng đôi tay nhỏ bé bưng bát lên hớp một ngụm cháo, sau đó vẻ mặt chán ghét đặt bát xuống: "Bố đâu?"

Bây giờ cô ấy cũng bắt đầu cố gắng ăn đồ ăn, nhưng cảm giác thèm ăn không lớn nhưng những chiếc bánh ngọt đó rất ngon. Cô ăn nhiều hơn cháo. Vương Thanh Vũ đành phải nói: “Cha ngươi đang bận nâng cao tu vi, không thể một lần vượt qua được.”

Vương Thanh Di nhìn căn phòng phía sau những bông hoa với đôi mắt to. Sân sau sáng sớm rất đẹp, nhưng theo cô, Vương Mộc không có ở đây nên cô không có chút hứng thú nào. Cô không vui nuốt miếng bánh kê, bực bội lắc lắc bắp chân lủng lẳng dưới ghế: "Bố là một kẻ xấu xa..."

Cháu gái lại nói như vậy, trong mắt Vương Thanh Vũ lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, "Thanh Di... con phải hiểu..."

Lúc này, một giọng nói to lớn uy nghiêm từ phía sau truyền đến: “Ồ, tiểu tiểu nhân nào đang nói xấu ta?”

Vẻ mặt cay đắng ban đầu của Vương Thanh Di chuyển sang ngạc nhiên ngay khi cô nghe thấy giọng nói. Cô sốt ruột quay đầu lại: "Bố ơi~!"

Vương Thanh Vũ cũng sửng sốt. Cô quay lại và nhìn thấy, quả nhiên, Vương Mộc mặc áo bào tím đang chắp tay đứng ở cửa, mỉm cười nhìn cô con gái nhỏ đáng yêu của mình.

Trong Vương gia chỉ có một người đàn ông duy nhất là Vương Mục, và anh ta là người đàn ông duy nhất. Hành động của Vương Mộc và thực lực của Vương Mộc đã được Vương gia thừa nhận. Tất cả nữ tu của Vương gia đều nhận ra thiếu gia này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Tư thục trường học

Tiêu Kình Di nhảy xuống ghế, chạy tới: "Bố, bố đi đâu thế? Qingyi tưởng bố đã quên chuyện hôm nay rồi!"

"Làm sao có thể? Cho dù bố có quên hết mọi chuyện, bố cũng sẽ không bao giờ quên bảo bối nhỏ."

Vương Mộc mỉm cười ôm lấy Tiểu Thanh Y đang lao về phía mình. Vừa nói, ông vừa bước về phía chiếc ghế đẩu nơi con gái ông đang ngồi. Con trai ông nhìn sang, khiến Vương Thanh Vũ ngồi bên cạnh hơi đỏ mặt. Anh ta trợn mắt nhìn Vương Mộ với ánh mắt tức giận. Khoảnh khắc quyến rũ đó khiến Vương Mộc thực sự muốn đặt con gái mình xuống và ôm cô vào lòng để hôn thật nồng nàn. 

Vương Thanh Vũ liếc mắt có thể biết, Vương Mục chỉ có một nguồn mưa sinh ra, đó là chính hắn nguồn mưa, còn chưa ổn định, những cái khác còn chưa xuất hiện. 

"Làm sao bạn có thể đi ra nếu bạn không hiểu rõ nó?"

Vương Thanh Vũ không nói chuyện mà gửi tin nhắn cho Vương Mục. 

Vương Mộc mỉm cười với cô: “Tạm thời sẽ ổn thôi.” Sau đó hắn nhéo khuôn mặt tươi cười của Vương Thanh Di nói: "Con gái ngoan, con ăn đủ chưa? Ăn no rồi mới đi học à?"

"Bố ơi, bố no rồi ~" Vương Mộc xuất hiện, Vương Thanh Di mừng quá. Cô kéo tóc Vương Mộc, ngồi vào lòng Vương Mộc, mông nàng nhún lên nhún xuống.

"Thật sự?" Vương Mộ nhìn qua bàn. Trong ba chồng đồ ăn vặt, chỉ thiếu hai miếng bánh kê, còn rau củ bên cạnh thì không hề động đậy. Bát cháo còn thiếu một ít. 

"Đối với Thanh Nghị thế này là đủ rồi." Vương Mộc giả vờ cau mày, đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của Thanh Y. "Có vẻ như cô ấy không ăn nhiều chút nào? Lỡ buổi trưa cô ấy đói thì sao?"

"Hmm~ Cháo đậu đỏ không ngon...rau cũng không ngon~"

Vương Thanh Y cúi đầu bĩu môi. Vương Mộ cảm thấy buồn cười. Cô gái này có khẩu vị thật sự rất tinh tế, nhưng ở phương diện này cô lại rất giống anh. 

Anh cúi đầu cười hỏi: "Thật sao? Thanh Di muốn ăn gì?"

Vương Thanh Di ngẩng đầu cười, mong đợi nói: “Con muốn ăn tinh dịch của bố… Con muốn ăn kem, được không?”

Vương Mộ nhướng mày. May mắn thay, Vương Thanh Nghị đã thay đổi cách diễn đạt, nếu không Vương Thanh Vũ sau này có thể sẽ tức giận. 

“Buổi sáng ngươi không thể ăn kem, ừm…” Vương Mộc mỉm cười, ma lực bộc phát, trong tay lóe lên tia sáng, “Nhưng ngươi có thể ăn cái này.”

Vương Thanh Di nhận lấy thứ đó từ tay Vương Mộc, đôi mắt to lóe lên: “Ồ, kẹo táo à?”

Vương Mộc gật đầu, "Hôm nay là ngày đầu tiên, ngươi không cần ăn cháo, nhưng về sau phải từ từ cố gắng làm quen, biết không?"

"Vâng!" Vương Thanh Di ngậm kẹo táo vào miệng, mỉm cười gật đầu liên tục. 

Vương Thanh Di vốn muốn ngăn cản Vương Mộc cho con mình ăn đồ ăn vặt vào sáng sớm như vậy, nhưng những gì Vương Mộc nói tiếp theo lại khiến bà nhìn con trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ. 

“Những thứ này đều là của cậu, khi nào đói thì lấy ra nhé, biết không?” Vương Mộc lại cầm bình sữa trên bàn lên. Chiếc bình gốm sứ nhỏ có hình dáng để bảo vệ sữa bên trong không bị nguội và giữ nguyên chất lượng khi mới vắt ra. Nó chứa lượng sữa từ một bên ngực của Vương Tín, sức mạnh chứa đựng trong đó đủ để Vương Thanh Di cả ngày không bị đói. Ông đặt bình ngọc và một ít đồ ăn nhẹ vào một chiếc vòng tay nhỏ rồi đeo vào bàn tay nhỏ bé của con gái mình. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Thanh Y nhất thời co rúm lại, nhưng trước khi nói chuyện, Vương Mộc đã gật đầu cái mũi nhỏ, nghiêm túc nói: "Đừng quấy rầy, nếu không sau này ngươi sẽ không ăn được kem."

"Được, nghe lời bố." Vương Thanh Nghị gật đầu đồng ý. Vương Thanh Di ở một bên nhẹ nhàng cười, nhưng cô không ngờ Vương Mộc lại giỏi dỗ dành con gái mình. 

Ăn sáng xong, Vương Mộc dẫn theo con gái sử dụng truyền tống trận tới trường tư thục. 

Để thuận tiện, Vương Mục đã thiết lập một mảng dịch chuyển tức thời trong Cung điện Qinghuang. Sau một tia sáng, anh và con gái cùng nhau đến trường tư thục. 

Trong Điện 89, bên ngoài Văn Khúc Điện, có rất nhiều nữ tu sĩ dẫn con mình đi từ quảng trường đến đại sảnh tràn ngập không khí sách vở. 

Bên cạnh sảnh chính có một mảng dịch chuyển đặc biệt. Không ai có thể tiếp cận mảng dịch chuyển này trong vòng mười mét. Đây chính là lý do tại sao mảng dịch chuyển thuộc về thiếu gia nhà họ Vương.

Lúc này, bên ngoài mảng dịch chuyển, một nữ trí thức cổ điển đang mỉm cười. Cô có bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon và chiếc váy màu xanh. Nụ cười của cô ấy vô cùng đẹp. Khi nhìn thấy Vương Mộc, cô càng cười dịu dàng hơn.

"Chồng..."

Vương Mộc kéo Thanh Di ra ngoài, nhìn người phụ nữ trước mặt. Vương Mộ khẽ mỉm cười. Làn gió thơm bay qua, người phụ nữ ngã vào vòng tay anh. Một cảm giác gọi là khao khát tràn ngập xung quanh. 

Đôi mắt to của Vương Thanh Di lấp lánh khi cô nhìn hai người ôm nhau một cách tò mò.

Vương Mộc nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Mạc, hỏi: “Ngươi đã ở đây nửa tháng, vì sao không muốn về nhà?”

Tần Mạch ánh mắt ôn nhu, “Vương gia có rất nhiều tác phẩm kinh điển, Mặc nhi nửa tháng mới đọc chưa tới mười bộ… Ta đã muốn quay về rồi ~”

Vương Mộc ôm nàng, nhéo mông nàng: "Ngươi thật ngu ngốc, những tác phẩm kinh điển kia có gì để học? Muốn học thì cứ mang về nhà đọc."

Hai má Tần Mạch đỏ lên, "Nhưng... phu quân ngươi không phải muốn biết về Mạnh Đạo Tiên Đế sao? Mấy ngày nay tuy tìm không được nhiều nhưng ta cũng đã biết Mạnh Đạo Tiên Đế là do Tử Vi Tiên Đế ở Vũ Giới mang về..."

Vương Mộ nhướng mày: "Có chuyện như vậy sao?"

Tần Mạch gật đầu, "Tuy rằng không nói rõ ràng, nhưng trong sách ghi lại, lúc Tử Vi Tiên Đế từ dưới mưa trở về, ẩn cư trăm năm, thành công đột phá Đại Thiên Vương, trở thành Tiên Đế! Sau đó không lâu, hắn thành lập Huyền Đạo Thần Tông, Mộng Đạo giáng lâm, mở ra thời đại thịnh vượng của Tử Vi..."

"Nhưng trước đó, Tử Vi Tiên Đế rõ ràng là Tiên Quân."

Vương Mộc suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, ta hiểu rồi. Cảm ơn ngươi đã vất vả. Tần Dịch muốn ngươi chiếu cố nàng, buổi chiều ta tới đón nàng, ngươi có thể cùng ta trở về."

"Đúng." Tần Mạch gật đầu. Lần này cô chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp lên hôn Vương Mộc. 

"Bố~"

Qingyi ở một bên không thể chờ đợi được nữa, nắm lấy tay Vương Mộc lắc lắc. 

Vương Mộc cùng Tần Mạch tách ra, cúi đầu cười nói: "Phụ thân phái ngươi tới đây, cùng Tần Mạch di cùng đi vào!"

Tần Mạch cúi đầu, dùng bàn tay ngọc chạm vào đầu nhỏ của cô: "Đi thôi, tiểu công chúa?"

Vương Thanh Di gật đầu, bất đắc dĩ nhìn Vương Mộc, sau đó nắm tay Tần Mạch cùng cô đi vào trường tư thục. 

Không ai để ý đến bộ dạng của Vương Mục ngoại trừ Tần Mặc. Anh không muốn mọi người nhìn thấy mình và mang đến rắc rối không cần thiết cho Qingyi, kẻo cô bị bạn cùng lớp bắt gặp và tra hỏi. 

"Dưới mưa có thế giới không..." Khi Vương Mộc lẩm bẩm, thân thể hắn biến thành một quả cầu ánh sáng màu tím rồi tiêu tán, ánh sáng tím chói mắt biến mất không dấu vết sau khi bị tách ra. 

Anh muốn trở về phòng, tiếp tục ổn định nguồn gốc của cơn mưa. Nguồn gốc này cực kỳ quan trọng đối với anh ta. Đó là nguồn gốc đầu tiên của anh ấy và là nguồn gốc then chốt để anh ấy đột phá bước thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Nguồn gốc của mưa đã hoàn thành

Trong phòng, Vương Mộc đang ngồi khoanh chân. Mưa trên người anh ngày càng dày hơn. Cùng với khí chất của Khổng Đạo, tu vi của hắn sắp đột phá! 

Ở bước thứ ba, tu sĩ có bốn cõi Đạo, cõi hư không, cõi huyền bí, cõi tâm linh và cõi tai họa. Mỗi cảnh giới đều cực kỳ khó thăng tiến. Tuy nhiên, khi đạt tới cảnh giới tâm linh và đề cao tu vi, ma lực trở nên vô dụng, bản nguyên thực sự cũng vô dụng. Chỉ có nguồn gốc khoảng trống có thể được cải thiện. 

Nguồn gốc thiết yếu có thể được nhìn thấy và tương đối dễ dàng để có được. Nó không đòi hỏi nhiều, cũng không đòi hỏi nhiều sự hiểu biết. Nó chỉ cần được hợp nhất với cùng loại để làm cho nguồn gốc này hoàn chỉnh. 

Tuy nhiên, nguồn gốc của tánh Không là cực kỳ khó đạt được, chẳng hạn như sinh tử, nhân quả, yêu ghét, luân hồi. Những nguyên nhân và kết quả này không thể nhìn thấy được và không thể tích hợp được. Họ chỉ có thể được hiểu.

Nếu ngươi đã có được nguồn gốc của sự trống rỗng khi trở thành tu sĩ ở bước thứ ba, thì sau này sẽ ít trở ngại hơn, nhưng nguồn gốc của sự trống rỗng lại dễ dàng đạt được như vậy. 

Nhưng may mắn thay, Vương Mộc đã có bốn bản nguyên ảo và một bản nguyên rắn. Với tư chất của mình, hắn lợi dụng Vũ Nguyên để thăng tiến đến cảnh giới tu vi viên mãn của Hư Đạo, sau đó sinh ra bốn cái Nguyên Nguyên còn lại, một lần đạt đến cảnh giới Tai Họa! 

"Và..."

Đang ngồi xếp bằng, tay Vương Mộc lóe lên, một bình ngọc màu lam hiện ra, tràn ngập cảm giác mưa như trút nước. 

Nhìn chiếc bình màu xanh lam, ánh mắt Vương Mộc dịu lại. Cái này được mẹ anh tặng cho anh khi anh trở về. 

"Cái bình này tên là Mưa Bình, nó chứa đựng trong cơ thể Niệm Nương nước mưa đã được luyện chế, mỗi giọt mưa đều lớn hơn nước sông Thiên Hà, cần phải được luyện chế và sử dụng cẩn thận. Hãy nhớ kỹ..."

Nói chung, đối với tiên bảo cấp một, ma khí mà người tiên cấp hai sử dụng đã đạt đến giới hạn. Thỉnh thoảng có một số Tiên Đế có tiên thiên thần khí, chỉ có tu sĩ cấp ba mới có thể sử dụng. 

Uy lực của ma khí bẩm sinh đã vượt qua tu sĩ cấp hai, còn ma khí hư không cấp vượt quá tu sĩ cấp ba, là ma khí chỉ có Đại Thiên Vương và Tiên Đế mới có thể sở hữu được. 

Và bình mưa này chính là vũ khí thần kỳ đỉnh cao có thể hủy diệt mọi thứ. Nó cực kỳ mạnh mẽ và có thể coi là một trong những con át chủ bài của Vương Thanh Vũ. 

Ý thức tâm linh của anh liếc nhìn cánh cửa bên cạnh, nơi mọi người đang sửa chữa. Linh thức của Vương Mộc trên người Vương Tín dừng lại một chút, sau đó khẽ mỉm cười. Để đảm bảo an toàn, anh ta cầm theo bình mưa lẻn ra khỏi nhà Vương, tìm nơi vắng người để tiến lên. 

Phía dưới, Vương Thanh Vũ đang an ủi Trương Ngữ Yên lúc này hơi ngẩng đầu lên, sau đó quay đầu nhìn Trương Ngọc Ngôn nói: "Nhìn xem, bảo bối đã ra ngoài rồi. Bây giờ con có thể kể cho mẹ nghe chuyện tối qua được không?"

Vương Thanh Vũ có chút lo lắng về chuyện tối qua giữa Vương Mộc và Trương Ngữ Yên. Mặc dù Vương Mộc tự nhủ đừng lo lắng, nhưng là một người mẹ, nàng sao có thể không lo lắng? 

Trương Vũ Yến do dự một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Tối qua tôi..."

Sau khi giải thích cho Vương Thanh Vũ chuyện tối qua xảy ra, Vương Thanh Vũ sửng sốt một chút, vẻ mặt kỳ quái hỏi: “Có chuyện như vậy sao?”

Thời gian trôi qua chậm rãi, Vương Thanh Di gặp được nhiều bạn bè ở trường tư thục. Họ đều là thành viên của cùng một gia tộc, thậm chí có thể nói là một gia đình cùng huyết thống, nhưng so với họ, Vương Thanh Di có vẻ thông minh hơn. 

Bất tri bất giác, trời đã sắp xế chiều, còn một tiếng nữa mới đến tối, tiết học cuối cùng của trường tư thục đang diễn ra. 

Trước khi tan học lần này, Vương Thanh Di đã nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt to mong chờ...

Cô đã thỏa thuận với Vương Mục và nhờ cha cô đưa cô về nhà. 

Còn Vương Mộc, dựa vào một bình nước mưa trong bình mưa bên ngoài, cũng tu luyện thành công từ đoạn tuyệt mệnh đến đạt tới đỉnh phong tầng thứ ba của khí đạo. 

Đây cũng không phải hắn cực hạn, cho dù là Hư Không bản nguyên còn chưa hoàn toàn sinh ra, bằng chính mình tư chất cùng vũ bình uy lực, hắn cũng có thể đột phá đến Huyền Đạo tu vi. 

Ở tỉnh Yuezi, tại một quốc gia trồng trọt vô danh, trên một đỉnh núi vô danh, có một chiếc bình màu xanh lam đặt trên một tảng đá nhẵn và ướt, trên đỉnh chai có một giọt mưa. 

Nước xung quanh đầy sương mù, mưa phùn từ trên trời rơi xuống, tràn ngập toàn bộ tỉnh Yuezi trong mùa mưa. 

Lúc này, độ ướt của giọt mưa trên miệng chai mãnh liệt hơn rất nhiều so với mưa bình thường. Trong thế giới màu xanh nước biển, cơ thể xếp bằng của Vương Mộc nhanh chóng rơi xuống. Mặc dù anh ấy đang sa ngã nhưng sự ra đời của anh ấy không ảnh hưởng gì. Xung quanh mưa dày đặc đến mức đã đạt tới mức độ cực kỳ đáng sợ. Kinh hoàng đến nỗi cả thế giới biến thành một giọt mưa. 

Và giọt mưa này, nhìn từ bên ngoài, trông giống như một hạt mưa nhỏ hơn ngón tay! 

Lúc này, một tia hoàng hôn phản chiếu giọt mưa, chiếu lên giọt mưa trên miệng chai. Đột nhiên, thế giới của Vương Mộc từ từ màu xanh nước biển chuyển sang màu vàng kim. 

Mặc dù đã hoàn thiện tu vi ở Khổng Đạo, sắp đột phá, nhưng Vương Mộc đột nhiên mở mắt ra, lẩm bẩm: "Ta vừa mới luyện chế được ba giọt, bản nguyên của mưa cũng sắp hoàn thiện rồi..."

"Nhưng... đã đến lúc phải đi rồi."

Vương Mộc vẻ mặt có chút tiếc nuối, giọt mưa đột nhiên bắt đầu run rẩy nhanh chóng, một đạo ánh sáng màu tím lóe lên. Bên cạnh hắn, Vương Mộc tiến lên một bước. 

Sau khi Vương Mộc xuất hiện, giọt nước mưa dường như mất đi trọng lực, lập tức rơi ra khỏi miệng chai. "Đồng ~" rơi vào trong chai cả đời. 

Anh đưa tay chộp lấy bình nước mưa rồi cất đi. Sau khi cảm nhận được thực lực của mình một chút, Vương Mộc khẽ mỉm cười nói: "Pháp bảo của mẹ ta quả thực rất lợi hại, nàng xứng đáng là Đại Thiên Vương Thanh Vũ."

Anh mỉm cười và tiến lên một bước. Đột nhiên, những vòng tròn gợn sóng như nước lăn tăn dưới chân anh, co lại khỏi chân anh. Sau một khắc, thân thể Vương Mộc biến mất.

Khoảnh khắc anh biến mất, cơn mưa phùn đang rơi ở tỉnh Yuezi rộng lớn đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Nhiều tu sĩ phàm trần nhìn lên với vẻ mặt kỳ lạ. Họ không hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

Chỉ có một số tu sĩ ở cấp độ thứ hai trở lên mới có thể âm thầm cảm nhận được, có tu sĩ cường đại đang lĩnh ngộ cội nguồn. 

Nhưng hôm nay Vương Mộc không phải là tu sĩ duy nhất đột phá bước thứ ba. 

Trong lúc hắn đột phá bước thứ ba, em gái hắn Vương Tín, với bản nguyên tình yêu và bản nguyên thời gian, đã thành công đột phá bước thứ hai, đạt được bước thứ ba, trở thành tu sĩ cường đại thống lĩnh năm tháng. 

Nguồn gốc tình yêu của cô đến từ Vương Mục và con gái của anh, và nguồn gốc những năm tháng của cô đến từ những lời dạy của Vương Thanh Tuyết hồi đó, cũng như những ngày ở bên Vương Mục. 

Trên quảng trường trường tư thục Vương, có rất nhiều phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau đang đứng. Hầu hết những người phụ nữ này đều mặc quần áo và váy màu trắng. Họ có khuôn mặt đẹp và ngoại hình đẹp. Về cơ bản họ ở độ tuổi hai mươi hoặc hơn. 

Một số trong số họ là thần, một số là những vị tiên thực sự, và một số trong số họ thậm chí còn ở bước tu luyện thứ ba. Nhưng lúc này, bọn họ đang cười nói với nhau, thân thiện và thân mật, như thể ở những nơi khác, sự tôn trọng và sỉ nhục của các cấp độ tu luyện khác nhau không tồn tại ở đây. 

Ở đây, họ là những tộc nhân, những tộc nhân có cùng một dòng máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Đưa Thanh Nghị về nhà

Họ trò chuyện về con gái của họ, và một số phụ nữ có trình độ tu luyện thấp hơn đã hỏi những phụ nữ có trình độ tu luyện cao hơn về một số vấn đề trong tu luyện. Bầu không khí rất yên bình. 

"Em họ Lanmei, em có biết rằng thiếu gia nhà họ Vương chúng ta hình như đã mang con gái của mình đến trường tư thục không?"

Một người phụ nữ mặc váy màu vàng là tiên nhân cấp năm, hai mươi tuổi nói với một người phụ nữ hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi mặc quần áo trắng. 

"Thật sao? Sao tôi chưa từng nghe nói tới? Chuyện này có thật không?"

Người phụ nữ mặc áo trắng chỉ là một vị tiên thực sự cấp hai. Cô nghe xong sửng sốt một chút, sau đó mở to mắt đuổi theo chị họ, hỏi cấp ba. 

"Con gái của thiếu gia? Đây có phải là sự thật không? Tử Ngọc, ngươi nghe được điều này ở đâu?" Một số phụ nữ lập tức tiến tới và hỏi người phụ nữ mặc váy màu vàng một cách hào hứng. 

Ngay khi chủ đề này bắt đầu, họ không bao giờ dừng lại. Họ rất tò mò về Vương Mục, người đàn ông duy nhất trong nhà họ Vương. Ngoại trừ việc nhìn thấy anh trong chiến tranh, họ chưa bao giờ gặp lại anh. Theo ý kiến ​​​​của họ, Vương Mục là người bí ẩn. 

"Đồng~"

Lúc này, bên cạnh bọn họ truyền đến những giọt nước nhỏ âm thanh, từng vòng gợn sóng lan ra trên mặt đất. 

“Thu nhỏ xuống đất!?”

Còn đang nói chuyện nữ tu đều dừng lại, Vương gia tu sĩ đã học được động tác thâm sâu thu nhỏ đến từng tấc, nhưng chỉ có một trăm người có thể nắm giữ chiêu này, mà trong số một trăm người này đều có thể bước được bước thứ ba. 

Lúc này, bọn họ ngước đôi mắt đẹp lên, chuẩn bị chào đón các tộc nhân, nhưng ngay sau đó, biểu cảm trong mắt bọn họ dần dần biến thành khiếp sợ! 

"Thiếu niên... Thiếu gia!?"

Vương Mộc sửng sốt, quay đầu lại thì thấy trước mặt có mấy chục thiếu nữ trẻ đẹp đang nhìn hắn không chớp mắt. Trong mắt Vương Mộc tràn đầy nghi hoặc: "Sao vậy?"

Vương Mộc vừa mở miệng, tất cả nữ tu còn đang kinh ngạc đều phản ứng lại, lập tức chào Vương Mục: "Vương Tử Ngọc thuộc Vương gia thứ 19, xin bái kiến ​​thiếu gia!"

"Vương Lan Mỹ của Sở thứ mười chín tỏ lòng tôn kính Thiếu gia!"

"Hai mươi bảy dòng Vương Tử Hồng, bái kiến ​​thiếu gia!"

"Hai mươi ba loạt..."

Những người phụ nữ này thực sự kỳ lạ. Vương Mộc buồn cười xua tay nói: "Chúng ta đều là một nhà, cũng không phải chuyện gì quan trọng, không cần khách khí, về sau cũng không cần khách khí."

"A? Sao có thể như vậy..."

Ở Vương gia, thâm niên vẫn rất trọng yếu, đặc biệt là Vương Thanh Vũ gia tộc chính thống rất được kính trọng. 

"Tôi đã nói không, không, đứng dậy đi." Vương Mộc mỉm cười, khoanh tay lại, buồn cười nhìn những người phụ nữ có vẻ ngoài trạc tuổi mình này.

Mọi người ngước lên và thấy Vương Mộc đang cười rạng rỡ. Đôi mắt đen trắng của hắn toát ra vẻ uy nghiêm, toàn thân bị bao phủ bởi một tia mưa. Mái tóc dài của ông được buộc trên đỉnh đầu, khuôn mặt trắng trẻo và không có râu, mặc một chiếc áo choàng màu tím. Anh ấy thực sự rất tự do và không bị gò bó, nụ cười của anh ấy mang lại cho mọi người cảm giác ân cần và thân thiện. 

Họ không bao giờ dám tự phụ. Vương Mộc lắc đầu, đi tới đỡ từng người đứng dậy, sau đó đi vào trường tư thục, bỏ lại phía sau lưng của bọn họ. 

"Thiếu gia..."

Trường tư thục có nhiều khu, mỗi khu dạy trẻ em ở các độ tuổi khác nhau và dạy những điều khác nhau. 

Có 36 trường tư thục Wenqudian, mỗi trường có 91 khu. 

Mỗi phần được coi là một lớp, và Vương Thanh Di thuộc lớp đầu tiên. Lớp học của cô hiện tại có 91 học sinh ngồi trong phạm vi 80 mét vuông. Các em đều là những bé gái bốn, năm tuổi, hồng hào, dịu dàng và rất dễ thương. 

Có một cuốn sách được đặt trước bàn của đứa trẻ. Trước khi bước vào, Vương Mộc đã nghe thấy nữ nhân chắp tay sau lưng đi vào trong điện, nói: “Hãy kính trọng sư phụ và mẫu thân như một tấm lòng hiếu thảo. Người ta không được bất hiếu. Sau này tu vi của ngươi có cao đến đâu, cũng phải nhớ rõ mẹ ruột của mình là ai.”

Đang nói tới đây, nữ tử đột nhiên nhìn thấy Vương Mộc ở ngoài phòng, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo nụ cười. Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó nói: "Mặc dù chúng ta Vương gia đều sinh ra bằng bí thuật, không có cha, nhưng nếu mẹ ngươi rời khỏi Vương gia, lựa chọn song tu với nam nhân, ngươi sẽ có cha. Đến lúc đó, ngươi cũng phải kính trọng cha mình. Đây chính là hiếu thảo."

Nói xong, nữ giáo viên hướng về phía phía dưới nữ sinh nói: "Hôm nay lễ phép tiết học đã kết thúc, chúng ta ra khỏi lớp đi."

"Cảm ơn ngài, ngài ~"

Các cô bé đều đứng lên lễ phép cúi chào quý cô. 

Nữ nhân khẽ mỉm cười, trong nháy mắt đã xuất hiện ở ngoài nhà. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và trông khoảng ba mươi tuổi. Cô trông thanh lịch và thanh lịch trong chiếc váy màu tím. Cô ấy có một bầu không khí ngưỡng mộ về cô ấy. Vừa xuất hiện, cô đã chắp tay cúi lạy Vương Mộc: “Yaru thành kiến ​​thiếu gia.”

Vương Mộc khẽ mỉm cười, hơi ôm nắm đấm. Vương Á Như giật mình, nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản: "Thiếu gia!"

"Đây không phải là một dịp quan trọng. Hơn nữa, cô là con dâu của tôi, nên việc cúi đầu này là chuyện đương nhiên."

Nụ cười của Vương Mộc giống như một cơn gió xuân, khiến Yaru đang kinh ngạc có một cảm giác kỳ lạ. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập vẻ huy hoàng lạ thường, "Thiếu gia, anh thật sự khác biệt, tôi có thể cảm nhận được cảm giác tương tự ở anh."

"Thật sự?" Vương Mộc khẽ mỉm cười, “Lúc rảnh rỗi, ta cũng đọc sách, viết một ít thư pháp và hội họa.”

Vừa nói, Vương Mộc vừa nhìn về phía sau, liền nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn màu lam đáng yêu đang chạy về phía mình. Người còn chưa tới, giọng nói mềm mại như sáp của cô đã vang lên: "Bố~Bố~"

"Ôi con gái ngoan của ta~"

Vương Mộc mở rộng tay, Tiêu Thanh Y lập tức nhào vào trong ngực nàng. Vương Thanh Di, người đã xa nhau gần một ngày, trong lòng rất nhớ Vương Mục. Cô bây giờ đang ở trong vòng tay Vương Mộc, ôm lấy cổ Vương Mộc, dùng sức xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Hai tay ông ôm lấy cặp mông nhỏ đầy thịt của con gái, cổ ông bị tóc con gái cù vào. Vương Mộc buồn cười ngửa đầu ra sau: "Yier, dừng lại đi. Hôm nay trong lớp cậu có chú ý đến lớp không?"

"Đúng vậy, Qingyi đã nhớ tất cả những gì anh Yaru nói hôm nay ~"

Vương Thanh Di ngẩng đầu lên nói. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn thấy Vương Á Nhu, người đang mỉm cười bên cạnh cô. Tiểu Thanh Di sửng sốt và nói: "Này, anh Yaru, anh vẫn chưa quay lại à?"

Với một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt, Vương Á Nhu chạm vào tóc của Vương Thanh Di và nói: "Tôi phải quay lại ngay bây giờ. Hẹn gặp lại vào ngày mai ~"

Nói xong, cô ôm nhẹ Vương Mộc rồi quay người rời đi. 

Dần dần, các phụ huynh khác cũng đến. Vương Thanh Di vẫy tay chào Vương Mục và người bạn nhỏ của cô. Sau khi từ biệt con gái, Vương Mộc ôm con gái trở lại trận pháp truyền tống, dịch chuyển về Cung Thanh Hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Ánh trăng, sương mù

Ở hậu viên, Vương Thanh Vũ và Vương Duyệt Dao đã đang uống trà trò chuyện trong tiểu đình. Vương Tín cũng ở đó. Cô ôm cánh tay Vương Thanh Vũ, vừa cười vừa nói về những chuyện này. 

Vương Mộc ôm con gái chậm rãi đi tới, nhìn thấy hai phụ nữ mang thai Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà, mỗi người đều có một thị nữ mặc váy trắng phía sau. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp và trình độ tu luyện cao. 

"Mẹ~Dì Yueyao~"

Tiêu Thanh Di vẫy vẫy trong lòng Vương Mục, vừa đến gần liền vui vẻ gọi Vương Tín. 

Vương Tân quay lại với khuôn mặt hồng hào giống con gái mình, cười nói: "Ôi chao, công chúa nhỏ của ta đã về rồi, sao còn nắm tóc bố con? Nhỡ đâu bố con bị thương thì sao?"

"Mau xuống ôm bà nội đi. Bà nội nhớ cháu lắm."

Vương Thanh Di nghe vậy, nàng nhìn Vương Mộc đang mỉm cười, miễn cưỡng buông ra đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình, sau đó đi xuống nhào vào trong ngực Vương Thanh Vũ, vùi đầu nhỏ nhắn vào bộ ngực lớn của mình. Vương Thanh Vũ vuốt ve mái tóc hình cánh bướm đáng yêu của cháu gái, mỉm cười ấm áp: “Hôm nay Diệc Nhi học được gì à?”

Tiêu Kình Y cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp trong vòng tay Vương Thanh Vũ. Cô ngẩng đầu, ngoan ngoãn nói: “Tôi học lễ nghi, quen biết mấy chị em cùng chủng tộc…”

"Hee hee, cuối cùng cũng đến lượt tôi ~" Sau khi con gái bước xuống khỏi vòng tay của Vương Mục, chiếc váy màu hồng của Vương Tân đang ngồi bên cạnh Vương Thanh Vũ lóe lên và treo trên người anh. Cô mỉm cười ôm cổ Vương Mộc, chui vào trong ngực Vương Mộc, không ngừng xoa mũi. Đôi chân nhỏ màu trắng hồng trong váy quấn quanh lưng Vương Mộc, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy hạnh phúc. 

Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà chỉ cười. Họ đã đoán được rằng Vương Tân sẽ như thế này. 

Vương Mộc dùng hai tay kéo hông cô, nhéo nhéo cặp mông mềm mại của em gái mình. Bên trong lớp vải mịn màng, lòng bàn tay Vương Mộc có thể cảm nhận được đường viền của chiếc quần lót viền ren. Tư thế quen thuộc và sự bám víu quen thuộc này được dành riêng cho cô em gái dễ thương chưa bao giờ lớn này. 

Tuy nhiên, lúc này Vương Mục có thể cảm nhận rõ ràng khí tức trên người Vương Tín. Đó là hào quang của bước thứ ba. Cùng lúc đó, có một hơi thở thời gian bao quanh cơ thể Vương Tân. Vương Mộ chỉ ôm nàng ngồi xuống ghế. Anh cẩn thận chừa một khoảng trống trên ngực mình để tránh ép nước từ ngực cô chảy ra. Vương Mộc cười nói: “Hôm nay Tân Nhi đột phá bước thứ ba sao?”

Vương Tín duỗi thẳng khuôn mặt hồng hào, hếch chiếc mũi pha lê, cong đôi môi hồng hào, kiêu ngạo nói: "Này, anh, em gái của anh thật tuyệt vời, tôi đã theo chân anh. Khi anh đạt đến bước thứ ba trong ma lực, Xin'er cũng đến. Hừm ~ Khen ngợi tôi, khen ngợi tôi ~"

Vương Tín lắc vai Vương Mộc, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và đôi mắt to đáng yêu tràn đầy mong đợi. 

Sự nịnh nọt của em gái anh khiến trái tim Vương Mộc lần nào cũng mềm nhũn. Mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, Vương Mộc không khỏi nhìn thấy tình yêu trong mắt anh. 

Vương Mộc mỉm cười hôn lên đôi môi hồng hào của em gái mình: “Ừ, em gái anh là tốt nhất, tốt nhất trên đời, không, cô gái đáng yêu nhất và xinh đẹp không gì sánh được trong toàn bộ Tử Vi Tiên Giới.”

Vương Mộc giúp em gái kéo váy trước ngực lên, cười nói: “Như vậy được không, công chúa?”

“Ừm~ Tốt quá.”

Vương Tín tựa trán trước mặt Vương Mộc, đôi mắt to chớp chớp, tình yêu trong đó dần dần lan ra. Đôi môi hồng như pha lê của cô tỏa ra mùi sữa việt quất thoang thoảng, cô nói với giọng ngọt ngào: "Nhưng sẽ tốt hơn nếu em hôn anh lâu hơn một chút..."

"Hmm ~ Cổ Cổ ~" Vương Thanh Di phồng má hồng lên và nhìn chằm chằm vào Vương Mục và Vương Tân với vẻ mặt như thể đã bị cướp thứ gì đó. Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà không khỏi bật cười. 

"Tiểu Mộc Mộc, con gái của ngươi ghen tị."

Vương Tín lè lưỡi nói: "Bình thường ngươi suốt ngày quấy rầy cha ngươi, bây giờ ôm cha ngươi cũng không được?"

Vương Thanh Di mím môi, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Vương Mộc. 

“Yi'er không sao đâu ~” Vương Mộc buồn cười xoa đầu con gái mình, sau đó quay sang Vương Thanh Vũ hiền lành nói: “Mẹ ơi, hai người này là ai vậy?”

"Bọn họ đang chuẩn bị đỡ đẻ cho Đạo Đạo và Tiểu Hà. Dù sao cũng sắp sinh rồi phải không?" Vương Thanh Vũ vẫy tay với bọn họ, bọn họ lập tức di chuyển, chậm rãi đi đến trước mặt Vương Mục, "Yueying, Yuewu, ta gặp được thiếu gia rồi."

Vương Mộ liếc nhìn bọn họ. Nếu một trong hai người này có người xuống hạ giới, họ sẽ đứng đầu tu vi Tiên Đế. Bây giờ họ được sắp xếp để chăm sóc hai người đang mang thai và sinh con cho họ khi thời cơ đến. 

Về điểm này, Vương Mộc cảm thấy có chút ồn ào, nhưng nếu đây là Vương Thanh Vũ sắp xếp thì cứ như vậy đi. 

Cười gật đầu, Vương Mộc không nói gì. Hai người lui về phía sau Đỗ Hiểu Hà cùng Vương Duyệt Dao. 

Vương Thanh Vũ ôm cháu gái vào lòng. Nàng nhìn Vương Mục ánh mắt, sau đó nhẹ giọng nói: "Bảo bảo có thể cảm thấy không cần thiết, nhưng Tiểu Anh và Tiểu Vũ đã sinh ra hơn vạn hài tử trong Vương gia của chúng ta trong mấy vạn năm. Bọn họ đều bình an vô sự, nhanh hơn rất nhiều so với những thành viên khác trong bộ tộc mà nàng đã sinh ra. Lần này mẹ gọi bọn họ đến đây là vì kinh nghiệm của họ. Hơn nữa, bảo bối, con thường xuyên ra ngoài, thỉnh thoảng vắng nhà. Mẹ làm như vậy không phải để trấn an con."

"Ồ?" Trong mắt Vương Mộc hiện lên một tia kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Nhạc Anh Duyệt Ngũ. Hai người phụ nữ cúi đầu khi không có ai gọi điện, họ vẫn bình tĩnh và không nhìn xung quanh. 

Vương Mộc không ngờ hai người này lại có kinh nghiệm như vậy. Nói một cách logic, việc các nhà sư tự mình sinh con dễ dàng hơn nhiều so với người thường và nó cũng không quá phức tạp. Tuy nhiên, họ thực sự có thể làm điều đó nhanh hơn chính các nhà sư. Họ phải có khả năng. 

Và vì Vương Thanh Vũ đã nói điều này, họ chắc chắn phải phi thường. Vương Mộc hướng bọn họ có chút nắm tay, nói: "Vậy ta giúp hai người các ngươi."

"Không có gì đâu, cậu chủ. Đây là điều chúng ta nên làm."

Nhạc Anh và Nhạc Vũ đều cúi xuống, dùng đôi mắt thông minh bất ngờ liếc nhìn Vương Mộc. Mặc dù đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy Vương Mộc, nhưng có vẻ như vị thiếu gia này còn dịu dàng và lịch sự hơn các nam tu sĩ bên ngoài. 

Và anh ấy thực sự là một người cực kỳ phi thường như bộ tộc của anh ấy nói. 

Vương Mộ mỉm cười gật đầu. Trong thời gian này, anh cũng gặp rất nhiều người nhà họ Vương. Mặc dù đều là phụ nữ nhưng mỗi người trong số họ đều có những đặc điểm riêng. Và quan trọng nhất, khi mọi người ở bên nhau, sẽ không có sự so sánh, không có mưu mô, không có toan tính, không có sự phân biệt dựa trên tu luyện. Đó là một gia đình có sự gắn kết bền chặt và cùng nhau làm việc. Vương Mộc cảm thấy Vương gia này rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Sinh ra

Ngoại trừ Vương Mộc, Vương Thanh Vũ là người có tu vi cao nhất trong số những người có mặt. Cô cảm thấy trên người Vương Mộc toát ra hơi thở của mưa nhàn nhạt. Hào quang ban đầu này rất giống với hào quang trong cơ thể cô ấy. Dù chưa hoàn hảo nhưng nó đã hoàn thiện rồi.

"Bảo bối, mặc dù bản nguyên mưa đất của ngươi đã được sinh ra, nhưng vẫn còn bốn nguyên tố khác vẫn chưa ngưng tụ..."

Trong mắt Vương Thanh Vũ hiện lên vẻ lo lắng. Cô lo lắng sau một thời gian, Vương Mộc sẽ khó nhận ra bốn nguồn gốc còn lại hơn.

Lời cô nói khiến Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà nhìn sang. Sau khi xem xét cẩn thận, họ thấy rằng nó thực sự giống với những gì Vương Thanh Vũ nói.

"Chồng ơi, sao anh không đi cô đọng bốn nguồn này trước đi? Anh không cần lo lắng về đứa trẻ. Với tư cách của chồng em, sau khi cô đọng, đứa trẻ có thể vẫn chưa ra đời ~"

Vương Thanh Vũ đồng ý với lời của Độ Tiểu Hà. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy, với ma lực tăng lên, Tuyết Nhi mà anh đang nghĩ tới sẽ có cơ hội sống lại cao hơn."

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đi tới nắm tay chị gái và Đỗ Hiểu Hà, ánh mắt nghiêm túc nói: "Không được, ta muốn đợi đến khi hai cô con gái của ta chào đời. Chúng giống như Nhất Nhi và ngươi, là bảo bối quý giá nhất của ta. Ta phải tận mắt nhìn chúng ra đời nguyên vẹn."

Khi Vương Mục nói lời này, hắn cũng đã kết luận sự tình. Đỗ Hiểu Hà không nói thêm gì nữa, chỉ dịu dàng nhìn anh rồi nắm tay anh. Đỗ Tiểu Hà trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô tuân theo mọi ý kiến ​​​​của Vương Mục. 

"Em trai của anh, em thích quậy phá, nếu không gom góp được, chị của em sẽ cho em một ít bản nguyên của sấm sét ~"

Mặc dù ngoài mặt Vương Duyệt Dao bất lực trách móc anh trai mình, nhưng đôi má xinh đẹp của cô lại tràn đầy yêu thương. 

Cô thậm chí còn có thể rút ra nguồn gốc lôi kiếp đã hoàn thiện trong cơ thể để dạy dỗ em trai mình. Nếu sau khi rút ra ngoài mà không tìm được lôi kiếp có cùng phẩm chất để hấp thụ, bản thân nàng sẽ khó khôi phục được nguồn gốc, sinh lực nhất định sẽ bị tổn hại nặng nề. 

Vương Mộ tự nhiên hiểu được. Hắn vẻ mặt nghiêm túc, lớn tiếng nói: "Việc này sao có thể làm được? Hai người chỉ cần có một đứa con ngoan, sau khi đứa bé ra đời thì chăm sóc thật tốt là được. Vậy thì ta tự nhiên sẽ có cách riêng của mình để gom lại, những chuyện khác không cần ngươi lo lắng!"

Trong chốc lát, trong đình trở nên yên tĩnh. 

Vương Thanh Vũ nhìn con trai mình với ánh mắt hài lòng. 

Vương Thanh Di nhìn cha cô đột nhiên lớn tiếng, đôi mắt to tò mò đầy nghi ngờ. Đây là lần đầu tiên cô thấy Vương Mộc vốn hiền lành như vậy lại lớn tiếng như vậy. 

Khuôn mặt hồng hào của Vương Tín tràn ngập sự ám ảnh. Cô cảm thấy vào lúc này, khí chất nam tính của anh trai cô đột nhiên xuất hiện khiến cô mê mẩn. 

Nhìn thấy anh trai mình đang nhìn thẳng vào mình trước mặt, Vương Duyệt Dao sửng sốt một chút rồi đột nhiên mỉm cười. 

Lời nói lớn tiếng và nghiêm túc của người em trai ẩn chứa sự quan tâm khó hiểu và khí chất của một người chủ gia đình. Vương Duyệt Dao không nhịn được đưa tay nhéo mũi Vương Mộc, cười nói: "Anh xấu xa, sao anh dám mắng em gái tôi?"

Khuôn mặt vốn nghiêm túc và bá đạo của Vương Mộc bật cười ngay lúc Vương Duyệt Dao nhéo mũi, để em gái nhéo mặt mình, giống như khi còn nhỏ, cô thích ôm cô vào lòng và dùng tay xoa mặt, nhưng bây giờ em gái cô đang ngồi trên ghế, anh ngồi xổm trước mặt cô. Trước mặt cô, trong cái bụng căng phồng là cô con gái sắp chào đời.

Vương Mộc một tay sờ sờ trước mặt bụng to, tay kia nắm Vương Duyệt Dao tay, ấn lên mặt hắn. Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng của bàn tay ngọc bích của cô trên mặt mình. Nhìn vào mắt Vương Duyệt Dao, Vương Mộc càng cười nghiêm túc hơn, "Chị, nghe em nói, chị không cần làm gì cả, chỉ cần yên tâm sinh con là được, hiểu không?"

Trong lòng Vương Duyệt Dao cũng mềm mại vô cùng, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, vừa tức giận vừa vui mừng nói: "Được rồi ~ em hiểu rồi, anh hai."

Nhìn con gái và con trai, Vương Thanh Vũ trong mắt hiện lên một tia phức tạp, trong lòng có một loại cảm giác đặc biệt. Cảm giác đó là sự thôi thúc...

Vương Mộc có niềm tin rất lớn vào việc hiểu rõ nguồn gốc của bốn cái hư không này. Bằng cách ngưng tụ tất cả, trình độ tu luyện của anh ta sẽ tự nhiên tăng vọt. Tuy nhiên, việc hiện thực hóa không xảy ra chỉ sau một đêm. Ngay cả khi sự hiểu biết xuất hiện, nó vẫn cần được cô đọng từ từ. Nó không thể được hoàn thành trong ít hơn một vài thập kỷ.

Và nếu hoãn lại một tháng rưỡi, tôi tin sẽ không có vấn đề gì. Nếu đến lúc đó không thể ngưng tụ được... vậy thì hãy đi tìm Đạo Quả mà Vương Khinh Tuyết đã nói.

Một quả Đạo có thể nâng cao nhận thức của một nhà sư. Những tu sĩ không có quan niệm nghệ thuật, hoặc tu sĩ không có nguồn gốc, có thể tin tưởng ăn Đạo quả, có cơ hội hiểu lại nguồn gốc của quan niệm nghệ thuật. Tuy nhiên, loại vật này cực kỳ khó tìm. Nó thường được tinh chế bằng vũ khí ma thuật đặc biệt. Phải mất một thời gian dài để ngưng tụ một cái, hoặc nó có thể được tu luyện từ một tu sĩ bằng một phương pháp đặc biệt. Tuy nhiên, phương pháp này cực kỳ kém hiệu quả, đạo quả đối với tu sĩ ở trên hư không kiếp cũng vô dụng. 

Vương Mộc không có ma khí để luyện chế, nhưng hắn có phương pháp luyện chế nó từ các tu sĩ. 

Tuy nhiên, phương pháp này quá tàn ác, cần phải luyện hóa toàn bộ cơ thể của tu sĩ, mới có cơ hội rút ra quan niệm nghệ thuật và nguồn gốc từ trong cơ thể mình và dung hợp nó vào Đạo quả. Vương Mộc không muốn sử dụng phương pháp này. 

Thời gian của một tu sĩ luôn trôi qua rất nhanh. Trong quá trình tu luyện, các bài công pháp trong cơ thể thường diễn ra trong một tuần, tức là vài năm hoặc một trăm năm. 

Vương Mộc mấy ngày nay đều ở nhà, đi cùng chị gái Vương Duyệt Dao và người vợ yêu quý Đỗ Tiểu Hà. Thời gian cho đến khi con gái anh chào đời ngày càng ngắn lại.

Vào buổi trưa ngày thứ mười lăm, Vương Nhạc Dao cảm thấy trong bụng dâng trào. Với sự giúp đỡ của Yueying và Yuewu, ngay trước khi uống tách trà, tiếng khóc của một cô gái vang lên từ phía sau bức bình phong trong phòng. Vương Mộc vẻ mặt vui vẻ, đứng dậy ép buộc hắn nóng lòng muốn chạy vào. Trên giường, dưới ánh mắt chờ mong của hắn, Vương Duyệt Dao bán khỏa thân đang ôm một bé gái nhỏ trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Dao có chút ửng hồng. Cô vui vẻ cười với Vương Mộc: "Nhìn xem, con gái của chúng ta... thật đáng yêu ~"

Nhạc Anh và Nhạc Vũ rút lui, Vương Mộc cúi người nửa quỳ bên giường, trên mặt vẻ vui mừng. Anh khẽ mở tấm lụa bọc đứa bé. Cô con gái mới sinh đáng yêu đang ngậm núm vú trên bộ ngực ngọc của Vương Duyệt Dao. Lúc Vương Mộc ngồi xổm xuống, đôi mắt trong veo của bảo bối nhìn sang. Vừa nhìn thấy Vương Mộc, cô bé đã giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn lên, trong miệng hét lên: "Didi~Bố~"

Vương Duyệt Dao cùng Vương Mộc sửng sốt một lát, sau đó Vương Mộc cười lớn nói với Vương Duyệt Dao: "Haha, buồn cười quá, tỷ tỷ, con gái chúng ta gọi ta là anh trai và bố. Cô ấy thật sự rất giống anh."

Vương Duyệt Dao dùng tay ngọc chạm lên trán anh trai mình, ngọt ngào cười nói: “Anh trai ngốc nghếch ~”

Vương Mộc bế con gái từ trong tay em gái, lập tức vẫy tay chào Qiaoxin với nụ cười trên môi. 

Một lúc sau, Vương Thanh Vũ và Vương Tân cũng từ cửa đi vào, theo sau là Du Hiểu Hà và những cô gái khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Thu thập nguồn gốc

Hôm nay, con gái lớn Vương Kiều Tân của Vương Mục đã chào đời. Bất kể họ có việc gì phải làm hay không, họ đều đến căn phòng này. Mọi người yêu cầu ôm Qiaoxin. Công chúa nhỏ mới sinh này, em gái của Vương Thanh Di, đột nhiên thu hút sự chú ý của mọi người. 

Vương Thanh Di cũng chạy vào, cô tò mò thò đầu ra khỏi lưng Vương Tín. Nhìn đứa bé đột nhiên nhận được sự yêu mến của mọi người, cô đưa tay ra: "Chị?"

Vương Kiều Tân không thông minh bằng chị gái mình. Cô chỉ nhìn thấy bàn tay của chị mình vì tò mò. Đôi mắt to của cô ấy chớp chớp, cô ấy đang mỉm cười, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy nó với Vương Thanh Di. 

Vương Thanh Nghị quay về phía Vương Mộc mỉm cười: "Bố, nhìn kìa, chị đã đưa tay ra rồi ~"

"Tôi nhìn thấy rồi. Có vẻ như Qiaoxin rất thích Qingyi." Vương Mộc mỉm cười bế đứa con gái đang nằm trên lưng em gái mình lên. Vương Tân kêu lên: "Anh trai xấu tính, xin hãy cẩn thận ~"

Lần này, con gái lớn, con gái thứ hai và em gái của cô đều được anh đón về. 

Vương Kiều Tâm rất đáng yêu, cô ấy trông giống Vương Duyệt Dao tới 70%, còn lại 3% đều là Vương Mộc. Cô ấy cư xử rất tốt. Ngoại trừ lúc mới bước ra ngoài khóc lóc, thời gian còn lại cô đều lặng yên ở trong vòng tay Vương Duyệt Dao. Sau khi uống đủ sữa, cô sẽ đưa tay ra để Vương Mộc ôm cô. 

Ngày thứ năm sau đó, bụng Đỗ Hiểu Hà cũng có cảm giác dao động. Cũng trong tách trà đó, con gái thứ ba của Vương Mục, Vương Ngọc Hạc, đã ra đời. 

So với vẻ ngoài ngoan ngoãn của Vương Kiều Tâm, đứa bé này có vẻ thánh thiện hơn. Cô thừa hưởng sự thuần khiết của Đỗ Hiểu Hà, trong trẻo như một đóa sen nhỏ. Nếu không phải cô trông giống mình, Vương Mộc hẳn sẽ tưởng cô là một đứa trẻ giống Đỗ Hiểu Hà. 

Một tháng sau, trong đình ở sân sau của Cung nhà Thanh, Vương Mộc ôm Vương Xảo Tâm và Vương Ngọc Hà trong tay, Vương Thanh Nghị nằm ngửa. Nhìn về phía ao nước trước mặt, Vương Tín và Đỗ Hiểu Hà đang ngồi trên lá sen, đôi chân trần bằng ngọc dưới váy gợn sóng trên mặt nước. Bên cạnh bọn họ, Vương Duyệt Dao dẫn theo đám người Diệp Ngưng Sương chậm rãi chơi đàn, tấu lên bản nhạc cổ tích yên bình đẹp đẽ, nắng ấm và gió nhẹ thổi qua. Thật là một khung cảnh ấm áp. Vương Mộc trên mặt nở nụ cười ấm áp, nhưng đột nhiên, Vương Mộc cảm thấy ngực có chút ngứa ngáy. Sau một khắc, nụ cười trên mặt Vương Mục cứng đờ. 

“Ôi ôi, ôi… con gái ơi, đừng cắn, bố không có sữa đâu!”

Anh ta đang hét lên, và hai bàn tay nhỏ bé ấn vào cổ áo ngực anh ta. Trên bộ ngực phẳng lì của Vương Mộc, Kiều Tân và Vũ Hà đang cắn hai bên đầu vú của Vương Mục. 

Nó ngứa ngáy và có chút đau đớn khiến Vương Mộc toàn thân ngứa ngáy, dương vật ở phần dưới cơ thể trong phút chốc trở nên cương cứng. Đôi mắt to của Vương Thanh Nghị sáng lên, cô ấy "Huah ~" một tiếng trượt ra khỏi lưng Vương Mộc, thân hình nhỏ bé nhanh nhẹn của cô ấy chui vào dưới Vương Mộc, mở quần Vương Mộc, há cái miệng đỏ mọng ra, ngậm lấy dương vật của Vương Mộc trong một ngụm. 

Quy đầu được bao quanh bởi một cái miệng nhỏ và hẹp, ở giữa có một chiếc lưỡi nhỏ đang lượn vòng và nuốt chửng. 

"Xì~!"

Vương Mộc thở hổn hển, ngực và dương vật bên dưới đồng thời bị tấn công, Vương Mộc suýt nữa ngã khỏi ghế, anh chàng tốt bụng, ba cô con gái không dễ lợi dụng! 

Vương Mộc nhanh chóng quay về phía Vương Duyệt Dao vẫn đang chơi piano và hét lên: "Chị, Tiểu Đình Nhi, đến cứu tôi!"

Động tác bên cạnh Vương Mộc lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng khi nhìn thấy hắn ngượng ngùng, quần áo trên ngực bị cởi ra, quần cũng bị cởi ra, ba cô con gái ngậm bộ phận chí mạng của hắn vào miệng, lập tức khiến mọi người bật cười. 

Trên lá sen, Vương Tâm ôm bụng cười không ngừng: "Hahaha, ca ca, để ta ôm con gái ta đi. Tại sao ngươi lại như thế này? Hahaha ~ Ta không thể làm được nữa..."

Đỗ Hiểu Hà cũng che miệng cười khúc khích. Cô không lo lắng Vương Mộc sẽ ngã xuống. Anh ấy đã tiến bộ đến mức không thể ngã. Nhưng bộ dáng của Vương Mộ thực sự rất buồn cười. Cô đã nhìn thấy Vương Ngọc Hòa trong miệng ngậm núm vú của Vương Mộc, kéo đầu nhỏ của hắn ra sau. 

Vương Nhạc Dao mỉm cười đi tới. Vừa đi cô vừa cởi nút áo sơ mi của mình. Không có áo ống trong lớp vải mịn. Hai bộ ngực ngọc cương cứng lập tức nhảy ra và bế lấy đứa trẻ. Vương Kiều Tâm và Vương Ngọc Hà lập tức chuyển sự chú ý khỏi núm vú của Vương Mục, cả hai người đều ngậm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn của Vương Duyệt Dao vào miệng. 

Vương Mộc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu xuống. Anh ấy đang định nói: "Yi'er, anh... rít lên ~"

Trong lúc Vương Mộc cúi đầu nói chuyện, trong đôi mắt to đáng yêu của Vương Thanh Di hiện lên một tia khẩn cấp, một cỗ lực hút từ trong miệng nàng truyền ra, dương vật của Vương Mộc đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch không thể khống chế. 

Với một tiếng "Boo ~", cái đầu nhỏ của Vương Thanh Di lùi lại, và dương vật của cô tách ra khỏi cái miệng nhỏ của cô. Cái miệng nhỏ của Tiểu Thanh Di tràn đầy tinh dịch. Cô ấy quay người khỏi quỳ rồi đứng dậy và chạy. Vừa chạy, cô vừa nuốt tinh dịch vừa hút ra, không quên hét lên: "La la la ~ Bố không bắt được con ~"

"La la la~"

Giọng nói nghịch ngợm của con gái vẫn còn văng vẳng bên tai, Vương Mộc sắc mặt âm trầm nhìn giọng nói của Thanh Y càng ngày càng xa. Một lúc sau, cô chạy ra ngoài đình tới chỗ Tiểu Ngư Tiểu Anh đang ngồi ở vị trí cao hơn. 

"Pfft~~Hahaha ~" Trên lá sen, Vương Tín vừa mới bắt đầu nấu ăn đã ôm bụng cười đến mức mắt lồi ra. 

Vương Mộc quay đầu nhìn Vương Duyệt Dao, bất đắc dĩ nói: "Ta còn chưa kịp lên tiếng, nàng đã bỏ chạy..."

Vương Nhạc Dao chỉ lắc đầu, "May mắn là mẹ không có ở đây."

Cuộc sống thường ngày ấm áp và thân thiện dần trôi qua theo thời gian. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc ở nhà, một ngày nọ, Vương Mộc đứng ở lối vào của Hoàng đế nhà Thanh, liếc nhìn vợ con đang chơi đùa trên quảng trường. Anh khẽ mỉm cười, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn mơ hồ. Tuy nhiên, loại thỏa mãn này vẫn còn thiếu một cái gì đó. 

"Đã đến lúc bắt tay vào công việc." Vương Mộc hít một hơi thật sâu, bước một bước, thân thể trong nháy mắt biến mất. 

Khi hắn xuất hiện trở lại, Vương Mộc đã rời khỏi Thanh Hoàng cung, nhưng hắn cũng không rời đi Vương gia, mà là tìm một chỗ. 

Ngay phía trên cung điện của Hoàng đế nhà Thanh, dưới ánh mặt trời xanh, Vua Mu Hư Không đang ngồi khoanh chân. 

Vương Mộc bình tĩnh lại, dùng tay bố trí trận pháp để tránh bị quấy rầy. 

Lúc này, giác ngộ trong cơ thể hắn vẫn chưa tiêu tan. Lúc này trong cơ thể hắn mơ hồ có một loại cảm giác về nguồn gốc của tình yêu. Sau một tháng ở bên ba cô con gái, Vương Mộc có hiểu biết mới về nguồn gốc của tình yêu. 

Hắn dự định ở chỗ này lĩnh ngộ bốn cái khác bản nguyên, cuối cùng hoàn thành mưa bản nguyên. 

Có lẽ hắn có thể một lần đạt đến cảnh giới tai họa...

Vương Mộc hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu hành trình ngưng tụ nguồn gốc của mình. 

Bên dưới quảng trường Cung điện Qinghuang, Vương Thanh Vũ kéo Tiểu Thanh Di, người đang dần trở nên nghịch ngợm và ngước nhìn Mặt trời của cô. Cô có thể cảm nhận được con trai mình đang ở ngay đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 bảo bối đã trở lại?

Thời gian trôi qua chậm rãi. Không ai trong số các bà vợ và con gái của Vương Mục để ý rằng Vương Mục đang khoanh chân dưới ánh mặt trời. Có lẽ chỉ có Vương Thanh Vũ mới có thể chú ý tới, dưới ánh mặt trời của hắn Thiên Chủ có một người...

Vào năm thứ hai Vương Mộc ngồi xếp bằng ở đây, nguồn gốc tình yêu của anh đã hoàn toàn được nhận ra, tu vi của anh đã đạt đến giai đoạn đầu của con đường tâm linh từ con đường trống rỗng! 

Vào năm thứ tư, lông mày của Vương Mộc dần dần có được khí tức của nguồn gốc sự sống và cái chết. Khí tức này càng ngày càng mãnh liệt. Năm thứ ba, toàn thân Vương Mộc phát ra một cỗ cuồng phong cuồng bạo, một luồng khí tức thần hồn viên mãn cưỡng ép, từ dưới ánh mặt trời quét ra, quét qua ngàn dặm trên bầu trời. 

Nguồn gốc của sự sống và cái chết, Tiểu Trầng! 

Vào năm thứ bảy, giữa lông mày của Vương Mộc nguyên bản khí tức lại một lần nữa xuất hiện. Đó là một cảm giác mơ hồ, bí ẩn. Trên lông mày Vương Mục còn có một vết nữa. Khi dấu ấn này xuất hiện, tu vi của Vương Mộc đã đạt tới Huyền Đạo hậu kỳ! 

Nguồn gốc nhân quả, Tiểu Thành! 

Vào năm thứ mười một, giữa lông mày của Vương Mộc xuất hiện một luồng khí tức trái ngược với nguyên bản. Toàn thân anh tỏa sáng, và một luồng ánh sáng tím chói lóa tỏa ra từ lông mày anh. 

Đi ngược lại nguồn gốc và đạt được thành công! 

Tu vi trong cơ thể hắn tăng vọt, vào lúc hắn hiểu được nguồn gốc phản loạn, hắn đã đạt đến trình độ tu vi ở hậu kỳ Kiếp Đạo...

Nhưng Vương Mộ vẫn chưa thỏa mãn. Với một cái vung tay, một bình đựng nước mưa xuất hiện. 

Sau khi trút mười giọt mưa xuống trước mặt, Vương Mộc né tránh và hòa vào đó. Trong đại dương xanh của mưa, anh cảm nhận và hấp thụ cùng một lúc. 

Một năm nữa đã trôi qua, Vũ Nguyên của Vương Mộc đã hoàn thành! 

Tu vi của hắn cuối cùng đã đạt tới độ viên mãn của Kiếp Đạo! 

Vương Mộc đứng lên một bước, quần áo tung bay, một làn sóng áp lực tai họa đang chảy ra bốn phía dưới ánh mặt trời xanh! 

Phía dưới, trong hậu viên của Cung Thanh Hoàng, Vương Thanh Vũ đứng dậy, vui mừng nói: “Bảo bảo thành công rồi!”

Ngay lập tức, tất cả các cô gái đều vây quanh anh: “Mẹ ơi, hóa ra mẹ luôn biết chồng mình ở đâu”. 

"Ừm..."

Trước những câu hỏi của con gái và con dâu, Vương Thanh Vũ nhất thời sững sờ không biết phải nói gì. 

Mười năm qua, không ai biết Vương Mục đã đi đâu. Họ chỉ biết rằng anh sắp đột phá cảnh giới tu luyện. Nhưng bây giờ Vương Thanh Vũ tựa hồ luôn biết Vương Mục ở đâu...

Trên bầu trời, cách Cung Hoàng đế nhà Thanh hàng trăm ngàn dặm, Vương Mộc ẩn giấu khí tức của mình, bố trí trận pháp để người ngoài không thể phát hiện được. Vương Thanh Vũ chính là Đại Thiên Chủ, hắn ở dưới ánh mặt trời của nàng. Cô đương nhiên biết điều này. Đây chính là điều mà Vương Mộc muốn trấn an cô. 

Vương Mộc cảm nhận được năm căn nguyên trong cơ thể mình. Hắn hơi cau mày nói: "Ngũ Nguyên mặc dù chỉ có một cái hoàn mỹ, nhưng là chỉ có thể đạt đến Thiên Kiếp tu vi viên mãn... Có lẽ là có quá ít bản nguyên..."

Hắn cũng cho rằng chỉ cần nắm rõ ngũ nguyên thì có thể đạt đến tu vi Tiên Nhân. Khi thời cơ đến, anh ấy sẽ dần dần hoàn thiện những nguồn gốc khác, thậm chí là hoàn hảo. Đến lúc đó Đại Thiên Tôn sớm muộn gì cũng phải đối phó. 

Năm này qua năm khác, năng khiếu của Vương Mộc quả thực không bình thường. Sẽ ổn thôi nếu anh ta không phải là một cơ thể cực dương. Có thể hiểu được hắn có hiểu biết biến thái như vậy, nhưng không chỉ hiểu biết không gì sánh bằng, mà tư chất tu luyện của hắn cũng tà ác như vậy. 

Chỉ trong mười năm, cô đã nhận ra năm nguồn gốc, và bốn trong số đó là nguồn gốc của hư không, điều này cho phép cô đi từ cõi hư không đến cõi tai họa! 

Loại chuyện này từ xa xưa chưa từng có. Ở bước thứ ba thông thường, có một hoặc hai nguồn đã cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Vương Mộc kỳ thực có năm nguồn, hắn còn chưa thỏa mãn! 

Đã muộn, Vương Mộc thở dài: "Vậy thôi, sau này chúng ta từ từ tìm hiểu lai lịch của bốn hư không, có lẽ nguồn gốc của sự sống và cái chết sẽ dễ dàng hiểu rõ và hoàn thiện hơn... Trước đó, không có đường tắt..."

(Tôi không muốn viết quá nhiều về nguồn gốc đề cao và tu dưỡng, vì tôi thấy sau này càng viết nhiều thì càng viết nhiều, cứ tiếp tục như vậy sẽ không đủ đâu, nên chúng ta hãy nhanh chóng đi vào câu chuyện chính nhé.)

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc tiến về phía trước một bước, thu nhỏ lại một tấc, xuất hiện ở hậu viên của Hoàng Cung nhà Thanh. 

Mười hai năm sau, tôi lại quay lại đây và mọi thứ dường như vẫn như lúc tôi rời đi. 

Mười hai năm là thời niên thiếu của một người ở cõi trần, nhưng đối với một tu sĩ, đó chỉ là thời kỳ thiền định. 

Bây giờ đã khuya rồi, mọi người hình như đã ngủ rồi? 

Ý thức của Vương Mộc quét qua căn phòng phía trước. Trong phòng tối, Vương Tín đang ôm con gái Vương Thanh Nghị trong tay ngủ ngon lành. 

Chị tôi và con gái tôi ngủ cùng nhau. Họ có khuôn mặt dễ thương rất giống nhau và trông hơi giống anh em sinh đôi. 

"Này ~ Yi'er đã đạt đến cấp độ thứ ba của sự bất tử thực sự?"

Vương Mộ nhướng mày. Lúc này, ông phát hiện ra rằng sau mười hai năm, trên cơ thể con gái Qingyi của ông thực sự có tu luyện, đó là tu luyện của một vị tiên thực sự...

Nhìn bề ngoài thì con gái tôi bắt đầu tu luyện khi cháu được 8 tuổi. Mặc dù cô ấy là một vị tiên thực sự, nhưng vẻ ngoài của cô ấy vẫn có vẻ như của một đứa trẻ tám chín tuổi...

Vương Mộc không có vào quấy rầy em gái ngủ. Anh dùng ý thức quét qua cửa bên cạnh, phát hiện Vương Duyệt Dao cũng đang ngủ với con gái mình, Kiều Tâm cũng có tu vi để hỏi thăm. Cô chỉ mới mười hai tuổi...

Hỏi về tu luyện ở tuổi mười hai...

Vương Mộc khẽ mỉm cười, con gái của hắn tựa hồ so với hắn còn khá hơn. 

Nhìn Đỗ Hiểu Hà cùng con gái Vương Ngọc Hà, bọn họ cũng hỏi thăm tu vi của bọn họ...

Thần thức của Vương Mộc quét về phía những căn phòng khác, dần dần hắn nhận ra có điều gì đó không ổn. Vương Thanh Vũ, Âu Dương Thái Hạ, Trương Vũ Yến, Lưu Tiểu Đình và thậm chí cả Dương Linh'er, các phòng lúc này đều tối đen. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Quét xong, Vương Mộc thu hồi ý thức. Anh ấy trông có vẻ bối rối. Anh phát hiện đêm đầu tiên anh quay lại, tất cả phụ nữ đều đang ngủ? 

Không phải anh muốn làm tình với họ, chỉ là anh chưa bao giờ nhìn thấy họ ngủ yên trong phòng. Tại sao bây giờ hắn mới trở về, bọn họ đã ngủ quên rồi, hắn còn chưa kịp ăn mừng tu vi tăng vọt đột ngột. 

Cuối cùng Vương Mộc nhìn vào phòng Vương Thanh Vũ, phát hiện trong phòng cũng tối om. Vương Mộc lập tức lắc đầu, đi về phía phòng mình: "Vậy thôi, ngươi về phòng đọc đi, truyền thừa chi thư còn chưa đọc xong..."

"Két~"

Đẩy cửa phòng mình ra, bên trong vốn dĩ tối tăm, nhưng khi Vương Mộc đóng cửa bước vào, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn.

Vương Mộ sửng sốt. Hắn tự nhiên không sợ hãi. Anh chỉ tò mò xem ai đang đợi anh trong phòng. Anh quay lại và nói với vẻ mặt vui vẻ: "Mẹ?"

Thì ra người đợi anh trong phòng chính là mẹ vợ Vương Thanh Vũ. Cô ấy xinh đẹp trong chiếc váy màu xanh nước biển và đang ngồi ở bàn. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười dịu dàng trên đôi môi hồng. Đôi mắt ngấn nước của cô dường như đang gợn sóng, trong đó có hình ảnh phản chiếu của Vương Mục. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập một chút khao khát. Vương Mộc vừa bước vào, giọng nói nhẹ nhàng của cô vang lên như cơn mưa phùn dịu nhẹ, nuôi dưỡng trái tim Vương Mộc. 

"Em yêu~ em về rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Tôi thực sự, thực sự muốn (1)

"Em yêu~ em về rồi à?"

"Vâng." Vương Mục nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy trang phục của Vương Thanh Vũ. Mặc dù cô không khác nhiều so với trang phục thường ngày của mình, nhưng khi chạm tới gấu váy màu xanh nước biển dài đến bắp chân, Vương Mộc nhìn thấy đôi chân hoàn mỹ của mẹ cô, được bao phủ bởi một lớp tất đen, cùng đôi giày mềm màu trắng xanh thơm tho, được giẫm trên mặt đất một cách tinh tế. Trong lúc nhất thời, một loại dục vọng thuần khiết cám dỗ khiến trái tim Vương Mộc lỡ nhịp. 

Nhiều năm qua, hắn đã cô đọng nguồn gốc của mình, thời gian đối với hắn dường như chỉ là một cái chớp mắt. Nhưng khi nhìn thấy cô con gái lớn và nụ cười như thường lệ của Vương Thanh Vũ, trong lòng Vương Mộc lại có một cảm giác đã mất đi từ lâu. Đó là cảm giác của một kẻ lang thang đi tu mười năm, một ngày nọ trở về nhà, đã có một người phụ nữ đang chờ đợi anh ta... một cảm giác thân thuộc. 

Dù cô có đi đâu, đi bao lâu, cô vẫn luôn ở nhà chờ cô về. 

Trong những ngày này, hàng ngày bà có thể đứng bên cửa sổ hoặc cửa ra vào, nhìn bầu trời và nghĩ xem khi nào con mình sẽ trở về nhà. 

"Mẹ..."

Những suy nghĩ này lướt qua trong đầu, Vương Mộc đột nhiên cảm thấy mũi có chút đau nhức. Anh hét lên và lao vào vòng tay của Vương Thanh Vũ, vùi đầu vào bộ ngực ngọc cương cứng của cô. Hơi ấm trong lòng anh bắt đầu lan rộng vô tận. 

“Sao vậy, con có nhớ mẹ không?” Vương Thanh Vũ khóe miệng nở nụ cười ôn hòa, đôi tay mảnh khảnh chậm rãi vuốt ve Vương Mục tóc. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, trong trẻo, mang theo một chút khao khát. 

“Ừ, tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn…”

Vương Mộc hít vào trong ngực Vương Thanh Vũ hương thơm ngọt ngào, trên mặt hắn tràn đầy mềm mại co giãn, hai tay ôm lấy lưng nàng không khỏi siết chặt hai điểm. 

"Tiểu tử ngốc, chúng ta tu sĩ tuổi thọ rất dài, mười hai năm chỉ là một cái búng tay, hài tử đi đến đâu, mẹ đều ở đó ~"

Lời nói nhẹ nhàng của Vương Thanh Vũ cùng động tác vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay ngọc khiến Vương Mộc cảm thấy thoải mái. Tuy thời gian ngưng tụ bản nguyên ngắn ngủi nhưng Vương Mộc vẫn nhớ nàng. 

Vương Mộc đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, mẹ biết không? Mẹ nợ con rất nhiều nụ hôn."

"Hả? Ý anh là gì đây..." Vương Thanh Vũ sửng sốt. Hắn mới nhớ tới trước đó Vương Mộc từng nói, hắn mỗi ngày sẽ hôn miệng hắn một lần. Nói một cách logic thì, ông ấy đã nợ con trai mình rất nhiều nụ hôn trong nhiều năm qua, nhưng...

“Ừm ~~” Sau một khắc, Vương Mộc hôn lên đôi môi hồng hào của cô, một chiếc lưỡi luồn vào trong miệng cô. Đôi mắt trong veo của Vương Thanh Vũ gợn sóng, hàng mi dài run rẩy hai lần. Cô ngoan ngoãn mở miệng, để Vương Mộc tùy ý đi lại. Sau đó Vương Thanh Vũ nhắm mắt lại. 

Mười hai năm chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi trong cuộc đời dài đằng đẵng của cô, nhưng sự nhớ nhung của cô vào lúc này lại càng khó chịu hơn trước. Vương Thanh Vũ không biết tại sao, nhưng từ khi nàng cùng con trai quan hệ càng ngày càng thân thiết, nàng không khỏi nghĩ đến hắn. 

Hiện tại nàng hôn con trai càng ngày càng thuần thục, cũng không cảm thấy quá áy náy. Ngược lại, cô thích cảm giác này. 

Vương Mộc mút lưỡi Vương Thanh Vũ một lát, sau khi nếm thử nước ngọc trong miệng cô, anh mới từ từ buông cô ra. 

"Ừm~cưng~gì...có chuyện gì vậy..."

Vương Thanh Vũ trong mắt tràn đầy trìu mến, hai má đã ửng hồng. Bàn tay ngọc mềm mại của anh đặt lên vai Vương Mục. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một tia miễn cưỡng. Có vẻ như cô chưa hài lòng với nụ hôn ngắn ngủi này so với nụ hôn dài anh ôm cô trước đó. 

Vương Mộc chỉ khẽ mỉm cười, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô rồi dịch chuyển đến giường của anh. 

Vương Thanh Vũ nằm trong lòng hắn, sắc mặt hồng nhuận, tức giận nói: "Bảo bối, loại chuyện đó chúng ta không thể làm được..."

Mỗi lần cô ra khỏi giường, con trai cô đều chạm vào người cô. Cô đã bảo anh đừng làm điều đó, nhưng con trai anh dường như ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể cô. Thay vì dừng lại, anh lại tiếp tục lợi dụng cơ thể cô. Lúc này, cô đã được con trai ôm trên giường. Cô không hề biết rằng Vương Mộc lại sắp làm chuyện xấu.

Vương Mộc một tay vuốt ve nàng mịn màng mềm mại gò má, cười nói: "Ừ, ta biết."

Vương Thanh Ngọc xoa xoa tay con trai, trầm giọng nói: “Chúng ta là mẹ con.”

"Ta biết ngươi là mẫu thân của ta, đây là ta lớn nhất may mắn."

Vương Thanh Vũ mỉm cười, trong lòng thoải mái hơn một chút: “Biết mẹ có thể hôn, thậm chí chạm vào chỗ đó của mẹ là tốt, nhưng bảo bối tuyệt đối không được làm loại chuyện đó với mẹ, con hiểu không?”

Vương Mộc vẫn mỉm cười, bởi vì Vương Thanh Vũ là mẹ của hắn, hắn biết mình nên làm gì. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Con thực sự yêu mẹ."

Trong vòng tay Vương Mộc, Vương Thanh Vũ quay đầu, áp má mình vào mặt Vương Mộc, cảm nhận được hơi ấm trên đó. Trái tim cô trong phút chốc trở nên mềm mại vô cùng. Trên môi cô nở nụ cười ngượng ngùng, ánh mắt nhìn vào đôi mắt trìu mến của Vương Mộc. Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ biết mẹ cũng rất yêu trẻ con.”

“Mẹ ơi, giúp con con luyện tập đi, con cần mẹ.”

“Ừ… con muốn mẹ giúp con, chỉ cần có thể giúp được bảo bối, mẹ có thể làm bất cứ điều gì…”

Vương Thanh Vũ trong mắt không khỏi mê mẩn Vương Mục. Anh giơ tay lên vuốt má Vương Mộ. Vương Thanh Vũ vô cùng yêu quý Vương Mộc.

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau." 

Vương Mộ càng cười vui vẻ hơn. Anh chậm rãi đặt Vương Thanh Ngọc lên giường, sau đó nhoài người lên, cúi đầu nhẹ nhàng hôn cô. Vương Thanh Vũ ánh mắt như nước, vô cùng ôn hòa, chủ động nhếch môi hôn Vương Mộc. 

"Ừm~ Tử~"

Sau khi Vương Mộc ngậm lấy đôi môi hồng hào của Vương Thanh Ngọc vào miệng, mút lấy đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của anh. Đôi khi, đầu lưỡi của Vương Thanh Vũ sẽ chủ động tiến vào trong miệng Vương Mộc, cuộn tròn một vòng rồi từ từ rút lui. Lúc này Vương Mộc sẽ đuổi theo nàng, lăn theo lưỡi nàng tiến vào trong miệng. 

Âm thanh xèo xèo không ngừng vang lên khi hai người hôn nhau. Cái lưỡi màu hoa cà mềm mại và tinh tế của Vương Thanh Vũ luôn theo chuyển động của anh, lang thang khắp nơi, mang theo nước bọt ngọt ngào, nhẹ nhàng đưa vào miệng Vương Mộc. 

Hai người chậm rãi dùng tay vuốt ve cơ thể nhau, cắn môi, mút lưỡi và nuốt nước bọt của nhau. Đôi lưỡi luôn dễ dàng quấn vào nhau, lúc thì ở trong miệng Vương Mục, lúc thì ở trong miệng Vương Thanh Vũ. 

"Ồ~con yêu, con của mẹ~"

Trong lúc hôn, miệng Vương Thanh Vũ thỉnh thoảng phát ra những tiếng thì thầm nhẹ nhàng như kích thích tình dục. Bàn tay ngọc của cô không ngừng vuốt ve lưng và vai Vương Mộc. Cô dần dần trở nên xúc động và yêu sự dịu dàng vô hạn của Vương Mục. Nhưng điểm khác biệt là đôi tay của Vương Mộc thỉnh thoảng sẽ khám phá những bộ phận khác trên cơ thể Vương Thanh Vũ, đôi khi ở dưới ngực cô, đôi khi ở dưới thắt lưng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Tôi thực sự, thực sự muốn (2)

Hơi thở của hai mẹ con càng ngày càng dồn dập, Vương Thanh Vũ kích động bắt đầu cắn môi Vương Mộc. Mỗi lần hắn cử động, hơi thở ngọt ngào lại từ lỗ mũi phả ra khiến Vương Mộc hưng phấn. 

Lúc này, con cặc dưới háng Vương Mộc đã dựng lên, ép vào tam giác mềm mại của Vương Thanh Vũ xuyên qua quần áo của hắn, chìm vào một miếng thịt mềm bụ bẫm khác thường. 

Vương Mộc xoay nửa Ruren trong tay để hắn nằm nghiêng, một tay cầm một miếng thịt ức mềm mại. 

"Hừm~~ em yêu~"

Thân thể mảnh khảnh của Vương Thanh Ngọc run rẩy, nàng tức giận hét lên, Vương Mộc lại ngậm lấy môi, nhưng cảm giác tê dại trong lồng ngực dần dần khiến trong cơ thể Vương Thanh Vũ dâng lên một loại cảm giác không rõ. 

Chiếc váy xanh mềm mại của cô không thể cản được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. Vương Mộc nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay mấy lần, bộ ngực căng mọng mềm mại sẽ đưa ngón tay của Vương Mộc vào sâu trong đó. Khi tay hắn buông ra, bộ ngực ngọc có độ đàn hồi tuyệt vời, khiến lòng bàn tay của Vương Mộc không thể khống chế bật ra. Khi tay của Vương Mộc tiếp tục di chuyển, chúng tự do thay đổi hình dạng. Khi Vương Mộc thả lỏng một chút, bộ ngực sẽ dễ dàng trở lại cao và săn chắc.

"A..." Cảm giác tê dại khiến Vương Thanh Vũ cảm thấy không thể chịu nổi. Cô thè cái lưỡi mà cô đã ngậm đã lâu ra. Đôi môi đỏ mọng của cô hít hà mùi hương hoa lan. Không để ý đến vệt nước bọt trong suốt giữa môi họ, cô ngượng ngùng nói: “Mẹ đừng xoa em bé nữa… cơ thể mẹ lạ quá…”

"Ờ..."

Nghe Vương Thanh Vũ cảm động thở hổn hển, Vương Mộc mỉm cười, chậm rãi lướt môi tới Vương Thanh Vũ cổ. Vương Mộc không khỏi lè lưỡi liếm làn da trắng nõn mềm mại. Chỉ cần liếm nó, cơ thể thanh tú của Vương Thanh Vũ khẽ run lên, cô ấy thút thít trong cổ họng, "Ồ ~~~ cục cưng, có sao không? Nói nhanh cho mẹ biết, tôi có thể giúp con luyện tập như thế nào..."

"Mẹ sau này sẽ biết. Với cách luyện tập này, con chắc chắn 80%. Có lẽ con có thể đột phá bước thứ ba trong một cú nhào lộn, từ trên trời bay lên và trở thành Tiên đế ~"

Vương Mộc không ngừng động đậy, vùi mặt vào ngực nàng, thở dốc. Vương Thanh Vũ cố chịu đựng cảm giác nhột nhột, dùng bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Vương Mộc, "Được rồi... nhưng hơi thở của em bé khiến ngực tôi ngứa quá..."

Vương Mộc tiếp tục xuyên qua quần áo mà xoa bóp bộ ngực của Vương Thanh Vũ. Núm vú nhạy cảm đã dựng lên, nhấp nháy giữa những ngón tay của Vương Mộc xuyên qua chiếc váy xanh. Anh hơi ngẩng đầu lên, để hơi thở không chạm tới ngực Vương Thanh Vũ, cười nói: "Thật sao? Vậy... cho anh ăn vú mẹ em đi, kẻo ngứa."

Nói xong, Vương Mộc nhấc quần áo trên ngực Vương Thanh Vũ lên một tiếng "vuốt ~". Lần này, áo ống của Vương Thanh Vũ bị Vương Mộc cởi ra.

Một cặp ngực ngọc mềm mại và đầy đặn nhảy ra ngoài, núm vú hồng hào cùng với thịt vú nảy lên. Vương Thanh Vũ rên rỉ: “A~ cưng~”

Núm vú bị ngón tay Vương Mộc nhéo, khiến Vương Thanh Vũ thân thể run lên như điện giật, "Bảo bối... mẹ... hiện tại không có sữa..."

“Tôi đang nói về ngực của mẹ, không phải sữa, mà là sau này mẹ sẽ có sữa.” Vương Mộc cười thần bí, không ngừng xoa bóp núm vú trong tay. 

"Ừm ~~~" Vương Mộc nhéo núm vú thanh tú của cô, Vương Thanh Vũ lại ngẩng đầu rên rỉ, hai chân vô tình kẹp chặt xoa xoa, "Bảo bối... đừng nói đến ngực... ngực, nghe không hay lắm..."

Vương Thanh Vũ thở hổn hển, lời còn chưa nói xong, Vương Mộc đã cúi đầu. Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Thanh Vũ cảm thấy núm vú của mình bị cái miệng ấm áp bao bọc. Dòng điện tê dại do cú cắn nhẹ nhàng của hàm răng mang đến cho cô khiến cô không để ý đến lời nói tục tĩu của Vương Mục.

Vương Mộc ngậm núm vú của Vương Thanh Vũ trong miệng, chóp mũi tràn ngập mùi sữa thơm ngon. Một nhóm bộ ngực mềm mại khác cọ vào mặt anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú hồng hào đã bị nâng lên một cách xúc động, trượt vào mặt Vương Mộc.

Vương Mộc vùi đầu, nữ nhân ngực cong lên cuồng nhiệt. Anh luồn lòng bàn tay vào dưới váy của người phụ nữ và từ từ nhấc chiếc váy mỏng lên. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào cặp đùi mịn màng và chạm vào một phần trên đùi. Vương Mộc biết đó là tất đen. Anh ta không di chuyển thẳng vào nơi có chân của người phụ nữ. Anh đưa lòng bàn tay hướng lên trên, cảm giác trên tay mịn màng như sa tanh. Cho đến khi chạm tới chân của người phụ nữ, ngón tay của anh chạm vào chỗ phình ra đầy đặn, làn da căng mọng và mềm mại, nơi đó đang tỏa ra một tia nhiệt...

"A~ em yêu, em không ổn..."

Thân thể Vương Thanh Vũ run lên, nàng thấp giọng nói: “Nếu ngươi chạm vào nơi đó lần nữa, mẹ ta sẽ trở nên kỳ quái…”

Vương Mộc nhổ ra núm vú mềm mại của người phụ nữ, dùng ánh mắt trìu mến nhẹ nhàng nói với Vương Thanh Vũ: “Mẹ, đây là chuyện bình thường, đây đều là yêu ~”

Vừa nói, Vương Mộc vừa vén váy Vương Thanh Vũ lên, lộ ra quần lót ren màu trắng bên dưới. Kiểu dáng của đồ lót tương đối bảo thủ, nhưng với ren, nó trông gợi cảm hơn. Ngoài ra, Vương Thanh Vũ đã hoàn hảo rồi. Chiếc quần lót mỏng manh ôm sát vào cơ thể Vương Thanh Vũ, lộ rõ ​​toàn bộ âm đạo nhô ra đầy đặn và xinh đẹp của cô.

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra…”

"Ôi, em yêu, đừng ngại ngùng như vậy..." Vương Thanh Vũ sắc mặt rất xinh đẹp, ngượng ngùng. Cô từ chối lời cầu hôn của Vương Mục. Mặc dù trước đây cô và Vương Mộc đã thân mật với nhau rất nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ đạt đến bước này. Cô cũng chỉ ra chỗ đáng xấu hổ của mình cho con trai mình. Nghĩ thế nào cô cũng thấy khó chịu. Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến Vương Thanh Vũ vô cùng xấu hổ, nhưng tình yêu dành cho con trai trong lòng đã thuyết phục cô hết lần này đến lần khác mở rộng đôi chân của mình.

Chân Vương Thanh Vũ run rẩy, nàng từ chối. Vương Mộ khẽ mỉm cười, cũng không có ép buộc. Thay vào đó, anh nắm lấy một bên chân hoàn hảo của cô và cởi chiếc giày mềm ra, để lộ bàn chân lụa xinh xắn. Vương Mộc cũng cởi chiếc giày còn lại của cô, đặt đôi chân lụa trước mặt anh để ý cẩn thận.

"Hmm~ em yêu?" 

Đôi chân của Vương Thanh Vũ được bọc trong chiếc tất đen toát ra một sức quyến rũ chết người, đồng thời từ cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm ngào ngạt. Vương Mộc nhìn đôi chân hoàn hảo của cô. Những ngón chân tròn rất dễ thương. Lúc này, trong đôi tất đen, những ngón chân tròn để lộ ánh hồng ban đầu của cô qua đôi tất.

Vương Mộc không khỏi ngưỡng mộ: "Mẹ, chân của mẹ thật đẹp." 

Vương Mộc ôm đôi chân lụa đen tuyệt đẹp dưới đôi chân hồng hào của Vương Thanh Vũ. Lúc này, Vương Mộc ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong tay, chơi đùa.

Đôi chân của Vương Thanh Vũ đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Qua chiếc tất, từng ngón chân đều được cắt tỉa gọn gàng, thanh thoát, phần rễ ôm khít. Hình dáng bàn chân cực kỳ hoàn hảo, làn da mịn màng như nephrite, mu bàn chân trắng nõn của Saixue không tì vết. Dù xuyên qua chiếc tất đen, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu xanh nhạt mỏng manh dưới da.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Điểm bánh bao của Vương Thanh Vũ

"Hừm ~ Bảo bối, tại sao..." Vương Thanh Vũ có chút sửng sốt. Cô nhớ tới hình như Vương Mộc có sở thích này...

Vương Mục từ lòng bàn chân nhìn xuống. Lòng bàn chân hơi nhô lên và mềm mại. Bên trong chiếc tất đen có một chút cám dỗ. Vương Mộc không khỏi cúi đầu ngửi đôi chân ngọc lụa đen. Một mùi hương nữ tính nhàn nhạt xộc vào mũi anh, đó là mùi thơm đặc trưng của Vương Thanh Vũ.

Vương Mộc cúi đầu, mở miệng mút. Vương Thanh Vũ đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân nóng lên, sau đó cảm giác được một vật trơn trượt đang khoan vào ngón chân mình. Không cần phải nói, đó nhất định là đầu lưỡi của Vương Mục. 

Vương Thanh Vũ thân thể run rẩy hai lần, lòng bàn chân siết chặt: "Ugh ~ ngứa ~"

Đầu lưỡi của Vương Mộc liếm ngón chân non nớt của cô, chẳng mấy chốc tất chân đã ướt đẫm. 

Nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Anh ta say mê ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Vương Thanh Vũ, tiếp tục liếm xuống, liếm lòng bàn chân. 

"Ồ~cưng~"

Đôi chân xinh đẹp bên trong chiếc tất trắng của Vương Thanh Vũ trông hồng hào và mềm mại, sau khi được thấm nước bọt, chúng trông càng thêm thanh tú và ngon lành. 

Khi Vương Mộc liếm khắp chiếc tất đen của mình, cảm giác tê dại lại ập đến. Vương Thanh Vũ không ngừng dùng ngón chân nắm lấy lòng bàn chân. Mỗi lần Vương Mộc dùng lưỡi nắm lấy ngón chân của cô, anh sẽ trượt lưỡi xuống lòng bàn chân của cô. Sự mềm mại và mịn màng tinh tế trên chúng có cảm giác như thịt xuyên qua chiếc tất. 

Trong lúc Vương Thanh Ngọc còn đang ngơ ngác, Vương Mộc đã tóm lấy chân cô, dang rộng hai chân của Vương Thanh Ngọc. Vương Thanh Vũ phát hiện mình không có chút sức lực nào để phản kháng. Hai chân cô dễ dàng dang rộng ra theo chuyển động của Vương Mục và tựa vào hai bên đùi Vương Mục. 

Đột nhiên, nơi bí mật nhất của nữ nhân, Vương Mục đứng thẳng lên không trung. Chỗ phình ra mềm mại, được ngăn cách bởi chiếc quần lót màu trắng và một khe hở ẩm ướt ở giữa, dần dần lộ ra một chút màu hồng. Vào lúc này, nơi bí ẩn này trông càng quyến rũ hơn. 

"Ừm ~" Vương Thanh Vũ ngượng ngùng nức nở, Vương Mộc chậm rãi đưa tay chạm vào giữa quần lót. 

Tuy đang mặc nội y nhưng tư thế dâm đãng như vậy khiến Vương Thanh Vũ không khỏi run rẩy. 

"A...con...đừng...đừng chơi với mẹ như thế này...xấu hổ quá..."

Vương Mộc ngoảnh tai điếc, ngón tay luồn vào âm đạo run rẩy xuyên qua quần lót. Khoảng trống ban đầu được đóng lại như một đứa trẻ tạo thành một vết lõm xuyên qua quần lót dưới sự vuốt ve của Vương Mục. Trong khe hở truyền đến một cỗ hơi thở ấm áp nhàn nhạt, còn có chút hơi ẩm. 

"Ừm..." Vương Thanh Vũ rên rỉ như tiên nữ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nằm trong vòng tay Vương Mộc vặn vẹo. 

Vương Mộc một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn của người phụ nữ, tay kia tiếp tục trêu chọc khe lõm xuyên qua quần lót của cô. Đầu ngón tay cực kỳ mềm mại khi chạm vào, chỉ cần ấn nhẹ chúng sẽ chìm vào trong. Điều này cho thấy lỗ bánh bao đầy đặn của người phụ nữ và những cánh hoa căng mọng, mềm mại. 

Chân của Vương Thanh Vũ đặt ở hai bên chân Vương Mục. Hai chân thon dài hoàn toàn lộ ra, trên đế lụa đen vẫn còn lưu lại dấu vết nước bọt của Vương Mục.

Cặp đùi trên đôi tất cao đến đầu gối lại càng trắng nõn và đầy đặn hơn. Càng gần âm đạo phụ nữ, chúng càng trắng và mềm mại, như thể khi chạm vào, chúng giống như những gợn sóng trên mặt nước.

Vương Mộc nhìn Vương Thanh Ngọc làm ra tư thế quyến rũ như vậy dưới sự vuốt ve của hắn. Hơi thở của anh bất giác trở nên nặng nề hơn, những ngón tay lướt trên gò đất ngày càng trở nên bừa bãi. Hai ngón tay từ mép quần lót xuyên qua rồi nhấc lên. Những cánh hoa đầy đặn bí ẩn ngay lập tức bộc lộ phần lớn diện mạo thật của chúng. Chúng có màu trắng và thanh tú, gần như phù hợp với phần thịt mỏng của chân và gót chân. Chúng đầy đặn và nhô ra hơn so với Vương Tân. Ngay cả cái bánh bao hấp của Vương Nhạc Dao cũng không no bằng của Vương Thanh Vũ. 

Nhìn từ bên cạnh, điểm này tạo một góc song song với cơ thể. Bắt đầu từ vùng bụng dưới, một túi thịt phồng cao hiện lên một cách cường điệu. Nó tạo thành một vòng cung lồi giống như một chiếc bánh bao hấp từ bụng dưới đến gốc đùi, rồi biến mất ở giữa đùi. 

Lúc này, tách đùi ra nhìn từ dưới lên trên, một khe thịt đỏ mềm mại trang trí cho chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết, đặc biệt đẹp mắt và huyền bí. Hai môi lớn đầy đặn và gần như trong suốt được ép chặt vào hai bên khe thịt sáng sủa và nhiều màu sắc. Chúng mịn màng, đầy đặn, béo và đầy đặn. Màu sắc thịt của môi lớn giống với màu sắc của đùi. Chúng cũng rất trắng và thanh tú, da thịt tràn ngập ánh sáng. Nhìn thấy nó khiến người ta sôi máu và chảy nước miếng. 

Hai môi âm hộ trở nên căng mọng hơn khi di chuyển về phía giữa, cuối cùng hợp nhất tạo thành một khe mỏng ở giữa, hơi lõm xuống, có chút hồng nhạt, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng lộn ngược, miệng hơi hé mở. 

Chơi đùa với mẹ thật bừa bãi, khung cảnh đẹp đẽ không gì sánh được khiến Vương Mộc thở dốc. Đồng thời, dục vọng mãnh liệt càng ngày càng mạnh mẽ. Trong lòng anh có một tiếng gầm xấu xa. Vương Mộc không nhịn được móc vải quần lót của Vương Thanh Vũ che kín âm đạo thành một sợi dây mảnh, để nó ấn vào khe mỏng, sau đó nhẹ nhàng kéo ra, cuối cùng từ từ chìm vào...

“Con à… đừng… đừng trêu chọc mẹ như thế…”

Vương Thanh Vũ xấu hổ đến mức liên tục phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Hmm~~~ Con ngoan lắm...Mẹ sẽ xấu hổ lắm đây...Con à...đừng...tục tĩu quá...kỳ lạ quá...Mẹ cảm thấy kỳ lạ quá..."

Vương Thanh Vũ nhắm mắt lại, dùng trái tay móc vào cổ Vương Mục. Trên mặt hắn có một tia hồng hào rất đẹp. Lông mi anh khẽ run lên. Anh cứ rên rỉ trong miệng. Trong mũi hắn phát ra một tiếng rên khe khẽ, giữa những tiếng rên thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên. Cảm giác mềm mại khắp cơ thể khiến Vương Thanh Vũ không thể tập trung chút sức lực nào. Bất chấp việc Vương Mộc vô tư xoa nắn ngực cô, và những ngón tay trêu chọc bên dưới cô, cô vẫn không thể phản kháng. Ngược lại, trong lòng cô lại nảy sinh một mong muốn được để Vương Mộc mãnh liệt cọ xát vào cơ thể mình. 

Vương Mộc vẻ mặt hưng phấn, móc quần lót vào trong tay: "Mẹ, dưới đó mẹ thật xinh đẹp, đẹp như đám người Xin'er Yao'er. Đó là hố Bánh Bao Bạch Hổ mà con yêu thích nhất!"

"Đừng nói... em yêu... đừng nói điều này...wuwu ~" Vương Thanh Vũ xấu hổ muốn khóc, nhưng cảm giác trên âm hộ khiến dục vọng của cô dâng lên như thủy triều.

Vương Mộ vẫn chậm rãi kéo dây. Cảm giác tê dại như điện giật do ma sát gây ra khiến Vương Thanh Vũ theo bản năng muốn siết chặt hai chân, nhưng hai chân Vương Mộc đã giữ chặt hắn không thể cử động. Anh chỉ có thể để khoái cảm tích tụ từng chút một trong cơ thể. Chất dịch trong suốt và mượt mà tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo của anh, dần dần làm ướt miếng vải. 

"Con à... Mẹ sẽ không chịu nổi nếu con cứ làm thế này... Con ngoan... để mẹ đi đi, được không?"

Vương Mộc đẩy sợi dây vải ướt sang một bên, hai cánh hoa lập tức lại dính vào nhau. Những giọt nước trong suốt và sáng bóng nổi lên từ các khe hở. Vương Mộc nhẹ nhàng dùng ngón tay lau từ dưới lên trên. Sự ma sát giữa ngón tay và thịt môi khiến toàn thân Vương Thanh Vũ co giật, hắn lại ré lên. "A~~~ Em yêu... thế... ngứa quá... đừng chơi với anh nữa... được... được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 ta muốn nguyên âm của mẹ ta

"Không, mẹ là của con, con muốn chơi."

Vương Mộc cười dâm đãng, ngón tay ấn xuống, lập tức chìm vào khe núi màu hồng. Bên trong đã có bùn, nước chảy róc rách. Anh nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, những cánh hoa tròn trịa sẽ hơi tách ra theo hướng ngón tay Vương Mộc di chuyển, để lộ ra phần thịt hồng hào cực kỳ thanh tú bên trong. Một khi tách ra, chúng sẽ khép lại thật chặt, mỏng manh như âm hộ trinh nữ nhưng dày và đẹp hơn. 

Vương Mộc tìm được một hạt đậu nhỏ ở trên khe núi, dùng đầu ngón tay ấn và mân mê, cảm giác vừa mềm vừa cứng.

Phần nhạy cảm nhất bị Vương Mộ quấy rối. Sau khi Vương Thanh Vũ rùng mình một lúc, mông hắn theo bản năng né tránh rồi đứng thẳng lên. Anh cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ, "A ~~~ Em yêu... buông anh ra... Anh không nhịn được mà đi tiểu... anh sẽ đi tiểu..."

Vương Thanh Vũ vốn luôn dịu dàng như nước, không ngừng bị khoái cảm ăn mòn xương cốt làm cho chấn động. Những hành vi cấm kỵ giữa mẹ con khiến cô vô cùng nhạy cảm. Cô bắt đầu phun ra những lời đáng xấu hổ mà lúc bình thường cô sẽ không bao giờ nói ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi từ vẻ đẹp thánh thiện ban đầu sang vẻ đẹp mê hồn vì phấn khích. 

Vương Mộc dùng ngón tay nghịch nghịch chiếc mũ len nhỏ lật ngược, sau đó trượt vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn của người phụ nữ, ấn vào cái lỗ đang co rút và vặn vẹo. Nhìn thấy vẻ đẹp có một không hai của Vương Thanh Vũ lộ ra trong trò chơi, anh ghé sát vào chiếc khuyên tai pha lê cũng bắt đầu chuyển sang màu đỏ, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ, con chỉ muốn nhìn thấy mẹ phun ra! Hãy phun ra nước mật ong hoặc nước tiểu..."

"Woo~~~" Cái cổ trắng nõn của Vương Thanh Vũ ngửa ra sau, bộ ngực ngọc cương cứng ngắc run run ngả người ra sau, cầu xin:

"Con hư...đừng...Mẹ, đừng làm điều này trước mặt con bé...sẽ xấu hổ lắm...Mẹ không thể làm điều này trước mặt con bé...con...con ngoan...dừng lại đi con, xin con, đừng chạm vào mẹ...con không phải nói muốn mẹ giúp con tập sao? Buông mẹ ra..."

Vương Thanh Vũ lúc đầu có chút không mạch lạc, nhưng hắn lại không đành lòng quên đi điểm mấu chốt cuối cùng. 

Vương Mộc cắn đôi tai thanh tú trong suốt như pha lê của người phụ nữ, ngậm vào miệng, gặm nhấm mút nhẹ nhàng, một tay nhéo nhéo núm vú mỏng manh và nhạy cảm của Vương Thanh Vũ, tay kia giữ nguyên cái lỗ mỏng như lụa. Trong chuyển động có một lực hút yếu ớt, như muốn hút ngón tay của Vương Mộc vào. 

"Ngươi thật sự sẵn sàng giúp ta luyện tập sao? Sau đó quay người, hướng mông về phía ta, giúp hài tử của ta luyện tập."

Những ngón tay của Vương Mộc cuối cùng cũng rời khỏi cửa âm đạo của Vương Thanh Vũ. Cơ thể cô run rẩy và vẻ mặt có chút bối rối. Nàng chậm rãi rút chân ngọc ra khỏi đùi Vương Mục. Khi nghe nói muốn giúp con trai tu luyện, nàng vô thức quay lưng về phía Vương Mộc, chậm rãi nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

"Con à...con nên làm gì tiếp theo...điều này có được không mẹ? Con bé vẫn chưa nói cho mẹ biết kỹ thuật đó là gì..."

Vương Thanh Vũ cho rằng Vương Mộc có một ít kỹ năng đặc biệt, cần hai người phối hợp, nhưng nàng không ngờ Vương Mộc chậm rãi dựa vào lưng ngọc của nàng, cặc cương cứng, chĩa quy đầu vào lỗ thịt của nàng, chậm rãi nói: "Mẹ, con muốn Nguyên Âm của mẹ giúp con luyện tập."

"Cái gì!? Em yêu, đừng...!" Vương Thanh Vũ sửng sốt, vội vàng quay người lại, nhưng lúc này Vương Mộc đã một tay cởi quần lót của Vương Thanh Ngọc, cặc của anh ta ấn vào bên ngoài lỗ bánh bao bạch hổ của cô. Bây giờ Vương Mộc chỉ cần nhẹ nhàng đẩy về phía trước là có thể tiến vào âm đạo của mẹ! 

Quy đầu bỏng rát dưới cơ thể khiến Vương Thanh Vũ cảm thấy tê dại. Vào thời khắc mấu chốt, cô nhẹ nhàng hét lên: "Được!"

Vương Mộc lập tức không thể động đậy, nhưng trên mặt Vương Mộc vẫn là nụ cười. Anh không thoát khỏi câu thần chú bình tĩnh của mẹ mình. 

“Không phải mẹ đã đồng ý giúp tôi luyện tập sao?”

Vương Thanh Vũ sắc mặt nghiêm túc, trong mắt có oán hận nói: "Bảo bảo muốn nguyên âm của mẹ. Mẹ có cách riêng của mình là lấy ra đưa cho bảo bối, nhưng bảo bối không thể làm như vậy với mẹ. Mẹ đã nói nhiều lần là không được phép. Bảo bối sao còn làm như vậy..."

Khi cô nói, một giọt nước mắt pha lê rơi ra từ khóe mắt cô. 

“Mẹ ơi, đừng khóc ~” Sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể Vương Mục rung lên, cơ thể hắn lập tức hoạt động trở lại, lập tức tiến lên ôm lấy Vương Thanh Vũ. 

“Con hư, buông mẹ ra, mẹ sẽ không bao giờ tin con nữa!” 

Vương Thanh Vũ hai mắt đỏ hoe, hai tay đẩy Vương Mục, thật ra còn nói hắn không còn tin Vương Mục nữa.

Vương Mộc không ngờ phản ứng của Vương Thanh Vũ lại mãnh liệt như vậy. Anh ôm chặt lấy cô bằng cả hai tay, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Rõ ràng mẹ cũng yêu con, tại sao chúng ta lại không thể làm như vậy!?"

Cho dù lúc này, dù có tức giận, Vương Thanh Vũ vẫn cưng chiều Vương Mục. Nàng dùng bàn tay mảnh khảnh chạm vào Vương Mộc gò má, nghẹn ngào nức nở: "Ôi con, không phải mẹ không muốn đưa cho con, mà là chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được..."

"Này ~" Vương Mộc nhẹ nhàng thở dài, "Mẹ, người ngoài không thể khống chế chúng ta. Chúng ta đã là người đứng đầu Tử Vi Tiên Giới rồi. Tại sao phải quan tâm đến chuyện khác? Con rõ ràng rất yêu mẹ, mẹ cũng yêu con nhiều như vậy. Chỉ vì trái đạo đức nên mẹ mới từ chối con?"

Vương Mộc cười khinh thường nói tiếp: "Mẹ con ta ở cùng nhau, đó là việc của ta. Cho dù Vương gia biết, cho dù toàn bộ Tử Vi Tiên Giới đều biết, vậy thì sao, ai dám nói không với ta?"

Vương Mộc quay đầu nhìn Vương Thanh Vũ đang sửng sốt, nghiêm túc nói tiếp: “Bọn họ kính trọng ta, bọn họ sợ ta, bọn họ dựa vào ta, không có ta, không có chúng ta, bọn họ là ai?”

Vương Mộc nắm lấy vai Vương Thanh Vũ, lớn tiếng nói: "Chỉ vì chuyện nhỏ này mà mẹ muốn con hoàn toàn từ bỏ. Chỉ vì chuyện nhỏ này mà mẹ, mẹ có sợ không? Chỉ vì chuyện nhỏ này mà mẹ đã làm tổn thương tình yêu giữa hai mẹ con sao!? Trong lòng mẹ, con so với những thứ khác không phải là quan trọng sao!?"

"Không, em yêu... không...oooo~"

Vương Thanh Vũ nghe Vương Mộc lời nói, liên tục lắc đầu khóc. Đột nhiên cô nhào vào lòng anh, khóc lớn: “Xin lỗi, không phải mẹ sợ người khác, chỉ là mẹ không thể chấp nhận loại chuyện này. Và những người vợ khác của con cũng sẽ… Con à, con xin lỗi… Mẹ có thể để mẹ chuẩn bị tinh thần được không?”

Vương Mộc nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, cười nói: "Mọi người đều ngủ say, để lại một mình mẹ trong phòng của con. Mẹ, mẹ muốn chúng ta bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này sao?"

Vương Thanh Vũ sửng sốt, nghĩ đến buổi chiều hôm nay nụ cười kỳ lạ của mọi người, cô chợt hiểu tại sao mọi người lại yêu cầu cô đến phòng Vương Mộc chờ anh trở về. 

Vương Thanh Vũ bả vai run rẩy, nàng ngọc ngọc nắm chặt lưng Vương Mộc, nàng do dự: "Nhưng mà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Tình yêu ấm áp (1)

"Không nhưng."

Vương Mộc đẩy cô ra, đối diện với cô bằng ánh mắt nghiêm túc và trìu mến: "Mẹ, mẹ sẽ làm người phụ nữ của con chứ? Con sẽ yêu mẹ con mãi mãi..."

Nhìn vào đôi mắt vô cùng nghiêm túc và trìu mến của con trai, Vương Thanh Vũ đột nhiên cảm thấy mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô, kho báu quý giá nhất, đang ở ngay trước mặt cô.

Nhỡ bây giờ cô ấy không trân trọng hoặc đánh mất nó thì sao? Vương Thanh Vũ không dám nghĩ nếu Vương Mộc rời đi liệu mình có phát điên hay không. Nghĩ nghĩ, nàng đưa tay lau đi giọt nước mắt cuối cùng trên khóe mắt, ngọt ngào cười với Vương Mộc: "Được, ta hứa với bảo bối, ta cũng sẽ làm bảo bối nữ nhân!"

Vương Mộc cười hỏi: "Thật sao? Đừng lừa ta!"

Vương Thanh Vũ nắm lấy tay Vương Mộc, ấn vào ngực hắn. Miếng thịt ức mềm mại lập tức biến hình, "Con có cảm nhận được tấm lòng của mẹ không? Nó thuộc về bảo bối, chỉ có thể thuộc về bảo bối."

Trải qua các thời đại, trong mắt vô số người con tài giỏi, Vương Thanh Vũ là một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, chỉ có thể nhìn thấy mà không thể chạm vào. Dù tu vi của bạn có cao đến đâu, dù địa vị của bạn có cao đến đâu, dù địa vị của bạn có cao đến đâu, dù bạn theo đuổi bao nhiêu, bạn cũng không thể làm phiền trái tim cô ấy. Thế giới tu luyện đầy rẫy những toan tính, còn có nhiều người ghen tị với Vương gia, cũng không thể thay đổi được sự dịu dàng và đoan trang của cô. 

Là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tử Vi Tiên Địa, là người không ai có thể chạm vào, địa vị tối cao của cô sẽ chỉ xuất hiện trước mặt Vương Mục. Cô ấy có nhiều tư thế khác nhau, khi thì trang nghiêm và tao nhã, khi thì đức hạnh và dịu dàng, khi thì thuần khiết và trầm lặng, khi thì e thẹn và duyên dáng. Điều duy nhất không thay đổi là tình yêu của cô dành cho Vương Mục. 

"Mẹ, con sẽ rất dịu dàng, tới đây..."

Vương Mộc ôm nàng nằm xuống, Vương Thanh Vũ ngoan ngoãn nằm ở phía dưới hắn. Lúc này, Vương Thanh Vũ không có bao nhiêu xấu hổ. Vẻ ngoài dịu dàng và điềm tĩnh của cô giống như vật ngoan ngoãn nhất trên đời, giống như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Cô nhìn anh bằng ánh mắt, tình cảm sâu sắc không chút ngăn cản. 

Vương Mộc dùng một tay tách đùi Vương Thanh Vũ ra, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân quấn tất đen của cô trong giây lát. Sau đó, anh ta giữ chặt con cặc của mình và dùng quy đầu của mình bóp chặt đôi môi mọng nước. Cảm giác mềm mại dịu dàng lan từ đầu Vương Mộc đến toàn thân. Vương Mộc hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trìu mến của Vương Thanh Vũ, dùng lực nhẹ đẩy vào cái hố ẩm ướt. 

Cảm giác ấm áp theo sát quy đầu của Vương Mộc, rất nhanh đã chạm vào những hạt nhỏ li ti. Những hạt thịt hơi cứng không ngừng kích thích quy đầu của Vương Mộc. Anh bình tĩnh lại, từ từ đẩy quy đầu về phía trước, xuyên qua từng lớp thịt mềm. Vương Mộc phát hiện bên trong càng ngày càng nóng. Hàng nghìn lớp thịt mềm mại từ mọi hướng chen vào, như muốn bóp cặc Vương Mộc ra khỏi âm đạo. Vương Mộc lòng dạ tàn nhẫn, đổi tính ôn nhu, hơi dùng sức một chút. 

"Pfft~"

"Hừm ~~~" Vương Thanh Vũ ngẩng cổ rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hồng hào bị răng cắn nhẹ trắng bệch.

Âm đạo của người phụ nữ bị siết chặt đến không ngờ. Vương Mộc phát hiện, nếu mình tiến vào từ từ thì sẽ khó tiến vào. Chỉ sau khi đột phá được hàng rào chặt chẽ phía trước, con cặc mới có thể hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Vương Thanh Vũ, xuyên qua các lớp nếp gấp và thịt bên trong, tiến sâu vào trái tim của người phụ nữ. 

Vòng thịt cổ mềm mại đàn hồi bao quanh quy đầu của Vương Mịch, mút cặc Vương Mịch như miệng trẻ con. 

"Ờ..."

Vương Thanh Vũ đang ngâm nga, Vương Mộc thân dưới khẽ cử động, hơi rút dương vật ra, đột nhiên trong cổ họng Vương Thanh Vũ phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Động tác của Vương Mộc rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Mỗi lần rút ra hai phần ba con cặc, Vương Mộc lại chậm rãi đưa vào. 

Khi cái lỗ bao hấp của Vương Thanh Vũ được thọc vào và rút ra, cái lỗ giữ cặc của anh ta sẽ hơi lộ ra một lớp thịt mềm khi Vương Mộc thọc vào, nhưng khi Vương Mộc nhét vào, thịt liền biến mất vào trong cái lỗ có cán gậy. 

Sau vài lần thúc, Vương Thanh Vũ cau mày rốt cuộc cũng thả lỏng một chút. Vương Mộc khẽ mỉm cười, biết nàng không còn cảm thấy đau nữa, liền ấn hai tay xuống giường hít một hơi để nghỉ ngơi. Thật sự không thể tưởng tượng được, âm đạo của Vương Thanh Vũ lại chật đến thế. 

"Ồ...cưng à~"

Vương Thanh Vũ trìu mến gọi. Cô ôm cổ Vương Mộc, trong mắt tràn ngập tình cảm vô hạn, tình cảm như muốn làm tan chảy Vương Mộc. 

Nụ cười của cô vô song, dịu dàng vô cùng và tràn đầy yêu thương. Vương Mộ hài lòng. Anh một tay vuốt ve gò má Vương Thanh Vũ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con ở đây…”

Có cảm giác căng đầy trong âm đạo, đồng thời có cảm giác chua chát và tê buốt. Đôi mắt của Vương Thanh Vũ ngập tràn nước mắt, cô nhìn Vương Mộc, "Con yêu ~ Mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con..."

“Ừ mẹ ơi, mẹ nhìn xem, không có khe hở nào cả, đầy đặn, bên trong mẹ còn đang bị bóp chặt…”

Vương Mộ cũng nhìn cô với ánh mắt trìu mến. Lúc này, hai mẹ con cuối cùng đã hòa làm một, Vương Mục cuối cùng cũng trở về quê hương cũ.

Hiện tại vừa mới đưa vào, bị vách thịt không ngừng ép vào bên trong, Vương Mộc đã có cảm giác muốn xuất tinh. Đồng thời, từng sợi Nguyên Âm không ngừng thoát ra khỏi tử cung của Vương Thanh Vũ. Cường độ của Nguyên Âm, chỉ là một tia thôi, đã khiến Vương Mục có động lực đề cao nội tu. 

"Mẹ đã nhìn thấy và cảm nhận được... Nhưng con rất tiếc. Khi mẹ sinh ra ba đứa con, Dao Nhi đã làm rách màng ối của con rồi..."

Vương Thanh Vũ vuốt ve khuôn mặt Vương Mục, trong ánh mắt trìu mến hiện lên một tia tiếc nuối. 

Vương Mộc lắc đầu, "Không sao đâu, chỉ cần anh là người đàn ông đầu tiên của mẹ em, bất kể là trước hay sau."

Nghĩ rằng cuối cùng cô và đứa bé đã được kết nối không còn khoảng cách, Vương Thanh Vũ cảm thấy trong lòng tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cô hưng phấn nhìn Vương Mộc: "Bảo bối, con có yêu mẹ không?"

Lúc này, vẻ mặt Vương Mộc trở nên cực kỳ nghiêm túc. Anh cúi đầu nhìn vào mắt Vương Thanh Vũ: “Vì mẹ, con có thể cho đi tất cả. Vì mẹ, con có thể từ bỏ tất cả. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất, con yêu mẹ hơn cả bản thân mình.”

Thực ra cũng không cần phải hỏi gì cả. Hai mẹ con đều hiểu tầm quan trọng của nhau nhưng phụ nữ lại luôn dễ xúc động. Vương Mộc nhìn đôi mắt khao khát của người phụ nữ, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: “Không ai có thể ngăn cản anh yêu em!”

"Ưư...cưng~"

Vương Thanh Vũ đột nhiên đứng dậy, khóc muốn hôn Vương Mộc. Cô dùng đôi môi ẩm ướt hôn lên môi Vương Mộc, thút thít, vô cùng kích động: “Mẹ cũng yêu bảo bối, woo woo… Mẹ cũng yêu bảo bối, mẹ rất yêu con, woo woo… Mẹ yêu con rất nhiều!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Tình yêu ấm áp (2)

Vương Mộ mỉm cười, mỉm cười hài lòng. Anh đáp lại nụ hôn của cô một cách nhiệt tình, đồng thời đẩy nhẹ phần thân dưới của mình. Vương Mộc chỉ ôm cô, dịu dàng yêu thương cô. 

"Uuuu, em yêu, em yêu của anh..."

Vương Thanh Vũ giữ chặt môi Vương Mộc, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội. Lúc này, cô chỉ muốn yêu anh một cách điên cuồng và trở thành một với anh một cách điên cuồng! 

Một vệt máu còn sót lại trên môi của hai người, nhưng cả hai đều không chú ý. Thân dưới của bọn họ chuyển động càng ngày càng mãnh liệt, giống như một ngọn lửa, càng ngày càng cháy cao! Vương Mộc thở hổn hển, đột nhiên lật người Vương Thanh Vũ lại, bắt cô quỳ xuống, đẩy người lên đối mặt với anh. Anh ta dùng hai tay ôm cái mông béo của Vương Thanh Vũ, Vương Mộc đâm mạnh vào cặc anh ta! 

"A~!!" Vương Thanh Vũ toàn thân run rẩy, cái cổ trắng như tuyết giơ cao, thân thể không tự chủ mà ngả về phía sau. Con cặc vừa mới thở ra chưa đầy năm hơi đã lại được đưa vào âm đạo của Vương Thanh Vũ. Quy đầu dày được bôi trơn bởi mật ong khiến cô run rẩy và chảy nước miếng vì trò chơi khêu gợi trước đó. Anh đột ngột đẩy về phía trước và chính xác đi vào sâu trong tử cung trong lỗ búi tóc hẹp và ẩm ướt. 

"A!!!"

Giọng nói của Vương Mộc và Vương Thanh Vũ đồng thời vang lên. Vương Thanh Vũ toàn thân căng thẳng, đôi mắt mở to đầy dục vọng, gò má thanh tú quyến rũ, đôi tay trần nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, lông mày hơi nhíu lại. Đồng thời, một cảm giác cực kỳ thoải mái từ trong bụng truyền vào, khiến cặp mông trắng như tuyết của Vương Thanh Vũ khẽ run lên. 

Cô bị kích thích mạnh mẽ bởi con cặc dày đặc của Vương Mộc xâm nhập vào âm đạo của cô đến nỗi đầu óc cô trống rỗng và không thể nghĩ được gì. Toàn bộ tâm trí cô bị chiếm giữ bởi con cặc nóng bỏng đang xâm nhập vào cơ thể cô. 

“Mẹ ơi, chật quá, mẹ bế con thoải mái quá.”

Những suy nghĩ thô tục biến thành những lời nói thô tục, rồi hình thành những động tác thô bạo. Vương Mộc cử động eo và hông, khiến con cặc đang ấn chặt chiếc vòng mềm mại trong âm đạo Vương Thanh Vũ từ từ rút ra. Vô số khối thịt mềm mại bóp bóp xoa bóp thân và quy đầu con cặc của anh, độ sâu trong âm đạo của Vương Thanh Vũ giống như một vòng xoáy này thu hút mạnh mẽ con cặc của Vương Mục. Rút ra không bao lâu, hắn không khỏi run rẩy, cắm vào lần nữa. Quy đầu đỏ lại hôn lên chiếc nhẫn mềm mại nơi sâu nhất trong lỗ mật của Vương Thanh Vũ, cả hai cắn chặt vào nhau như dính chặt vào nhau. 

"A...cưng à~ chậm lại đi~"

Điều khiến sống lưng Vương Mộc râm ran khoái cảm chính là vòng thịt mềm mại sâu trong lỗ mật của Vương Thanh Vũ giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng co rút co rút, xoa bóp xoa dịu quy đầu và đôi mắt của hắn, sự kích thích khiến hắn rùng mình. 

"A...Mẹ ơi, bên trong của mẹ chật quá, đặc biệt là miệng tử cung, nó sẽ cắn mất..."

Vương Mộc nghiến răng, đâm từng nhát nhỏ và nhanh, để con cặc trên háng liên tục đâm vào chiếc vòng mềm mại sâu trong lỗ mật của Vương Thanh Vũ. Tuy nhiên, lời nói của anh ta về việc bạn cắn vào tử cung khiến Vương Thanh Vũ vốn đang nhẹ nhõm lại càng trở nên ngượng ngùng. 

"Hmm~ Con hư quá, con hư quá... mẹ đừng chê con nữa... mẹ sẽ không chịu nổi đâu..."

Chưa kể Vương Thanh Vũ cũng không chịu nổi sự phản bác nhanh chóng của Vương Mục. Bản thân Vương Mộc không thể kiểm soát tinh trùng của mình sau chưa đầy mười lần đẩy liên tục. 

"Bố~!"

Anh ta đập mạnh phần thân dưới của mình, bụng dưới đập vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Vương Thanh Vũ một tiếng nổ lớn. Một làn sóng da thịt bị khuấy động, đồng thời, một âm thanh trong trẻo vang lên trong căn phòng ấm áp. 

“Mẹ ơi, con cũng không thể làm được…”

Vương Mộc nói xong, thân dưới của hắn kiên quyết áp vào cái mông mập mạp của Vương Thanh Vũ. Con cặc của anh đã được cố định bên ngoài lỗ bánh bao hấp không có khe hở nào. Sau đó, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun ra, mạnh mẽ đẩy chiếc nhẫn mềm mại vào sâu trong khoang mật của Vương Thanh Vũ. Tinh dịch nóng hổi được đổ thẳng vào đó, lấp đầy cung điện bên trong võ đài. 

"Ờ...!"

Vương Thanh Vũ phát ra một tiếng rên dài trong cổ họng. Toàn thân cô đang quỳ trên giường đột nhiên cong lại. Cặp mông béo của cô ép chặt về phía sau. Cái cổ trắng như tuyết của cô ngả ra sau thật chặt. Mười ngón chân ngọc trên đôi tất đen của cô run rẩy và siết chặt trong chiếc tất của cô. Toàn thân cô run lên không kiểm soát được như bị chuột rút. Tinh dịch đặc quánh của con trai khiến cô run rẩy. 

Những tia tinh dịch phóng ra dường như đã đâm vào bụng cô, lan ra khắp cơ thể và chiếm lấy não cô. Cảm giác vừa nóng vừa trào dâng khiến cô run rẩy không thể kiềm chế. Như đáp lại sự xuất tinh của con trai, sâu trong âm đạo của bà cũng run lên, một dòng mật ngọt ngào trào ra. 

Vương Mộc đứng ở phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, đưa con cặc dưới háng anh vào sâu trong âm đạo của cô. Dương vật to lớn vừa khít với âm đạo chật hẹp của cô, tinh dịch và nước yêu không thể chảy ra ngoài mà tụ lại sâu trong âm đạo. 

Bụng cô dần dần to lên, tinh dịch của Vương Mộc tràn đầy tử cung của cô. 

Vương Mộc quy đầu bị nàng cực khoái âm thanh rửa sạch, toàn thân chấn động. Tất cả âm dương khổng lồ đều đi theo con cặc của anh và bị anh hấp thụ. 

Cơ Dương của Vương Mộc cũng bị Vương Thanh Vũ hấp thu. So với Vương Tín đám người, Cơ Dương khó luyện hóa của Vương Mộc, không gặp bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp biến thành một thế lực kỳ lạ tác động đến kết giới tu luyện của Đại Thiên Sư của Vương Thanh Vũ. 

"Em yêu~"

"Mẹ."

Vương Mộc và Vương Thanh Vũ đồng thời nhìn nhau, gật đầu với nhau. Họ ôm nhau, dùng tay tạo ấn và nhanh chóng tinh chế ma lực trong cơ thể. 

"Đông~đông~đông~"

Bình minh còn chưa tới, chuông xuyên qua màn đêm một tia sáng, Tiên Đế chuông vang lên, trong phòng, linh hồn Vương Thanh Vũ tựa như được dẫn dắt, chậm rãi rời khỏi cơ thể, chậm rãi bay lên.

Hắn cúi đầu liếc nhìn Vương Mục vẫn đang luyện chế Nguyên Âm. Khí tức trên người hắn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Vương Thanh Vũ ánh mắt ôn nhu vô hạn, sau đó kiên quyết lao lên, xuyên thủng bầu trời, biến mất trong Vương gia.

Chuông reo tổng cộng mười chín lần. Đây là chuông của Hoàng đế bất tử. Chỉ cần nó vang lên hơn mười bảy lần, tức là có tu sĩ muốn đột phá Đại Thiên Vương, còn có tu sĩ đang cố gắng... vươn tới bầu trời! 

Trong lúc nhất thời, tất cả tu sĩ trong toàn bộ Tử Vi Tiên Vực đều nghe thấy. Lúc này, bất kể họ đang làm gì, họ đều nhìn lên bầu trời. Trên bầu trời, một chùm ánh sáng màu tím vàng rơi xuống, chiếu sáng trong cung Thanh Hoàng của Vương gia. 

Tình huống của Vương Thanh Vũ, Vương Mộc biết, chính là hắn còn đang luyện chế Nguyên Âm, không thể động đậy. Tu vi của chính hắn cũng nhanh chóng có đột phá.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Vương Nhạc Dao và Vương Tín lúc này đều hiện ra khỏi cơ thể, lặng lẽ xuất hiện từ trên giường trong quảng trường Cung Thanh Hoàng. Họ nhìn lên và choáng váng.

"Đó là... mẹ à?"

Họ nhìn thấy linh hồn của Vương Thanh Vũ trong ánh sáng vàng. Vương Duyệt Dao vẻ mặt trịnh trọng: "Nếu ta đoán không sai, mẫu thân ta đã đột phá Đại Thiên Chủ tu vi, đang tiến tới bước thứ tư..."

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Đi bộ trên cầu vượt! (một)

Họ nhìn thấy linh hồn của Vương Thanh Vũ trong ánh sáng vàng. Vương Duyệt Dao vẻ mặt trịnh trọng: "Nếu ta đoán không sai, mẫu thân ta đã đột phá Đại Thiên Chủ tu vi, đang tiến tới bước thứ tư..."

Các cô gái đều ngạc nhiên, sau đó lại vui mừng: "Vậy...mẹ và chồng có..."

Vương Duyệt Dao gật đầu: "Chắc chắn là như vậy. Tu vi của mẹ ta chỉ có thể đột phá khi hấp thụ cực dương của người anh em xấu xa đó. Nếu không, dù có hiểu rõ lai lịch đến đâu cũng không thể đột phá."

Cô đoán được điều này là do Vương Thanh Vũ vô tình nói chuyện với cô.

Chuông reo tổng cộng mười chín lần. Đây là chuông của Hoàng đế bất tử. Chỉ cần nó vang lên hơn mười bảy lần, tức là có tu sĩ muốn đột phá Đại Thiên Vương, còn có tu sĩ đang cố gắng... vươn tới bầu trời! 

Trong lúc nhất thời, tất cả tu sĩ trong toàn bộ Tử Vi Tiên Vực đều nghe thấy. Lúc này, bất kể họ đang làm gì, họ đều nhìn lên bầu trời. Trên bầu trời, một chùm ánh sáng màu tím vàng rơi xuống, chiếu sáng trong cung Thanh Hoàng của Vương gia. 

Tình huống của Vương Thanh Vũ, Vương Mộc biết, chính là hắn còn đang luyện chế Nguyên Âm, không thể động đậy. Tu vi của chính hắn cũng nhanh chóng có đột phá. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Vương Nhạc Dao và Vương Tín lúc này đều hiện ra khỏi cơ thể, lặng lẽ xuất hiện từ trên giường trong quảng trường Cung Thanh Hoàng. Họ nhìn lên và choáng váng.

"Đó là... mẹ à?"

Họ nhìn thấy linh hồn của Vương Thanh Vũ trong ánh sáng vàng. Vương Duyệt Dao vẻ mặt trịnh trọng: "Nếu ta đoán không sai, mẫu thân ta đã đột phá Đại Thiên Chủ tu vi, đang tiến tới bước thứ tư..."

Các cô gái đều ngạc nhiên, sau đó lại vui mừng: "Vậy...mẹ và chồng có..."

Vương Duyệt Dao gật đầu: "Chắc chắn là như vậy. Tu vi của mẹ ta chỉ có thể đột phá khi hấp thụ cực dương của người anh em xấu xa đó. Nếu không, dù có hiểu rõ lai lịch đến đâu cũng không thể đột phá."

Cô đoán được điều này là do Vương Thanh Vũ vô tình nói chuyện với cô. 

Một tháng sau khi Vương Thanh Vũ rời khỏi Vương gia, anh trở lại trong sự mong đợi của mọi người. 

Khi cô trở về, bầu trời quang đãng chuyển sang màu vàng, mặt đất chuyển sang màu đen và một âm thanh thổi trong gió, như để chào đón sự trở lại của cô. 

Cô ấy mang theo hào quang bão tố vượt qua cả Đại Thiên Vương và nguồn mưa dồi dào, thấm vào toàn bộ Tử Vi Tiên Giới. Tu vi của nàng xác thực đã đột phá Đại Thiên Chủ, nhưng nàng còn chưa đạt tới bước thứ tư...

Bên ngoài Vương gia, vô số tu sĩ đang theo dõi, còn người của bốn đại giáo phái thì từ xa nhìn lại. Ánh mắt của họ có người lạnh lùng, có người cuồng nhiệt, có người khinh thường, có người hung ác, có người ghen tị. 

Nhưng trước khi họ ghen tị, một ánh sáng vàng tím lại từ trên trời rơi xuống. 

"Đông~đông~đông~"

Trong lúc mọi người đều tỏ vẻ kinh ngạc, tiếng chuông của Tiên đế vang vọng khắp Tử Vi Tiên giới. Âm thanh lớn đến mức khiến mọi người đều cảm thấy chói tai. Sóng âm biến thành từng tầng sóng cuốn đi, mây mù trên trời trong nháy mắt bị cuốn đi. 

"Ba mươi sáu! Quả nhiên vang lên ba mươi sáu lần!"

Trong Thánh giáo Kunxu, một ông già tràn đầy năng lượng chết chóc đang nhìn về phía nhà họ Vương. Đôi mắt đục của anh nhìn chằm chằm vào ánh sáng vàng tím với vẻ mặt khó tin. 

Linh hồn của Vương Thanh Vũ vừa mới trở lại cơ thể hắn, nhưng linh hồn của Vương Mộc đã rời khỏi cơ thể hắn. 

“Mẹ ơi, con sẽ quay lại ngay khi con đi…”

Vương Mộc hướng Vương Thanh Vũ mỉm cười, trong đó tình yêu khiến Vương Thanh Vũ ngượng ngùng cười: "Cẩn thận, cầu lên trời không đơn giản như vậy..."

Vương Thanh Vũ nói xong, Vương Mộc gật đầu, Tử Kim Linh Hồn theo ánh sáng lao lên. 

Tâm hồn Vương Mộc không ngừng bay lên. Sau khi bay được trăm ngàn feet, người dẫn đường dần dần biến mất. Vương Mộ vẻ mặt bối rối, đang suy nghĩ xem có phải đã xảy ra chuyện gì không. Đột nhiên, sương trắng từ mọi hướng ập đến và nuốt chửng Vương Mục ngay lập tức. 

Vương Mục ánh mắt bình tĩnh, thân thể bất động. Một chiếc bút viết màu vàng tím xuất hiện trong tay anh. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng xung quanh không có một âm thanh nào cả. Đột nhiên, Vương Mộc trong lòng cảm thấy có gì đó, nhìn về phía trước.

Trong không gian sương mù bao phủ, Vương Mộc vẻ mặt bối rối nhìn màn sương mù vô tận trước mặt. Anh chậm rãi bước về phía trước một bước, và thế là xong. Đột nhiên, sương mù trước mặt Vương Mộc tán đi, lộ ra vô số sợi bạc. 

Vương Mộ vừa nhìn thấy chủ đề này, liền bị chấn động. 

"Luật pháp..."

Những chủ đề này không còn xa lạ với anh. Lúc này, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng kỳ dị, "Ta tu đạo mấy ngàn năm, cuối cùng đã đạt tới trình độ này, giẫm lên trời..."

Nói xong, Vương Mộc bước ra bước thứ hai. Khi anh bước đi, sương mù phía trước tự động nhường chỗ cho một con đường, lộ ra những sợi chỉ vô tận bên trong. 

Nó dày đặc như thể cả thế giới bị bao vây. Vương Mộc ánh mắt ngưng tụ, vẻ mặt quả quyết, hóa thành cầu vồng lao về phía sợi tơ vô tận trước mặt! 

Tốc độ của anh nhanh đến mức anh không thể cảm nhận được rõ ràng. Để những sợi tơ như biển quấn quanh người, Vương Mộc vẫn liều mạng tiến về phía trước. Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là xông lên! 

Đột phá quy tắc của thế giới này, đột phá thế giới này, đột phá luân hồi này! 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng, trước mặt Vương Mục, hắn nhìn thấy một cây cầu, không... nói chính xác là chín cây cầu! 

Màu sắc của cây cầu hình vòm giống như cầu vồng. Vô số sợi chỉ đang lăn dưới cầu. Sương mù bao quanh từng cây cầu, toát lên bầu không khí cổ kính và nguyên sơ, như thể chúng được sinh ra từ trời đất. Khi sự hỗn loạn lần đầu tiên mở ra, họ đã tồn tại! 

“Đây có phải là…Cầu vượt huyền thoại?”

Trong mắt Vương Mộ lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Trải qua mọi thời đại, tại tất cả các tiên giới, nơi này vẫn là giấc mơ của vô số thiên tài, tâm điểm trong cuộc đời của vô số tu sĩ, chính là nơi này! 

Chỉ cần đi qua chín cây cầu này, bạn sẽ có thể vượt qua bầu trời! 

Vương Mộc chậm rãi tiến về phía trước, tới cây cầu đầu tiên. Anh nhìn thấy một tấm bia đá đứng cạnh nó. Vương Mộc không nhận ra chữ trên tấm bia đá. Phông chữ rất lạ. Vương Mục trong đời chưa từng nhìn thấy nó bao giờ. Nhưng lúc này nhìn thấy phông chữ, trong đầu hắn lại hiện lên ý nghĩa của phông chữ một cách kỳ lạ. 

"Giẫm lên thiên đường, hư không cùng hủy diệt con đường, ta bất tử linh hồn, chúng sinh đều sùng bái!"

Vẻ mặt của Vương Mộc cho thấy quả thực là như vậy: "Đây là cầu vượt!"

Cùng lúc đó, Vương Mộ tựa hồ hiểu được một đạo lý. Hắn chăm chú nhìn câu thứ ba: "Linh hồn bất tử... Nếu như Thanh Tuyết đã bước lên trời, vậy thì linh hồn của nàng nhất định còn ở đó!"

"Việc tôi phải làm là tìm ra linh hồn của cô ấy!"

Vương Mộc nói, ánh mắt kiên định, từng bước một đi về phía trước. 

Nhưng cây cầu trước mặt tựa hồ rất gần, nhưng Vương Mục phải mất mấy giờ mới tới được đầu cầu. 

Khi hắn đi tới cửa cầu, trong mắt Vương Mục hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Trong mắt anh, cầu vượt thực ra chỉ là hư ảo, không có cảm giác chân thực. Nó có thể được nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng bằng giác quan tâm linh thì không thể cảm nhận được, đặc biệt là luồng khí cổ xưa tỏa ra từ cây cầu, chắc chắn không phải là thứ có thể tạo ra bằng sức người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Đi bộ trên cầu vượt! (hai)

Vương Mộc chậm rãi đưa tay chạm vào cây cầu, lại không ngờ tay mình có thể dễ dàng xuyên qua nó. Rút tay lại, Vương Mộc nhìn lòng bàn tay mình. Có một số hạt ánh sáng pha lê bao quanh nó. Mỗi người trong số họ đều chứa đựng sức sống kinh thiên động địa. Nhưng ngay sau đó, những tia sáng này bay ra khỏi lòng bàn tay Vương Mục, quay trở lại cây cầu. 

“Thật là một cây cầu kỳ diệu…”

Vương Mộc chưa bao giờ nhìn thấy sức sống mạnh mẽ như vậy, đây chỉ là một tia sáng không đáng kể từ cầu vượt mà thôi! 

Vương Mộc hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhắm mắt lại, cho đến khi không khí trong lồng ngực được thở ra. Vương Mộc đột nhiên mở mắt, nhấc bước, đáp xuống cầu! 

Khoảnh khắc Vương Mộc bước chân đặt trên cầu, hắn lập tức cảm giác rõ ràng thân thể và linh hồn của mình đều giống như sinh hóa. Những quy luật của trời đất và nguồn gốc của trời đất vốn khó hiểu nay đã được hiểu rõ ràng. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Nó thực sự tuyệt vời. 

Sau đó, anh từng bước bước ra ngoài, tâm trí, tâm hồn anh hiểu ra nhiều điều hơn. Khi hắn đi đến cuối cây cầu thứ nhất, quy luật diễn biến của trời đất và sức mạnh nguyên thủy lúc này giống như dấu ấn, in sâu vào tâm trí hắn, không bao giờ có thể xóa bỏ. 

Vương Mộc ngẩng đầu nhìn tám cây cầu phía sau. Lúc này, phía sau cây cầu thứ chín, anh nhìn thấy một nơi hư ảo. Qua làn sương mù, nó có vẻ thật và giả. Vương Mộc mơ hồ nhìn thấy tiếng chim hót, mùi hoa thơm, nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông...

"Ai vậy..."

Trong mắt Vương Mục hiện lên một tia nghi ngờ. Trong lòng anh có cảm giác nếu đi qua chín cây cầu này và nhìn thấy rõ ràng mọi thứ trong cõi hư ảo, anh có thể sẽ ngạc nhiên. Đồng thời, hắn nhất định có thể đạt tới siêu việt, trở thành Tiên Đế! 

Nghĩ tới đây, Vương Mộc rời khỏi cây cầu thứ nhất, đi về phía cây cầu thứ hai. 

Cây cầu thứ hai tưởng chừng rất gần, nhưng lần này Vương Mục thực sự phải đi bộ mấy ngày mới đến được cây cầu thứ hai. 

Cây cầu thứ hai trước mặt lớn hơn cây cầu thứ nhất mấy lần, nhưng Vương Mộc không hề do dự, nhấc chân bước lên cây cầu thứ hai với quyết tâm của mình. 

Khi bước chân rơi xuống, Vương Mộc lắc lư, đầu có chút đau. Trước mặt dường như có một thế lực kỳ lạ nào đó cản trở bước tiến của anh. 

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy dưới chân mình, dưới chân cầu, pháp tắc dày đặc như nước, như sóng cuộn, không ngừng vang lên tiếng gầm gừ như dã thú, với vẻ chói tai, không cam lòng và phẫn nộ vô song. 

Vương Mộc suy nghĩ một lát, ánh mắt không thay đổi nhiều, sau đó nhìn đi chỗ khác. Trong mắt anh, cầu vượt dần trở nên trong suốt. Dưới gầm cầu, anh nhìn thấy mặt trời xanh. Mặt trời đó chính là mặt trời của mẹ anh. Ánh mắt Vương Mộc tìm tới Vương gia cung điện. Dưới ánh mặt trời, trên quảng trường của cung điện cao nhất, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh đang ôm một cô con gái nhỏ. Khi Vương Mộc nhìn cô, cô dường như cảm nhận được điều gì đó. Khi nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt dịu dàng như nước, hơi ấm quen thuộc khiến Vương Mộc trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Vương Mộc lại nhìn Vương Thanh Tuyết trong quan tài. Lúc này, cơ thể cô dường như trong suốt. Nhìn thoáng qua, Vương Mộc liền thấy vào giờ phút này tất cả tình trạng của cô đều được hiển thị rõ ràng. 

"Vô hồn... vô hồn."

Vương Mộ tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia sáng ngời. Lúc này, anh đã hiểu. 

Cùng lúc đó, Vương Mộc cũng nhìn thấy tỷ tỷ, tỷ tỷ cùng con gái, Thanh Nghị, Ngọc Hà... Vương Mộc thậm chí còn nhìn thấy tu sĩ, phàm nhân, còn có Huyền Đạo Thần Tông của bảy mươi hai châu phía dưới...

Lúc này, toàn bộ Thần Chân giới và tu sĩ cấp ba đều cảm thấy một cỗ khí tức kỳ quái. Tất cả đều ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời với vẻ bối rối. 

Bậc thứ ba và thứ tư như bị bầu trời ngăn cách. Làm sao bọn họ có thể nhìn thấy Vương Mộc bước lên trời. 

Vương Mộc thu hồi ánh mắt, dưới chân hết thảy đều biến mất, cầu vượt xuất hiện. Có vẻ như anh ấy lại quay lại đây. Thân thể hắn chống cự lực cản, nhấc chân lên, bước thứ hai rơi xuống! 

Từng bước một, mỗi bước đi, đôi mắt của Vương Mộc có thể nhìn thấy bất cứ nơi nào trong toàn bộ Tử Vi Tiên Giới, hoặc một trong những quốc gia, một trong những hạ giới, hoặc một góc nào đó...

Cuối cùng, theo bước chân dường như từng bước một của Vương Mục, hắn đã đi tới đầu cầu. Lúc này, hắn đột nhiên sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. Anh quay lại, đầu cầu phía sau anh đã cách anh rất xa. Lúc này anh đang đứng ở cuối cầu. 

Hóa ra trước khi kịp nhận ra thì anh đã chuẩn bị bước qua cây cầu thứ hai. 

Một cảm giác khó tả nhưng kỳ lạ hiện lên trong lòng Vương Mục. Anh từ từ quay lại và nhìn cây cầu thứ ba phía trước. Đằng sau cây cầu thứ ba này còn có một cây cầu khác lớn hơn. Phía sau cây cầu lớn hơn, có những cây cầu ngày càng lớn hơn, cho đến cây cầu thứ chín cuối cùng trông có chút mơ hồ. Mờ mờ, như ở rất xa, thậm chí trong lòng anh cũng cảm thấy mọi thứ đã trở nên xa vời, như thể những cây cầu đã biến thành đỉnh núi. Vương Mộc giống như một con kiến ​​nhỏ đứng dưới chân núi. Những đỉnh núi cao hơn khiến anh cảm thấy mình không thể leo hay vượt qua được, khiến anh muốn dừng lại. 

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, nó liền khuếch đại vô hạn, thậm chí xuyên thấu toàn thân Vương Mục. Trong lòng hắn có một thanh âm nói cho hắn biết, đã quá xa, không thể, từ bỏ, để hắn quay người, để hắn rời đi nơi này, không cần tiếp tục đi, ngươi đã vượt qua hai cây cầu, ngươi đã là toàn bộ Thần Chân giới mạnh nhất, không cần tiếp tục...

Sự bối rối và bỏ rơi trong mắt Vương Mộc dần dần lớn lên. Anh nhìn cây cầu thứ chín. Cây cầu này cao như bầu trời và nó thực sự rất đáng sợ. 

"Ý chí của trái tim, sự tự vấn của trái tim, sự ám ảnh của trái tim... Nếu không có, nếu không vững vàng, chúng ta sẽ không thể bước qua..."

Vương Mộc lẩm bẩm một mình, ý định từ bỏ trong mắt hắn dần dần tiêu tán, trở lại quyết tâm ban đầu. Anh chậm rãi tiến lên một bước và xuống cây cầu thứ hai! 

Cây cầu thứ ba tưởng chừng rất gần nhưng Vương Mục đã đi bảy ngày mà vẫn chưa tới được. 

Thế là anh tiếp tục bước đi, đến ngày thứ mười, cây cầu trong mắt anh vẫn như trước, không có chút thay đổi nào. 

Vương Mộc trầm mặc, sau đó nhắm mắt lại: "Thật giả chỉ ở trong một niệm... Tâm ta chân thật thì tất cả đều là thật; nếu ta có lòng giả dối thì mọi thứ đều là giả..."

Vừa lẩm bẩm, hắn vừa tiến về phía trước, một bước, hai bước... Cho đến khi bước đến bước thứ chín, hắn đột nhiên ngửi thấy mùi rượu quen thuộc trong mũi, đồng thời, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Đi bộ trên cầu vượt! (ba)

Vừa lẩm bẩm, hắn vừa tiến về phía trước, một bước, hai bước... Cho đến khi bước đến bước thứ chín, hắn đột nhiên ngửi thấy mùi rượu quen thuộc trong mũi, đồng thời, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai hắn. 

"Anh Vương, em về uống rượu với anh."

"Nói đến, lần trước ta đi tìm Vũ Đỉnh, ta để ở nhà cho ngươi một bình rượu ngon, ngươi uống qua sao?"

"Đó là loại rượu ngon mà tôi đã trân trọng hơn bảy mươi năm, chính tôi cũng không nỡ uống, tôi đang cho anh một lợi thế. Thế nào? Rượu không ngon sao?"

Vương Mộ nhận ra giọng nói này. Đó là giọng nói của một trong số ít người bạn của anh, Vũ Thẩn. Anh chưa bao giờ gặp lại cô kể từ khi họ nói lời chia tay lần đó. 

Vương Mộc hiểu rằng dù không ngã thì lẽ ra mình cũng phải ngã. Đã lâu như vậy, hắn và Ngọc Thần căn bản không còn ở cùng thời gian và không gian. Nhưng bây giờ, sau nhiều năm xa cách, Vũ Thẩn lại xuất hiện. Với mùi rượu quen thuộc xộc thẳng vào mũi, Vương Mộc dường như đã quay trở lại với bao thanh niên thiếu nữ đó, cùng buổi uống rượu đầu tiên với Vũ Thẩn trên chiếc thuyền đèn xanh đỏ. 

"Này..." Vương Mộc thở dài. Anh biết nếu lúc này mở mắt ra, rất có thể anh sẽ dừng lại ở cây cầu thứ ba.

Cây cầu đầu tiên tích hợp nguồn gốc và quy luật của trời và đất. Cây cầu thứ hai cho phép bạn cảm nhận được ánh nhìn của bầu trời. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ và nhìn thấy mọi thứ một cách rõ ràng, nhưng bạn cần phải tự hỏi mình...

Lúc này, cây cầu thứ ba này dường như đang nói về cảm xúc…

Nếu bạn không mở rộng tầm mắt và có một tấm lòng Đạo sĩ vững vàng, chỉ cần nhắm mắt bước đi suốt chặng đường và không để ý đến tiếng ai gọi thì bạn có thể qua được cây cầu thứ ba này. 

Nhưng... nếu đúng như vậy, Vương Mộc luôn cảm thấy trên đường đi của mình thiếu đi thứ gì đó. 

Vương Mộ không chút do dự. Khi bàn tay anh lóe lên, anh mở mắt. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một thanh niên mặc áo xanh đang đứng trước mặt mình. Anh ấy đã gần ba mươi tuổi. Trên tay hắn đang cầm bầu rượu. Anh vừa uống vừa cười một mình. 

Vương Mộ cũng mỉm cười. Anh giơ tay mở hũ rượu đã cất giữ nhiều năm trong kho chứa. Mùi rượu lập tức tràn ngập. 

"Anh Vương, hôm nay uống rượu, anh sẽ say mất ~ Haha, uống nhanh đi ~"

Giống như lần đầu gặp nhau, Vũ Thẩn vẫn lạnh lùng và không kiềm chế. Hắn nâng bầu rượu cùng Vương Mộc chạm vào, ngẩng đầu uống cạn, để rượu tràn xuống y phục, cảm giác tự do thoải mái khó tả. 

"Được rồi!" Vương Mộ gật đầu cười nói. Anh nâng vò rượu lên và uống một ngụm lớn. Rượu biến thành một cột nước lớn, chảy vào cổ họng Vương Mục. Một cảm giác cay cay và nóng rát lan tỏa trong cổ họng và dạ dày anh. Vương Mộc vẫn ngẩng đầu uống lớn, để rượu tràn làm ướt cổ áo. Mãi đến khi uống hết vò rượu, Vương Mộc mới đặt vò rượu xuống. 

Rượu này chính xác là chiếc bình mà Vũ Thẩn để lại cho anh. Vương Mộc vốn tưởng rằng nếu kiếp này không thể gặp lại người bạn này, hắn sẽ để rượu này cất vào không gian chứa đồ. Hiện tại, vò rượu này cuối cùng cũng có thể cùng hắn uống say. 

Vương Mộc ngẩng đầu uống rượu, chậm rãi hạ tay xuống khỏi mặt, nhưng trước mặt hắn, Vu Thần vừa uống rượu cùng nhau đã biến mất từ ​​lâu. 

Trên thực tế, rất lâu trước khi Vương Mục uống rượu, khi Ngọc Thần chạm bầu rượu vào người, Vương Mục đã nhìn thấy hắn biến mất. Cuối cùng hắn dù sao cũng chỉ là ảo ảnh, nhưng Vương Mộc vẫn cùng hắn uống rượu trước mặt. 

"Rắc ~"

Nhìn chỗ trống trước mắt, Vương Mộc im lặng lắc vò rượu. 

"Quên nhân quả cũng không sao, Vu ca, tạm biệt..."

Vương Mộc biết đó là nói dối, hắn biết mình không thể mở mắt ra nhìn, nhưng hắn vẫn mở mắt ra, nhưng lại không hề hối hận. 

Đúng, hắn không hề hối hận, thậm chí trong lòng còn có chút thỏa mãn. 

"Ta biết là giả, nhưng giờ phút này là thật. Ta biết là giả, nhưng nhân quả là thật. Ta biết là giả, nhưng... Ta còn phải mở mắt ra..."

"Tình cảm gia đình tôi đủ ấm áp. Tình yêu của tôi đủ lãng mạn và đẹp đẽ. Bạn bè tôi không nhiều..."

"Cho nên, ta phải mở rộng tầm mắt, nhìn rõ mọi chuyện, và chịu đựng tất cả. Cho dù anh ta là giả, tôi cũng sẽ chịu đựng, bởi vì anh ta là bạn của tôi... cho nên... tôi mở mắt ra, tôi không hề hối hận."

Vương Mộc hít sâu một hơi, lần nữa bước về phía trước. 

Lần này đi được chín bước, Vương Mộc nhìn thấy bóng dáng Lý Thiên Tông. Ông vẫn như thường lệ, uống trà và bàn luận về tranh vẽ với những người vợ yêu dấu của mình. Cuộc sống rất hạnh phúc.

Chín bước sau, Vương Mộc nhìn thấy mẹ mình, chị gái Vương Duyệt Dao, chị gái Vương Tín...

Vương Mộc mỉm cười hôn từng người một, vẻ mặt đỏ bừng của ba người lập tức biến mất. 

Vương Mộc tiếp tục bước đi, hắn nhìn thấy Đỗ Hiểu Hà, Lưu Ngọc Đình... Đàm Hiểu Anh, Dương Tiểu Vũ... Diệp Ngưng Song... Trương Ngọc Yên... Tô Lăng Thiền... Âu Dương Thải Hạ... Dương Linh Nhi... Dương sư sư... Tần Mạt. 

"Ba ~" Một giọng nói của một đứa trẻ vang lên, đó là một cô gái dễ thương được chạm khắc bằng ngọc hồng. 

Vương Mộc mỉm cười, ngồi xổm xuống, dang tay ra bế cô lên. 

"Con gái ngoan..."

"Hehe ~ Bố ơi, Yi'er nhớ bố nhiều lắm ~ Cô ấy còn mang cả đôi tất trắng bố làm cho con ~" Cô bé loli chui vào vòng tay Vương Mộc, khéo léo quấn đôi chân hồng hào quanh eo Vương Mộc, ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, chu môi hồng hào vui vẻ, hôn lên miệng Vương Mộc đầy quyến luyến. 

Vương Mộ mỉm cười ôm lấy con gái. Một lúc sau, cô ấy cũng biến mất...

Trên cây cầu này, Vương Mộc lần lượt nhìn thấy con gái lớn của mình cùng với chị gái Vương Qiaoxin, con gái thứ hai với em gái của mình, Vương Thanh Nghị, và con gái thứ ba của ông với Du Hiểu Hà, Vương Ngọc Hà...

Tôi nhìn thấy Ah Mo, Độ Thị Huệ và Ziyun của Độ Tiểu Hà, tôi nhìn thấy những người dân làng tốt bụng ở Alishan, tôi nhìn thấy Trương Phi và cha anh ấy, tôi cũng nhìn thấy Lý Viên và các bạn cùng lớp trong trường. 

Vương Mục đã nhìn thấy tất cả những người anh biết trong cuộc đời mình. Đôi khi anh cười, đôi khi anh buồn, đôi khi anh đau đớn, nhưng anh không hề hối hận. Một số tồn tại, một số không tồn tại, một số đã chết và một số còn sống...

Chỉ nhìn những người này như vậy, Vương Mộc bước đi từng bước một, trước khi hắn kịp nhận ra, đã không còn ai xuất hiện trước mặt hắn nữa. Vương Mộc dừng bước, quay đầu nhìn lại khoảng trống phía sau. Mọi thứ anh vừa thấy dường như đã biến mất. 

Trong lòng Vương Mộ có một loại cảm giác kỳ lạ. Anh cảm thấy rằng ngay từ đầu mọi thứ anh trải qua trên cầu đều không tồn tại. Những người xung quanh anh, chị gái anh, mẹ anh, con gái anh, lẽ ra không tồn tại nên anh đã gặp họ trên cầu. 

Đây là cảm giác lẽ ra phải buồn và cô đơn nhưng bây giờ cuộc sống của tôi có hạnh phúc không? 

"Ngoại trừ tuyết nhẹ..."

Vương Mộc cau mày, sự thật và giả đảo ngược khiến hắn hoài nghi, nhưng khi hắn nghi ngờ mọi thứ xung quanh đều là giả, lẽ ra hắn không nên vui vẻ hài lòng như vậy, nhưng Vương Khinh Tuyết đã chết lại tự nhủ mình không vui, không vui, không trọn vẹn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Đi bộ trên cầu vượt! (Bốn)

Vương Mộc lắc đầu, vứt bỏ loại cảm giác kỳ quái này, hướng phía trước nhìn về phía trước. 

Trên thực tế, ngay từ khi hóa thần, Vương Mục đã đi qua cây cầu mười bước tương tự ở Huyền Đạo Thần Giáo. Cây cầu mười bậc ban đầu bây giờ rất giống với lối đi bộ trên cao này. Chỉ có thể nói, với tư cách là Tử Vi Tiên Vương, Vương Khánh Tuyết đã có tầm nhìn xa, đã sắp đặt trước một mô phỏng việc đi lại trên bầu trời cho tất cả tu sĩ trong Tử Vi Tiên Vực, chỉ để sau này, những tu sĩ tài năng đạt đến trình độ này sẽ không ngần ngại bước đi trên con đường đi bộ trên cao này...

Vương Mộc thu hồi ánh mắt, hướng về phía trước, bước xuống một bước! 

Anh bước ra khỏi cây cầu thứ ba! 

Giờ phút này, trong cơ thể hắn nhân quả khởi nguyên đã hoàn thành! 

Vương Mộ tiếp tục đi về phía trước. Trước mặt anh là cây cầu thứ tư. Cây cầu này trông lớn hơn trước. Vương Mục phải mất mấy ngày mới tới được đó. 

Vương Mộ không chút do dự. Anh đi thẳng từ cây cầu thứ ba cho đến khi đến được cây cầu. Không dừng lại, anh dẫm lên nó. 

Từng bước một, thời gian trôi qua, ngày thứ bảy, Vương Mộc đi qua cây cầu thứ tư, nhưng bước chân vẫn không dừng lại, hắn tiếp tục đi, vượt qua cây cầu thứ năm! 

Lúc này, khí tức trên người Vương Mộc, uy áp hùng vĩ, dường như là thật, vô hình bao quanh hắn cách xa trăm thước. Lúc này anh mới đi qua cây cầu thứ năm. Sức mạnh của Vương Mộc đã vượt xa trước đó. Hiện tại, chỉ cần hắn muốn, hắn có thể tùy ý du hành ra ngoài Tử Vi Tiên Địa, một tay xé nát luân hồi, nhìn trộm thời gian. 

Vẻ mặt Vương Mục không thay đổi khi bước xuống cây cầu thứ năm. Bước chân của hắn vẫn không dừng lại, hắn vẫn tiếp tục đi về phía trước như trước. 

So với lúc Vương Mộc bước lên cầu vượt, phía dưới, mọi người trong bốn đại giáo đều ngẩng đầu nhìn trời. Họ đang chờ đợi và mong chờ liệu Vương Mục sau khi trở về có thể trở thành Tiên đế cấp bốn hay không, và liệu hắn có thể trở thành Tiên đế thứ ba trong Tử Vi Tiên Vực hay không! 

Trong quảng trường của Hoàng đế nhà Thanh, Vương Thanh Vũ được vây quanh bởi một nhóm mỹ nhân, đôi mắt đẹp nhìn ra ngoài. Tuy nhiên, ba cô con gái của Vương Mộc lại không biết Vương Mộc đang làm gì. Ba người rượt đuổi nhau trong quảng trường rộng rãi, tiếng trẻ con non nớt nghe như tiếng cười. Bọn họ nghe nói Vương Mộc tối hôm qua đã trở về. Họ đã không gặp nhau trong mười hai năm. Vương Thanh Di rất nhớ Vương Mộc. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi chậm quá, đuổi không kịp ta ~"

Vương Thanh Di mặc một chiếc váy trắng hồng, dưới chân chỉ có một đôi giày mềm gõ nhẹ. Khi chiếc thắt lưng màu hồng đung đưa, toàn bộ cơ thể cô biến thành cầu vồng màu hồng và bay đi hàng ngàn dặm. 

Phía sau cô là Vương Kiều Tâm mặc váy trắng, mười hai tuổi. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy chỉ là một lolita mười hai tuổi, nhưng cô ấy đã có khí chất như tiên nữ. 

Tuy nhiên, cô vừa mới hỏi nên tốc độ đương nhiên chậm hơn chị này rất nhiều. Sau khi Vương Thanh Di lao ra ngoài, mũi cô đau nhức, sắp khóc. 

"Qingyi, bạn đang nói dối. Bạn đã đồng ý rằng bạn không được phép tu luyện trên trình độ Wenwen..."

Bên cạnh Vương Kiều Tâm là một tiểu loli ngây thơ và đáng yêu không kém. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây mềm mại, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào như ngọc tràn ngập thần tiên. Khi cô nhìn thấy Vương Thanh Y bay xa như vậy, đôi môi hồng hào của cô mím lại, trên tay xuất hiện một con tàu nhỏ màu vàng. Trong đầu nảy ra một ý nghĩ, cô ném nó vào tay, con thoi lập tức lớn lên. 

"Chị ơi, đi thôi~"

Vương Ngọc Hạc vươn tay kéo em gái mình đến bên cạnh. Vương Kiều Tâm sửng sốt một chút, ngay sau đó đã bị Vương Ngọc Hà kéo lên. 

Hai cô bé loli lên tàu con thoi, vù một tiếng, lao thẳng về phía trước với tốc độ vượt xa tu vi của Văn Đạo. Chỉ trong chốc lát, họ đã đuổi kịp Vương Thanh Nghị. 

"Này, tàu con thoi của dì Tiểu Hà?" Vương Thanh Di sửng sốt một chút, ngay sau đó, cô bị chị em đuổi kịp, một tay nắm lấy dải ruy băng của cô, ba người đột nhiên loạng choạng bay vòng vòng trong quảng trường rộng lớn. 

“Chị Hạ Nhi, để bọn họ chơi như vậy có ổn không?”

Trong mắt Diệp Ninh Sương hiện lên một tia lo lắng. Theo ý kiến ​​​​của cô, mặc dù ba cô công chúa nhỏ này đã đạt đến bước tu luyện đỉnh cao đầu tiên và Vương Thanh Di thậm chí còn trở thành bất tử, nhưng họ vẫn chỉ là những đứa trẻ ham chơi. 

Đỗ Hiểu Hà ôn hòa còn chưa kịp mở miệng, Vương Duyệt Dao ở bên cạnh liếc nhìn con gái, chậm rãi nói: "Không cần lo lắng, ta đã để Tiểu Anh và Tiểu Đình đi theo."

Diệp Ngưng Sương gật đầu, ý thức bao phủ nàng. Ngay sau đó, cô phát hiện Lưu Ngọc Đình đang đi theo ba người họ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ rực, và con ngựa đơn cao lớn của cô ấy đang đung đưa trong gió. Sau khi chú ý tới ý thức của Diệp Ngưng Sương, Tiểu Đình mỉm cười với cô. 

Bằng cách này, Diệp Ninh Song mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi Diệp Ngưng Sương thu hồi ý thức, cô nhận thấy có vài ý thức còn mạnh hơn mình. Cô cảm thấy trong số đó có Vương Thanh Vũ, Vương Tín, Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà. 

"Này, tôi lo lắng cái gì? Mọi người lúc nào cũng chú ý tới ba đứa nhỏ nghịch ngợm này."

Diệp Ninh Song mỉm cười lắc đầu. Bên cạnh cô, Vương Duyệt Dao thu đôi mắt đẹp từ trên trời xuống, nói với mọi người: “Tôi đoán anh ấy sẽ không quay lại trong một thời gian nữa. Chúng ta hãy quay lại và chờ đợi…”

Nói xong cô vẫy tay, ba cô bé lolita vẫn đang chơi đùa ở phía xa xuất hiện trước mặt cô ngay sau đó. 

"Ôi mẹ ơi, con không về đâu, con phải đợi bố về ~"

Vương Nguyệt Diêu nắm lấy Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà bằng một tay, trong khi Vương Tân nắm lấy Vương Thanh Di bằng tay kia. Với vẻ mặt không hài lòng của con gái, mọi người cùng nhau mỉm cười quay trở lại khu vườn sau nhà. 

Nhắc mới nhớ, ba người họ đã tu Đạo giáo từ năm sáu tuổi và trải qua sáu năm. Hai người trong số họ hỏi: "Một vị tiên thực sự có tư chất vô song, và tư chất của Vương Thanh Di là chưa từng có và chưa từng có. Ai dám nghĩ ra một vị tiên thực sự trên thế giới trong sáu năm?" 

Nhưng Vương Thanh Nghị đã làm được. Trình độ của cô được kế thừa từ Vương Mục và Vương Tân. Cơ thể và sức mạnh tinh thần của cô độc lập xâm nhập vào cơ thể cô. Không có trở ngại nào cho cô ấy trong tu luyện. Mãi cho đến khi nàng đột phá bước thứ nhất, trực tiếp trở thành Chân Tiên, nàng mới dần dần bắt đầu có bình cảnh...

Thời gian tu Đạo trôi qua rất nhanh. Trước khi tu Đạo giáo, Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà đã học ba năm tại trường tư thục của Wang và trở về vào mỗi buổi chiều. Trong ba năm tiếp theo, họ ở nhà và được mẹ dạy dỗ...

Trẻ nhỏ dễ bị ảnh hưởng bởi người lớn. Mỗi người trong số họ đều thừa hưởng vẻ đẹp, lời nói và hành động của mẹ mình...

Nhưng mà Vương Mục, sau khi đi qua cây cầu thứ năm, hắn lại tốn nửa tháng đi từng bước một đến cây cầu thứ sáu. Trên cây cầu này, anh không thể bay mà chỉ có thể đi bộ. Dù có qua bao lâu, Vương Mộc cũng không hề cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Cây cầu thứ sáu trước mặt chúng tôi giống như một người khổng lồ so với cây cầu trước, chiếm gần một phần ba diện tích. Nó tỏa ra một sức ép kỳ lạ và bao trùm không gian chính. 

Vương Mộc dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nhấc chân đi về phía trước. 

Khoảnh khắc bước chân của hắn đặt trên cầu, chân phải của Vương Mục trực tiếp xuyên qua cây cầu thứ sáu, hắn lỡ một bước. 

Cùng lúc đó, cây cầu thứ sáu lúc này rung chuyển với một tiếng nổ lớn, hóa thành ánh sáng trong suốt và tiêu tan trên bầu trời, tất cả lăn về phía Vương Mục, xoay tròn bên ngoài cơ thể hắn, tạo thành một lực hút chấn động thế giới, nuốt chửng bóng dáng của Vương Mục, rồi biến mất ở đây. 

"Tam giới... Tứ châu... Không cầu gì được, không thể cứu hết chúng sinh..."

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Dừng Lại Ở Sáu Cây Cầu Và Nghe Lại Đạo Kinh

"Tam giới... Tứ châu... Không cầu gì được, không thể cứu hết chúng sinh..."

Trong nháy mắt Vương Mộc biến mất, trong mắt hiện lên một tia không thể tin nổi, sau đó, trong căn phòng trong vườn hoa phía sau Cung Thanh Hoàng, Vương Mộc đột nhiên mở mắt. 

"Minh Chi, con đường giam cầm trên trời, tất cả chúng sinh cần phải sống sót qua vô số kiếp nạn, rời khỏi ngục sâu với một nỗi ám ảnh và cống hiến hết mình cho việc thực hành lẽ thật!"

"Tất cả chúng sinh cũng đi đến vô biên mặt trận, hiểu rõ thế giới hiện tại, thoát khỏi thiên niệm, đi theo con đường đời sau, tu luyện chân chính!"

Hơi thở của Vương Mộ hơi gấp gáp. Lúc này, tai anh như ù đi, ù đi bởi âm thanh vừa nghe được. Âm thanh đó là tiếng ngâm nga của vô số giọng nói của trẻ em, có sức mạnh kỳ lạ dường như khiến lòng người chìm đắm. 

Nhưng Vương Mộc lại không hề chìm. Thay vào đó, anh ấy thở gấp và đôi mắt tràn ngập sự bối rối và suy nghĩ. 

"Cái quái gì vậy? Đó có phải là kinh Đạo giáo không? Nhưng tại sao tôi lại nghe thấy kinh Đạo giáo trên cầu vượt!?"

"Và tại sao, ngay lúc tôi biến mất, tôi đã nhìn thấy cây cầu khác phía sau... ẩn sau cây cầu thứ chín!"

"Không phải ngươi nói chỉ có chín cái cầu vượt sao?"

Trong mắt Vương Mộc hiện lên vẻ bối rối và suy nghĩ, câu nói đó đọng lại trong đầu Vương Mục rất lâu. 

Giữa lông mày của hắn lóe lên năm luồng nguyên khí, uy áp trong cơ thể hùng vĩ đến mức vô hình lan ra xung quanh hắn. Ngay cả những bông hoa trong phòng Vương Thanh Vũ bên cạnh cũng bắt đầu run rẩy, và những con đường xanh của hoa ngoài vườn đã hoàn toàn bị uốn cong. 

Khoảnh khắc trở lại cơ thể, Vương Mộc có thể cảm nhận được tất cả sinh vật trên thế giới đều đang tôn thờ mình. 

"Ta đã đi qua năm cây cầu, dừng lại ở cây cầu thứ sáu, tương lai còn có thể đi qua bao nhiêu cây cầu nữa... Đường lên thiên đường, hư không chi đạo, linh hồn bất tử, vạn vật sùng bái..."

Vương Mộc có thể cảm giác được linh hồn của mình đã trở nên có chút khác biệt so với trước kia, đồng thời, tu vi cùng thân thể cũng có thay đổi. 

Tại thời điểm này, tất cả nguồn gốc thực chất trên thế giới đều có thể được lấy và đạt được trực tiếp chỉ cần anh ta muốn! 

Lúc này hắn vừa vung tay, liền mang theo đủ loại nguồn sức mạnh. Hầu như tất cả các nguồn trên thế giới đều có thể được anh ấy sử dụng. Đây là sức mạnh của Hoàng đế bất tử. 

"Lúc này, ta chính là Bán Bước Tiên Đế chân chính!"

"Không chỉ là Tam Cổ tu luyện, mà là tu luyện pháp lực!"

Vương Mộc trong lòng rung động, sức mạnh của ba vị cổ nhân bắt đầu hơi lưu chuyển. Đột nhiên, từ trên người Vương Mục truyền ra một tiếng gầm rú, đồng thời, trên người hắn đột nhiên toát ra khí tức bá chủ giống như cao thủ. 

Nhưng Vương Mộc khẽ cau mày, lẩm bẩm: "Mặc dù tu vi Sangu của ta trước đây đã vượt qua Đại Thiên Vương, nhưng ta không phải là Tiên đế. Bây giờ tu luyện mana của ta đã tăng vọt nhờ Nguyên Âm của mẹ ta. Sau khi lên cầu Thiên Đường và đi qua cây cầu thứ năm, tu luyện mana trong cơ thể ta đã vượt quá sức mạnh của Sangu... Mặc dù sức mạnh của Sangu gần như tiến gần hơn Tiên đế nửa bước, nhưng dưới các đồng tu Tiên Cổ, mana của ta vẫn vậy." vượt trội hơn."

Sức mạnh tối thượng của Tam Cổ chỉ là cây cầu thứ ba hay thứ năm? Về mặt logic mà nói, nó không nên như thế này. Cổ nhân và tiên nhân đều phải bình đẳng...

“Có lẽ, sức mạnh của Tam Cổ mà ta truyền thừa không phải là tất cả, hay nói cách khác là không đầy đủ!”

Toàn bộ sức mạnh của Tam Cổ chắc chắn có thể đạt tới bước thứ tư. Bằng không Mạnh Đạo sao có thể trở thành Tiên Đế?

"Nhưng chuyện này không nên nói trước. Khi ta trở thành Đại Thiên Chủ, không có Thái Dương Thiên Chủ, nhưng vào giờ phút này..." Vương Mộc hít sâu một hơi. Anh vừa trở về còn chưa đầy một tách trà. Khí tức thấu trời trong cơ thể anh không hề yếu. Anh đứng dậy một bước và nhìn lên bầu trời.

Khi ý thức của anh quét đi, anh phát hiện vợ và con gái mình đều đang ở sau vườn. Vương Mục trên mặt hiện lên một nụ cười, sau đó thần sắc thẳng tắp.

"Đã đến lúc thu thập mặt trời của riêng bạn."

Vấn đề này không nên trì hoãn. Tầm quan trọng của Thiên Tôn Dương có thể không lớn đối với Vương Mục, người hiện là đồng tu của Immortal Ancient, nhưng anh không thể sống thiếu nó.

Nghĩ nghĩ, Vương Mộc lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện phía trên cung điện của Hoàng đế Thanh. Trong bầu trời xanh mây trắng yên bình, một cơn lốc đột nhiên xuất hiện trước mặt Vương Mục. Khoảnh khắc vòng xoáy xuất hiện, Vương Mộc không chút suy nghĩ tiến vào.

Khi Vương Mộc tiến vào vòng xoáy, Vương Thanh Vũ và Vương Duyệt Dao đều nhìn đi chỗ khác. Vốn bọn họ còn tưởng rằng Vương Mộc sẽ lập tức đi ra cùng con gái bọn họ...

Nhưng Vương Mục không làm họ thất vọng được lâu. Buổi tối, ở Tử Vi Tiên Cảnh, bên cạnh mặt trời xanh như nước, một vầng mặt trời màu tím vàng chậm rãi mọc lên. 

"Đông~đông~đông~"

Chuông Tiên Đế lại vang lên, như đang chúc mừng sự ra đời của một vị Thiên Chủ mới!

Một năng lượng hùng vĩ và độc đoán tỏa ra từ mặt trời màu tím vàng. Cùng lúc đó, mặt trời màu tím vàng được bao quanh bởi màu đen và trắng. Lúc này, tất cả những người nhìn thấy mặt trời đều có một thoáng bối rối trong mắt. Có một sức mạnh kỳ lạ khiến họ muốn quỳ xuống và tôn thờ mặt trời màu vàng tím khổng lồ!

"Tiêu Mộc Mộc thành công!"

"Chồng tôi về rồi!"

Tất cả phụ nữ trong gia đình đều mừng cho Vương Mục. Trong ánh mắt chờ đợi của họ, bóng dáng Vương Mộc bước ra từ ánh mặt trời. 

Cùng với cả cuộc đời mình, anh luôn nở nụ cười. Hắn vừa xuất hiện, ánh mắt hắn quét qua bốn đại giáo phái, khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt trở nên nghiêm túc. 

"Ta Vương Mục, từ hôm nay trở đi sẽ trở thành Thần Chân giới thứ hai Đại Thiên Chủ, ta đạo danh là Tiên Cổ!"

"Tương Cốc..."

"Tiên cổ... Tiên cổ..."

Khoảnh khắc giọng nói của Vương Mộc cất lên, nó lập tức tiêu tán khỏi cơ thể hắn và rơi chính xác vào tai của mỗi tu sĩ trong Vương quốc Thần Chân, tạo thành một tiếng vang. 

Trong Thánh giáo Kunxu, khi ông già liếc nhìn Vương Mục, ông ta đã rất sốc. Sấm sét như muốn nổ tung trong đầu anh, tiếng gầm rú vẫn tiếp tục vang lên. Giờ phút này hắn cảm giác trong cơ thể mình không có bí mật gì, ánh mắt này trực tiếp nhìn thấu hắn! 

Ông ta run rẩy cúi người chín mươi độ, giơ bàn tay già nua đầy tàn nhang lên cúi chào Vương Mục! 

"Thấy không, Tiên Cổ... Đại Thiên Chủ!"

Có một sự miễn cưỡng mạnh mẽ trong đôi mắt cụp xuống của anh ấy. Anh không ngờ rằng trong một thời gian ngắn, thế lực của nhà họ Vương sẽ lại tăng trưởng. Trước đây có thể có cơ hội, nhưng bây giờ, dù là hắn hay là hai môn phái còn lại, bọn họ cũng sẽ luôn xếp ở dưới Huyền Đạo Thần Môn! 

Về phần Huyền Đạo Thần Tông, tuổi thọ của bọn họ cũng dài ngang với Vương gia! 

"Thánh Tông Thiên Nhất, gặp Đại Tiên Cổ Thiên Quân!"

So với ba đại giáo phái khác có mối bận tâm riêng của mình, hàng trăm ngàn tu sĩ của Huyền Đạo Thần Phái vào lúc này đều quỳ xuống một đầu gối và cúi đầu trước Vương Mộc:

"Thấy được Tiên Cổ Đại Thiên Chủ!"

Đôi mắt của Vương Mộc dường như đã đi vô số khoảng cách. Ánh mắt hắn nhìn đến đâu, mọi người đều quỳ xuống bái lạy. Không ai dám đứng lên, cũng không ai dám vô lễ. 

Giờ khắc này, hắn thật sự đứng vững ở thế giới hiện thực, bởi vì mặt trời của hắn tràn ngập từng ngóc ngách của Tiên giới Tử Vi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Dương Thành của Thiên Tôn trở về vùng đất hiền hòa

Vương khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi xuống dọc theo ánh sáng màu tím vàng phát ra từ phía sau. 

Vương Qiaoxin và Vương Vũ Hà há cái miệng nhỏ nhắn và nhìn Vương Mục trên bầu trời bằng đôi mắt to như pha lê không chớp mắt. Trong ký ức tuổi thơ của họ, khuôn mặt của Vương Mộc dần dần rõ ràng hơn khi anh bước xuống từng bước một. 

Mười hai năm sau, họ gặp lại Vương Mục và gặp lại cha mình. 

Cho đến khi ánh sáng biến mất, Vương Mộc mới quay trở lại Vương gia, trở lại khu vườn sau nhà của mẹ anh và khu vườn sau nhà của họ. 

Vương Thanh Vũ, Vương Nguyệt Diêu, Vương Tân, Độ Tiểu Hà, Dương Linh'er và tất cả các cung nữ của Vương Mục đều đứng ở vòm nụ hoa để chào đón sự trở lại của anh. 

"Ồ...cưng à~"

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đang ở trước mặt Vương Mộc. Mặc dù cô ấy đang mỉm cười nhưng trong đó lại có chút lo lắng. Đó là cảm giác lo lắng về được và mất. Đôi mắt cô đang trìu mến gọi Vương Mục. Thân thể nàng nóng lòng muốn lao thẳng về phía Vương Mục với đôi chân sen, mái tóc tung bay. Chiếc váy gạc màu xanh bên ngoài được vén lên. Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên nhún xuống bên trong chiếc áo ống hoa mận trắng muốt. Trên đôi chân ngọc hoàn hảo của cô, đôi tất cao đến đầu gối màu trắng hơi toát lên vẻ gợi cảm.

Cơ thể bụ bẫm của cô rơi vào vòng tay cô, đôi mắt pha lê tràn đầy yêu thương. Cô ôm Vương Mộc, áp đầu anh vào bộ ngực cao lớn của cô. Cô cúi đầu, hơi cúi mặt xuống, nhẹ nhàng xoa xoa bên cạnh Vương Mộc.

Vương Mộc trên mặt bị bao phủ bởi sự mềm mại. Cảm giác như vùi mặt vào hai cục bông lớn. Nhưng điểm khác biệt là chất cotton rất đàn hồi và còn có mùi thơm thoang thoảng. Vương Mộc mê hoặc hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng xoa xoa eo liễu phía sau Vương Thanh Vũ. Anh ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... hài tử đã ngưng tụ thành công Mặt trời của Thiên Chủ, và đã trở lại..."

“Ừ, bảo bối đã về là tốt rồi, không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, mới có một đêm rưỡi mà tôi không khỏi nghĩ đến bảo bối của mình…”

Bàn tay ngọc của Vương Thanh Vũ run rẩy, nàng nhẹ nhàng vuốt ve gò má Vương Mộc, bày tỏ cảm xúc kỳ lạ trong lòng. Mặc dù phía sau có rất nhiều con dâu đang theo dõi nhưng Vương Thanh Vũ vẫn không nhịn được mà lao tới ôm lấy Vương Mộc. Lúc này, bà không khỏi thấp giọng thì thầm, tựa vào ngực Vương Mộc, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể con trai mình. 

Vương Mộc biết, khi nữ nhân trao thân thể của mình cho nam nhân, nàng sẽ cảm thấy có chút trống trải. Vốn dĩ Vương Thanh Vũ sẽ không như thế này. Cô không phải một người phụ nữ bình thường, cô là mẹ anh, anh là con trai cô, nhưng anh không cùng cô thức dậy. Sau khi lấy được thi thể của cô, Vương Mộc cũng không ở bên cạnh cô mãi mãi. Về vấn đề này, Vương Mộc biết mình đã phạm sai lầm. Tuy rằng là bởi vì hắn tu vi đột phá, nhưng sai lầm vẫn là sai lầm, cần phải bù đắp. 

"Thật xin lỗi, mẹ, con nên ở bên mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ à..." Bàn tay Vương Mộc đặt trên eo bà dần dần mạnh mẽ hơn, lời nói của anh dần dần sưởi ấm trái tim Vương Thanh Vũ. Cô ngước đôi má hồng hào lên, lắc đầu nói: "Không, đây không phải lỗi của em bé... Ừm ~"

Nhưng Vương Mộc không còn cho phép cô nói gì nữa. Bàn tay anh đưa lên từ eo cô, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cằm trắng nõn và mềm mại của cô. Nhìn đôi môi hồng hào, Vương Mộc cúi đầu hôn cô. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm thoang thoảng cùng với mùi hoa lan lọt vào miệng Vương Mộc. Hương vị ngọt ngào và đôi môi ấm áp này, Vương Mộc vừa ôm đã không nỡ buông ra. Vương Thanh Vũ toàn thân run rẩy. Khi Vương Mộc hôn cô, đầu óc cô lập tức trở nên trống rỗng. Không quan trọng cô ấy là cháu gái hay con dâu. Cô hơi hé môi, chủ động thè lưỡi ra. Lúc này cô chỉ muốn hôn...

"Ồ~"

Vương Thanh Di kêu lên, nhưng chưa kịp nói chuyện thì tầm nhìn của cô tối sầm lại. Thì ra Vương Hinh đã một tay che mắt cô, nghiêm túc nói: “Trẻ con không được phép nhìn!”

Bên cạnh họ, Vương Kiều Tân và em gái Vương Vũ Hà cũng bị bịt mắt và không nhìn thấy gì. Vương Nhạc Dao và các thành viên hậu cung khác chỉ mỉm cười nhìn hai người hôn nhau trìu mến. 

Nghe được tiếng cười sau lưng, Vương Thanh Vũ lập tức xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày đen đầy xấu hổ, vội vàng bỏ tay ra khỏi người Vương Mộc. 

Thân là mẫu thân, Vương Thanh Vũ xấu hổ đến mức muốn chạy trốn Vương Mộc khi nàng và Vương Mộc ở nơi công cộng làm những chuyện trái với lý thuyết, nhưng nàng lại không nỡ rời xa Vương Mộc. Cô ngượng ngùng xấu hổ mà nức nở, giống như một thiếu nữ mang bầu, cô vùi đôi má nóng bừng vào ngực Vương Mộc. 

"Woo~Con bé hư, con hư...bạn đã giết mẹ tôi~"

Vương Thanh Vũ giống như một cô bé, dùng bàn tay ngọc đánh vào vai Vương Mộc, nhưng lại không muốn thực sự sử dụng sức lực của mình. Cô ấy thật quyến rũ, bây giờ cô ấy trông thật đáng yêu, bộ ngực lớn trên ngực đang cọ vào cơ thể cô ấy. Cảm giác thật sự rất thoải mái, mềm mại và bồng bềnh. Vương Mộc lúc này hận không thể ôm cô vào phòng, yêu thương cô. 

Tuy nhiên, rõ ràng đó không phải là thời điểm thích hợp. Vương Duyệt Dao đám người phía trước đều che miệng cười nhìn hắn. Vương Mộc chậm rãi vuốt ve Vương Thanh Vũ lưng, cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai nàng: "Mẹ, ngoan ngoãn, tối nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Mọi người đang chờ."

Nghe vậy, Vương Thanh Vũ chậm rãi buông ra Vương Mộc trên người, Xuân Thủy ánh mắt vẫn là ngượng ngùng, Khung Bỉ nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhẹ nhàng bước ra khỏi Vương Mục trên mặt. 

"Các con gái thân yêu của mẹ, các con có ăn ngon miệng khi bố đi vắng không?"

Vương Mộ trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, trong lòng có một loại cảm giác ấm áp. Nhìn ba cô bé lolita đáng yêu ôm cánh tay Vương Tín trước mặt, Vương Thanh Di trông già hơn trước một chút, thân hình cũng dần dần cao lên. Hai cô con gái còn lại không còn là những đứa trẻ đang chờ được bú mà là hai cô bé lolita xinh xắn cao 1,3 mét. Lúc này, họ đang nhìn anh bằng đôi mắt to. 

Cơn gió mang theo mùi hoa làm tung góc quần áo của Vương Mộc lên, Vương Thanh Di là người đầu tiên chạy tới từ chỗ Vương Tín, “Ba, cuối cùng ngươi cũng đã trở lại ~”

Cô bé Qingyi trẻ trung và dễ thương mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra, giẫm lên đôi giày mềm mại nhỏ bé của mình, nhảy lên và nhảy vào vòng tay của Vương Mộc một cách chính xác. Bàn tay nhỏ nhắn của cô lập tức túm lấy tóc Vương Mộc. Cô gái mỉm cười ngọt ngào, trên mặt tràn đầy vui sướng, chiếc mũi nhỏ không ngừng cọ xát vào má Vương Mộc, vui vẻ như một con thỏ nhỏ. 

Con gái ông nhanh chóng lao vào, có chút chấn động, nhưng Vương Mộc lại mỉm cười mở hai tay ra, ôm chặt lấy con gái. Tác động nhỏ ngay lập tức bị loại bỏ, chỉ còn lại cơ thể nhỏ bé mềm mại trong vòng tay anh. 

Thân hình cô không còn nhỏ nhắn như trước mà bây giờ đã to hơn một chút, đặc biệt là hai búi tóc nhỏ trước ngực trong váy của Vương Thanh Di. Trước đây chúng phẳng nhưng bây giờ chúng có cảm giác mềm mại và co giãn nhẹ ngang ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Người đó

Vương Mộc hai tay ôm lấy mông con gái. Cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay khiến Vương Mộc cảm nhận rõ ràng hình dáng của chiếc quần lót bên trong. Anh khẽ mỉm cười nói: “Ừ, đã mười hai năm rồi, Dịch Nhi đã trưởng thành rồi.”

Cách đó mười mét, Vương Xảo Tâm và Vương Ngọc Hà ngẩng đầu nhìn Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà. Một thoáng xấu hổ lóe lên trong đôi mắt to trong sáng của họ. Vương Nhạc Dao buồn cười lắc đầu. Lúc này, Vương Mục cao lớn tiến tới ôm Thanh Nghị trong tay. 

Đôi chân nhỏ mềm mại dưới chân Vương Kiều Tâm và Vương Vũ Hạc vô thức lùi lại một bước. Vương Tín che miệng cười nhẹ. Đỗ Hiểu Hà bên cạnh cũng nhìn hắn mỉm cười. 

"Chồng..."

Vương Duyệt Dao kéo ra, Đỗ Hiểu Hà liếc nhìn Vương Duyệt Dao, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia bất lực, hắn thu lại lời vừa ra khỏi miệng. 

Vương Mộ cúi đầu. Hai cô con gái phía dưới chỉ cao tới thắt lưng của anh, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay mẹ anh. Họ dường như muốn bước tới một bước, nhưng họ không dám. 

Đặt Vương Thanh Di xuống, bà từ từ ngồi xổm xuống và nhìn các con gái của mình. Vương Kiều Tân ở bên trái trông rất giống chị gái cô, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da trắng và khí chất thần tiên trên cơ thể. Bên trong chiếc váy trên ngực, bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy chuyển động lên xuống theo nhịp thở. 

Vương Vũ Hà ở bên phải trông rất giống Độ Tiểu Hà. Cô ấy thuần khiết và xinh đẹp với đôi môi hồng dễ thương và đôi môi hồng. Một sợi tóc của cô bị gió thổi bay, quét qua đôi mắt to thông minh của cô. Vương Mộc khẽ mỉm cười nói: "Sao vậy, chúng ta mới gặp nhau đã mười hai năm, ngươi cũng không nhận ra cha ruột của mình sao? Ngươi còn nhớ lúc nhỏ đói bụng đã cắn vú của cha ngươi sưng lên không?"

"Hà..."

Vương Tín lập tức che miệng, suýt chút nữa bật cười. 

Sau khi nghe được lời nói của Vương Mộc, khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Xảo Tâm và Vương Ngọc Hạc đột nhiên đỏ bừng, Vương Ngọc Hạc cúi đầu. Dù khi đó họ chỉ là những đứa trẻ nhưng trí nhớ của họ rất mạnh mẽ. Mặc dù trí thông minh của họ chưa cao nhưng họ đã nhớ được mọi thứ sau khi sinh ra…

Vương Vũ Hạc yếu ớt kêu lên: "Nhớ... nhớ."

Giọng nói của cô ấy rất rõ ràng và dễ chịu. Vương Mộc gật đầu, sau đó nhìn sang bên trái: "Tiểu Kiều Tâm?"

Vương Kiều Tâm gật đầu, nhấp môi nói: "Nhớ kỹ..."

Giọng nói của cô ấy nghe rất nhẹ nhàng và cư xử tốt. Vương Mộc khẽ mỉm cười, mở ra lòng bàn tay, duỗi ra trước mặt bọn họ. 

Im lặng, hai cô gái nhỏ nhìn nhau, chậm rãi giơ bàn tay hồng hào lên đặt lên lòng bàn tay to lớn của Vương Mộc. Trong lúc nhất thời, hai người đều chấn động, một loại cảm giác huyết mạch từ trong lòng bàn tay Vương Mộc truyền đến, đi thẳng vào tận đáy lòng của bọn họ. 

"Pụp~Pụp~"

Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà ngơ ngác nhìn Vương Mục bằng đôi mắt to của họ. Lúc này, bọn họ có thể nghe được nhịp tim của Vương Mộc, cảm nhận được sự thân mật của máu Vương Mộc hòa tan trong nước, cũng hiểu được Vương Mộc lúc này đang suy nghĩ gì. 

Tương tự, Vương Mộc cũng có thể nghe được nhịp tim của họ, cảm nhận được suy nghĩ của họ. Thì ra chỉ vì đã nhiều năm không gặp nên con gái họ thực sự cảm thấy có chút xấu hổ và ngượng ngùng đối với anh. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, ôm cả hai người vào lòng. Mười hai năm sau, thân thể mềm mại của con gái lại được ôm vào lòng. Vương Mộc thở dài một hơi, cảm thấy có chút áy náy, bởi vì đối với hắn mà nói, con gái của hắn chỉ trong nháy mắt đã lớn như vậy, nhưng đối với bọn hắn mà nói, hắn đã trống rỗng mười hai năm. 

Phải mất mười hai năm anh mới gặp lại được chính mình. Vương Mộc ôm con gái, nhìn Vương Thanh Vũ. Cô vẫn mỉm cười nhẹ nhàng như trước. 

Anh ấy dường như hiểu được cảm giác của Vương Thanh Vũ đối với mình...

Lưng cô mềm nhũn ra, hai búi tóc mềm vừa phải áp vào lưng cô. Hóa ra đó là Vương Thanh Di, người không muốn bị bỏ lại một mình. 

Vương Tín khoanh tay, mỉm cười với đám người Vương Duyệt Dao: “Nhìn xem, tôi nói bọn họ nhớ, làm sao một đứa trẻ có thể quên được khuôn mặt của cha mình.”

"Chúng ta hãy quay trở lại."

Vương Mộc đặt tay lên đùi con gái, đặt tay lên cặp mông nhỏ nhắn của cô. Anh đứng dậy với Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà trong vòng tay của mình. Vương Thanh Di nằm ở phía sau hắn, trở về phòng giữa tiếng cười nói vui vẻ. 

Gió chiều thổi qua, những đám mây màu cam đang bồng bềnh trên bầu trời. Những bà vợ của Vương Mộc vốn không ăn pháo hoa thế gian lại có ham muốn nấu ăn. Là vợ, đây là điều họ nên làm. 

Độ Tiểu Hà và Xiaoting đã góp phần xây dựng một căn bếp trong vườn. Bọn hắn mang theo Diệp Ngưng Sương cùng Tần Mặc, cùng nhau đi vào nấu ăn. 

Tất cả những điều này chỉ là để Vương Mục trở về và chúc mừng hắn trở thành Nửa Bước Tiên Đế chân chính. 

Trong phòng, mọi người đang ngồi cùng nhau ở một chiếc bàn tròn lớn. Vương Mộc vẫn ôm hai cô con gái trong tay. Vương Thanh Nghị vẫn nằm ngửa. Bên cạnh tay phải, đôi mắt đẹp của Vương Thanh Vũ như nước. Nhìn Vương Mộc, cô có thể cảm nhận được hơi thở tương tự. Đó là hơi thở sau khi đi qua cầu vượt. Cô nhẹ nhàng nói: “Em bé đã đi qua bao nhiêu cây cầu rồi?”

"Tôi nghe dì nói tổng cộng có chín cây cầu vượt, trông như thế nào?"

Vương Tín không chỉ tò mò hỏi có bao nhiêu cây cầu, mà ngay cả hai cô con gái trong tay Vương Mục cũng ngẩng khuôn mặt hồng hào tựa vào ngực nhìn hắn với đôi mắt sáng ngời đáng yêu. 

Nhớ lại lần gặp gỡ trên Sky Bridge, Vương Mục đầu tiên mỉm cười nhẹ nhàng với Vương Thanh Vũ, sau đó chậm rãi nói: "Mỗi cây cầu Sky đều khác nhau. Cây cầu thứ hai và thứ ba có phần giống với Cầu Mười Bước mà tôi đã đi khi hóa thần... Tôi tin rằng Qingxue đã xây dựng cây cầu Mười Bước này vì Ziwei Fairyland... Tổng cộng tôi đã đi qua năm cây cầu và dừng lại ở cây cầu thứ sáu..."

Đến cuối câu, khuôn mặt tươi cười của Vương Mộc hơi dừng lại, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ: "Nhưng không chỉ có chín cây cầu vượt, trước khi cây cầu thứ sáu biến mất, tôi mơ hồ nhìn thấy phía sau cây cầu thứ chín còn có một cây cầu khác!"

Lúc này, Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà đều không có cảm giác gì, nhưng Vương Thanh Vũ lại bị kinh hãi, trầm giọng nói: "Xem ra người kia nói với ta đều là sự thật..."

Mọi người đều choáng váng. Vương Mộc quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: “Người đó?”

“Đó là người mà ta đã gặp trong những năm đầu đời trước khi trở thành Đại Thiên Vương…” Vương Thanh Vũ hít một hơi thật sâu, bộ ngực ngọc bích khổng lồ trên áo ống màu vàng ngỗng bên ngoài váy xanh cũng run lên theo hơi thở. 

Lúc này Vương Mục trong mắt hiện lên không vui, hỏi: "Hắn là nam hay nữ?"

Bên cạnh cô, Vương Duyệt Dao môi đỏ tươi nở nụ cười ranh mãnh: "Ôi? Anh trai tôi ghen tị..."

Vương Tín hai tay ôm lấy khuôn mặt hồng nhuận đáng yêu của cô, dùng ánh mắt nhìn Vương Mộc và Vương Thanh Vũ: "Mẹ... Anh, hắn rất độc đoán, nếu mẹ không nói rõ, sau này con có thể sẽ phải tìm người đó luân hồi."

Vương Thanh Vũ không cần Vương Tín nói cái gì, nàng đã lo lắng nắm lấy tay Vương Mộc, giải thích: "Mẹ cùng hắn không có quan hệ gì, chúng ta chỉ là quen biết nhau mà thôi. Đời này ta chỉ chạm vào Bảo Bảo, một người đàn ông, không ai có thể chạm vào tay ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Nguồn

Vương Thanh Vũ không cần Vương Tín nói cái gì, nàng đã lo lắng nắm lấy tay Vương Mộc, giải thích: "Mẹ cùng hắn không có quan hệ gì, chúng ta chỉ là quen biết nhau mà thôi. Đời này ta chỉ chạm vào Bảo Bảo, một người đàn ông, không ai có thể chạm vào tay ta."

Nghe cô nói vậy, Vương Mộ mới yên tâm. Anh ấy mỉm cười và nói: "Ồ, như thế này thì không sao, không có vấn đề gì."

"Hơn nữa, hắn chỉ là một phàm nhân..."

Nụ cười trên mặt Vương Mộc cứng đờ: "Người phàm... người phàm?"

Làm sao một người phàm có thể biết về các nhà sư? Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Ngay cả Đỗ Hiểu Hà, Âu Dương Thải Hạ bọn người đều sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Cái này không phải quá giả sao..."

"Này, ta biết ngươi không tin, nhưng đó là sự thật. Tuy ta không nhớ hắn trông như thế nào, cũng không nhớ cách đây bao lâu, nhưng ta nhớ rõ, trước khi Huyền Đạo Thần Tông thành lập, ta và Tuyết Nhi từng ra ngoài, gặp phải một phàm nhân trong vũ giới... một người có thể nhìn thấu thế giới..."

Đôi mắt đẹp của Vương Thanh Vũ hiện lên phức tạp, nàng nhìn Vương Mộc, chậm rãi nói: “Ngươi còn nhớ cuốn sách truyền thừa của mình không?”

Trong mắt Vương Mộc tràn đầy nghi hoặc: "Nhớ kỹ, đã xảy ra chuyện gì?"

"Trước đây tôi không đi cầu vượt nên không nhớ rõ, nhưng mẹ tôi đi qua cây cầu thứ ba và dừng lại ở cây cầu thứ tư. Tuy dừng lại ở cây cầu thứ tư nhưng bà có cơ hội nhìn trộm vào vòng quay của thời gian. Và kể từ giây phút đó, ký ức của mẹ tôi cuối cùng cũng nhớ ra một điều gì đó... nhớ lại những ký ức đã bị một thế lực vô hình chặn lại..."

Lúc này, sự phức tạp trong mắt Vương Thanh Vũ lại càng phức tạp hơn, “Tuyết Nhi lấy cuốn sách truyền thừa đó từ tay hắn…”

"Cái gì!?"

Vương Mộc vẻ mặt không thể tin nổi: "Từ phàm nhân!?"

Vương Thanh Vũ gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu, "Một phàm nhân không có khả năng sáng tạo ra loại vật này, nhưng hắn chính là viết ra cuốn sách này từng chữ một. Người này mặc dù là phàm nhân, nhưng ta đoán chừng hắn có thể là một vị nào đó cấp bốn tiên đế, hoặc là cấp năm siêu việt nhân bản..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng yên tĩnh. Một lúc lâu sau, Vương Mộc mới chậm rãi mở miệng, thanh âm tự hỏi chính mình: "Trên đời này thật sự có tu sĩ cấp năm sao?"

Vương Thanh Vũ lắc đầu, "Nghe nói Vương gia chúng ta chỉ là một nhánh khác của Tiên giới trốn thoát khỏi tông gia. Trong chiến tranh, chúng ta là những người tị nạn trốn thoát. Sau khi đến vũ trụ này, có một người đã tạo ra Vương quốc bất tử Tử Vi của chúng ta. Đây là cách Vương quốc Chenzhen của chúng ta và Vương gia..."

Trong căn phòng hơi nặng nề, phía sau Vương Mộc, giọng nói trẻ con và đáng yêu của Vương Thanh Y vang lên. Cô tò mò hỏi: “Miền cổ tích kia là chốn thần tiên nào…? Vui lắm à?”

Khoảnh khắc giọng nói đáng yêu của cô vang lên, mọi sự nặng nề trong phòng đều tan biến. Vương Mộc cười lớn, hơi quay đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô: "Con gái ngoan của mẹ, con không biết tiên cảnh là gì sao?"

Sau khi được Vương Mục hôn, Vương Thanh Nghị vui vẻ nói: “Tôi biết, tiên sinh Yaru nói nơi chúng ta là Tử Vi Tiên giới, Thần Chân giới, Vương gia. Phía dưới Vương gia của chúng ta có bảy mươi hai quốc gia, mà Thần Chân giới có bốn giáo phái lớn. Giáo phái đầu tiên là Huyền Đạo Thần giáo, là giáo phái do Vương gia chúng ta nắm giữ… Thật đáng tiếc, giáo viên Yaru đã đến dạy dỗ các chị em mới vào năm năm trước, bởi vì Qingyi đã trưởng thành và làm được điều đó. không cần phải dạy những thứ này nữa…”

Cuối câu, Tiêu Thanh Di có vẻ có chút thất vọng. Khuôn mặt hồng hào vừa rồi còn đang vui vẻ của cô đột nhiên sa sầm xuống, khiến Vương Tín và Âu Dương Thái Hạ ở bên cạnh Vương Tín bật cười.

Âu Dương Thải Hạ cười nói: "Nếu ngươi đã không thể buông tha sư phụ của ngươi, vậy tại sao không cầu xin cha ngươi gả nàng về quê hương, để nàng luôn có thể ở nhà dạy ngươi?"

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi cưới cha, Yaru tiên sinh có thể trở thành dì của ta!"

Vừa nói, Vương Thanh Di vừa sáng mắt nhìn Vương Mộc, Vương Mộc cười khổ nói: "Nào, ngươi không phải cảm thấy bên cạnh ngươi các cô không đủ sao?"

"Không nhiều lắm..." Vương Thanh Di bĩu môi suy nghĩ: "Mẹ của Nhất Nhi, dì Duyệt Dao, dì Tiêu Hà, dì Ninh Song, dì Linh Nhi..."

Đếm xong, Vương Thanh Di bỗng nhiên nói: "Hình như là thật. Dì Tuyết Nhi là mẹ cả, dì Duyệt Dao là mẹ thứ hai, dì Tiểu Hà là mẹ thứ ba..."

"Sai, sai, đó không phải là cách sắp xếp."

Vương Tín đột nhiên từ phía sau Vương Mục bế cô lên, ngồi xuống bên cạnh Vương Thanh Vũ. Vương Tín xoay con gái lại đối mặt với Vương Thanh Vũ, sau đó cười nói: "Bà nội là dì của con! Con có hiểu không?" 

Vương Mộc cũng cười gật đầu: "Đúng vậy, từ nay về sau ngươi sẽ đổi cách xưng hô là cô!"

"Tại sao?"

Nhìn Vương Thanh Vũ sắc mặt dần dần đỏ bừng, Vương Thanh Y vẻ mặt tò mò. Cô gãi gãi sau đầu, nhưng sau đầu đã bị tóc dày che phủ, cô chỉ có thể cảm nhận được mái tóc mềm mượt thơm tho.

Vương Duyệt Dao và Đỗ Hiểu Hà đều mang theo nụ cười, gật đầu đồng ý: "Ừ, muốn gọi thế nào cũng được."

"Ngươi đang nói nhảm, cái gì loại dì, không có quy củ, ta là mẹ ngươi, Thanh Di bà nội!"

Vương Thanh Vũ bực bội đưa tay nhéo nhéo lỗ tai Vương Mộc. Má cô đỏ bừng hẳn. Làm sao cô có thể không ngại ngùng khi mọi người nói những điều như vậy ở nơi công cộng.

Tất nhiên, cô ấy không thực sự kéo mạnh. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng sử dụng vũ lực? Dù vậy, hai cô con gái nhỏ ngồi trên Vương Mục cũng không vui. Kiều Tân và Vương Vũ Hà mỗi người đưa ra một bàn tay nhỏ để ngăn Vương Thanh Vũ lại và nói nhỏ: "Dì, đừng đánh bố..."

"Đây, ta là bà nội của ngươi..."

Vương Thanh Vũ có chút sửng sốt. Hôm qua ông gọi hai đứa cháu gái là bà, hôm nay ông đổi tên thành dì.

“Ha ha, con gái ngoan, dì không đánh bố, dì yêu bố.”

Trong khi Vương Mộc đang cười, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào của Vương Qiaoxin và Vương Ngọc Hà. Trong lòng ông rất yêu thương hai cô con gái này. Họ bối rối bỏ tay xuống. Vương Ngọc Hạc chạm vào nơi vừa rồi Vương Mộc hôn cô. Trên đôi má hồng hào của cô ấy có một vệt hồng, trông hồng hào và xinh đẹp. Cô ấy trông dễ thương và thuần khiết. Cô vẻ mặt tò mò hỏi: “Dì Duyệt Dao nói thế này, đánh có phải là hôn mắng yêu không?”

"Hả? Có vẻ như vậy?" Đôi mắt to của Vương Xảo Tâm đột nhiên sáng lên, cô ngẩng đầu nhìn vào tai Vương Mộc, cảm thấy nóng lòng muốn thử. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng dịu dàng nhưng Vương Mộc không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Lúc này, vẻ mặt của Kiều Tâm có chút giống với lúc nhỏ bị chị gái ôm vào lòng, điên cuồng xoa xoa lỗ tai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Giúp con gái tắm (1)

Vương Mộ nhướng mày. Em gái của anh ấy có dạy họ điều gì không? Sau khi nhìn em gái đang mỉm cười dịu dàng đối diện mình và xác định không có gì bất thường, Vương Mộc mới chậm rãi giải thích với hai cô con gái của mình: "Ừ, cũng chưa đến mức đó, nói sao đây? Lớn lên các con sẽ hiểu..."

Hai đứa bé hiếu kỳ này muốn chơi còn muốn hỏi gì nữa, nhưng Vương Thanh Vũ ở một bên sắc mặt có chút hồng hồng nói: "Được rồi được rồi, lát nữa nên ăn cơm đi, ba công chúa nhỏ các ngươi, lát nữa nhớ tắm rửa nhé?"

Vương Thanh Vũ vừa nói, ba cô con gái của Vương Mộc lập tức gật đầu: "Ta hiểu được..."

"Bây giờ họ vẫn cần tắm à?"

Vương Mộ có chút tò mò. Hiện tại ba cô con gái của ông đều là người tu luyện, tu vi cao hơn người bình thường, linh lực trong cơ thể bọn họ sẽ tự động quét sạch tạp chất bụi bặm, cơ thể sẽ trong sạch.

Lúc này, Đỗ Hiểu Hà bưng đĩa thức ăn cùng bình rượu chậm rãi đi vào. Cô nhẹ nhàng cầm chiếc bình lên bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, rót một ly cho Vương Mộc rồi dùng hai tay đưa trước mặt Vương Mộc. Cô ấy dịu dàng và duyên dáng, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. “Nước bọn họ dùng để tắm là nước được tạo ra từ nguồn mưa của mẹ tôi, nước từ bên kia cũng được thêm vào. Cứ như vậy, với nhiều tác dụng khác nhau, tốc độ tu luyện của họ nhanh như vậy.”

Vương Mộc gật đầu, khẽ mỉm cười: “Khó trách ta phát hiện trong cơ thể bọn họ đều có khí tức nguyên mưa của mẹ.”

“Còn nữa, ba cô con gái của anh bây giờ không cần phải đi học tư thục, luôn lười tập luyện, thỉnh thoảng chạy ra ngoài chơi. Cả nhà họ Vương đều bị bọn chúng xâm chiếm. Mặc dù mười hai tuổi, trừ sáu năm đào tạo ra, nhưng kỳ thực bọn họ cũng không khác gì những đứa trẻ sáu bảy tuổi.”

Bên cạnh, Lưu Ngọc Đình cùng Âu Dương Thải Hạ đang nói chuyện, một tay ôm trán, giống như đối mặt với ba nàng công chúa nhỏ đều cảm thấy đau đầu. 

"Hả? Nghịch ngợm quá à?" Vương Mộc hơi ngẩng đầu, liếc nhìn Vương Thanh Y phía sau. Tiêu Thanh Y lập tức lè lưỡi, bất đắc dĩ nói: "Tu luyện quá nhàm chán, mẹ ta nói khi nào có thời gian sẽ dẫn chúng ta đến phàm trần chơi, nhưng đã mấy năm rồi chúng ta không đến phàm trần, dì Duyệt Dao cũng không cho chúng ta ăn kem que, kẹo táo, thậm chí cả... ngay cả kẹo dẻo ~"

Cô bé đang nghĩ đến việc ăn vặt, Vương Mộc đột nhiên không biết nên cười hay nên khóc. 

Trong khi mọi người đang trò chuyện thì đồ ăn được phục vụ từ từ. Giữa tiếng cười ấm áp, gia đình đã có một bữa cơm được mong chờ từ lâu. 

Thức ăn trong đó đương nhiên không phải phàm nhân mà là thần dược, cao lương bổ ích cho thân thể tu sĩ. Bằng cách này, tạp chí sẽ không được sản xuất trong cơ thể. 

Ăn tối xong, Vương Mộc còn chưa uống xong, Vương Thanh Di đã kéo Vương Mộc đi vào phòng tắm: "Ba, ngươi có thể giúp Nhất Nhi tắm được không? Nhất Nhi đã lâu không gặp cha, Nhất Nhi rất nhớ ngươi..."

Cô gái vừa làm điệu bộ vừa dùng pháp lực kéo Vương Mộc xuống ghế. Vương Mộc quay đầu lại, liếc nhìn Vương Tín cùng Vương Duyệt Dao, “Cứ đi đi, ta không muốn làm ướt quần áo.” Không ngờ hai chị em lại lắc đầu. Họ biết rất rõ Vương Thanh Di sẽ làm gì khi tắm. 

Đỗ Hiểu Hà đang dọn bàn bên cạnh nói với hai cô con gái nhỏ đang chơi đùa trên người Lưu Ngọc Đình: "Yuhe, Qiaoxin, các con có muốn đi cùng không?"

Vương Kiều Tâm nhìn em gái mình nắm tay Vương Mục, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc, nhưng sau đó lại lắc đầu, "Ừ, hôm nay Kiều Tâm nên tự mình giặt đi..."

Vương Ngọc Hạc nhìn thấy em gái nắm tay bố đi vào phòng tắm. Cô hưng phấn nói: “Tôi muốn…”

"Ừm ~" Vương Duyệt Dao ho khan, sờ sờ cái đầu nhỏ của mình. Khi Vương Ngọc Hà nhìn thấy ánh mắt của Vương Duyệt Dao, thần sắc hưng phấn đột nhiên trầm xuống, yếu ớt nói: "Vũ Hà lát nữa có thể về ngâm chân..."

Vương Nhạc Dao khẽ mỉm cười nói: "Tốt lắm, về sau ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội."

Nhìn thấy Vương Mộc và Thanh Nghị đi vào phòng tắm, Vương Tín và Vương Duyệt Dao nhìn nhau mỉm cười, sau đó quay về phía mọi người nói: "Được rồi, tối nay chúng ta sắp xếp thế nào? Chúng ta cùng nhau đi hay đấu luân hồi?"

"Đây là cái gì. . . " Vương Thanh Vũ không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy có vẻ bối rối và định hỏi. Lúc này, ở bên cạnh Diệp Ngưng Sương bất đắc dĩ thở dài: "Này, ta luôn cảm thấy lần này chúng ta thất bại, dù sao chồng ta cũng có thể làm tình với ngươi cả ngày..."

Vương Thanh Vũ: "???"

Vương Nhạc Dao nhếch lên đôi môi đỏ mọng, chậm rãi tự tin nói: "Chỉ cần người anh biến thái này không bị Thanh Y hút cạn. Tôi tin rằng các chị em đã biết một chút về năng lực đặc biệt của Thanh Y..."

Mọi người sửng sốt một lúc rồi bật cười. Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thải Hạ đứng dậy, một tay đỡ Dương Linh Nhi và Tiểu Ngọc đứng dậy, cười nói: "Vậy đến lượt chúng ta?"

Vương Mộc không biết ở bên ngoài các chị em vợ định làm gì hắn, nhưng cho dù hắn biết, chắc chắn hắn cũng sẽ không sợ hãi.

Phòng tắm trong phòng rất rộng, sau khi đi vào qua cửa tương đương với một không gian hang động khác. 

Ngoài bồn tắm bằng gỗ cạnh lối vào còn có hồ tắm suối nước nóng lớn bao quanh trung tâm. Có một làn sương mù bốc lên trên mặt nước hồ bơi. Nước bên dưới làn sương trong vắt và mang hơi thở bất tử. Nếu tu sĩ tắm ở đây, có thể trực tiếp đột phá mấy đại cảnh giới. Nếu một vị tu sĩ chân chính ngồi thiền và tu hành ở đây, ông ta có thể đột phá cảnh giới nhỏ trong vòng bảy ngày và cảnh giới lớn trong vòng một tháng. Tuy nhiên, không phải ai trong gia đình Wang cũng có suối nước nóng ở đây. Chỉ có trong Cung Thanh Hoàng mới có thể có một cái trong mỗi phòng. 

Đó không phải là điều xa xỉ đối với những nữ tu sĩ khác của Vương gia, nhưng nếu muốn dòng suối bất tử không bao giờ cạn này thì bạn phải cống hiến rất lớn. 

Phía trên suối nước nóng, mặt đất mịn màng không ẩm ướt, khi bước lên sẽ không bị trượt. Có một vài chiếc ghế đẩu dựa vào tường, trên bàn có một số loại trái cây. Phải nói rằng môi trường này không hề sang trọng, chỉ có thể nói là hưởng thụ. 

Nhưng bình thường tu sĩ không thích như vậy, cũng không cần tắm rửa. Họ thường quét cơ thể bằng sức mạnh ma thuật và nó cực kỳ sạch sẽ. Khi linh lực tiếp tục bao quanh họ, họ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Như thế này chỉ có một số ít tu sĩ có thể hưởng thụ, nhưng Vương gia lại khác. Rốt cuộc đây là gia đình Wang. Không có nhiều giằng co như bên ngoài, cũng không cần lúc nào cũng lo lắng về an toàn. Bằng cách này, các nữ tu sĩ nhà họ Vương thường tận hưởng càng nhiều càng tốt ở nhà. Ngoài việc luyện tập, họ còn có thể tận hưởng vẻ đẹp do vật chất mang lại. 

Sau khi Vương Thanh Di dẫn Vương Mộc vào phòng tắm, cô chỉ ngón tay út vào giữa nói: "Bố, chúng ta xuống tắm đi." 

Mặc dù bên cạnh có vòi sen nhưng Vương Thanh Di lại thích ngâm mình trong suối nước nóng hơn. Nhưng Vương Mộc nghe được lời của nàng thì sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ba ba thân thể rất sạch sẽ, không cần tắm rửa, Thanh Di cũng già như vậy, mẹ có thể tự mình tắm rửa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Giúp con gái tắm (2)

Vương Mộc lắc đầu, Vương Thanh Nghị bĩu môi. Cô dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cánh tay Vương Mộc, nũng nịu nói: "Nhưng tự mình giặt thì phiền phức. Bố, sao chúng ta không cùng nhau xuống rửa đi ~"

Vương Mộc không phải là người thiếu quyết đoán, huống chi con gái ông đang cầu xin ông như một đứa trẻ. Vương Mộc thật ra đã quyết định yêu cầu nhỏ này khi con gái ông hành động như một đứa trẻ.

“Được rồi, bố xuống giúp con tắm rửa đi.”

“爹爹真好~”

Vương Mộc xoa xoa khuôn mặt vui vẻ của cô bé Qingyi với vẻ mặt cưng chiều, sau đó kéo cô đến chiếc bàn cà phê nhỏ sang một bên, để con gái mình ngồi trên ghế. Vương Mộ ngồi xổm xuống trước mặt cô. Vương Thanh Di cố ý nâng bắp chân thanh tú của cô lên. Không có bụi trên đế của đôi giày mềm nhỏ. Vương Mộc khẽ mỉm cười, vén váy váy lên, lộ ra hai đôi bắp chân gầy gò, làn da mịn màng không tì vết, thậm chí cả thịt bắp chân, mọi thứ đều quá hoàn hảo. Ở mắt bàn chân phủ một lớp ren trắng ở đó, tăng thêm cảm giác thanh khiết và dễ thương. Mãi đến khi giúp con gái cởi giày, đôi chân trắng nõn hơi trong suốt lộ ra, tôi mới nhận ra lớp ren ở mắt bàn chân chính là phần miệng tất của con. 

"Bố ơi, có tất~"

Giọng nói của Vương Thanh Di luôn mềm mại như sáp, trẻ con nhưng dễ thương. Cô gọi một tiếng, nhấc chân lên, vẫn còn mang tất, hơi đến trước mặt Vương Mộc. Trong khoảnh khắc, một mùi thơm nhàn nhạt trộn lẫn với mùi sữa chua xộc vào mũi Vương Mộc. Vương Mộc nhướng mày, nắm lấy bắp chân của con gái mình nhấc lên. Tất của Ming che kín đôi chân nhỏ nhắn của cô. Vương Mộc cúi đầu nhìn, thấy qua đôi tất trắng trong suốt, có thể thấy rõ phần thịt hồng hào ở lòng bàn chân Thanh Y. Những ngón chân út tròn trịa không tì vết, bụng ngón chân út tròn trịa, hồng hào dễ thương, mang theo một loại dục vọng thuần khiết trong mơ hồ cám dỗ. 

Vương Mộc không nhịn được đưa tay ra nhéo một ngón chân út. Vương Thanh Di chân run lên, nàng cười nói: "Cười một tiếng, ba, ngứa quá..."

Lòng bàn chân nhỏ của Qingyi không to bằng lòng bàn tay của Vương Mục. Lúc này, Vương Mộc ấn lòng bàn chân cô vào lòng bàn tay anh, dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm ở lòng bàn chân cô. 

"Cười khúc khích, bố ơi, đừng... đừng... ngứa quá ~" Vương Thanh Di cười ngặt nghẽo đến mức suýt té khỏi ghế. 

“Được rồi, tôi không chơi với đôi chân nhỏ của Nhất Nhi nữa.” Vương Mộc mỉm cười, ngừng nghịch chân. Cuối cùng, anh cúi đầu, thè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân hồng hào của cô hai lần. Thân thể nhỏ nhắn của Vương Thanh Y lại run rẩy, cô cười khúc khích không ngừng. Vương Mộc liền giúp cô cởi tất, thả đôi chân nhỏ nhắn của cô ra. 

Cầm chiếc tất mỏng màu trắng này trong tay, trên tay mơ hồ có cảm giác ấm áp, chính là nhiệt độ còn sót lại ở lòng bàn chân của con gái ông. Nó ấm áp, mềm mại và rất dịu dàng. Vương Mộc nhịn không được chà chiếc tất lên mặt hắn, cúi đầu hôn lên đôi chân nhỏ nhắn của nàng, khiến Vương Thanh Di cười khúc khích. Mười ngón chân ngọc nhỏ không ngừng nắm lấy lòng bàn chân của cô. Nhớ tới mùi hương trong lành thoang thoảng mùi sữa, Vương Mộc đặt đôi chân nhỏ nhắn của mình xuống. 

“Em yêu, em hãy đứng dậy và cởi váy ra.”

Vương Mục rất vui mừng vì con gái mình có đôi chân hoàn hảo. 

"Ừm ~" Vương Thanh Nghị ngoan ngoãn đứng dậy. Vương Mộc nắm lấy thắt lưng của nàng, nhẹ nhàng kéo ra. Chiếc váy nới lỏng. Vương Thanh Di đẩy vai cô, váy đột nhiên tuột xuống, lộ ra thân hình non nớt, non nớt của cô. 

Cặp đùi trắng hồng, bụng dưới mịn màng, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có màu trắng hồng. Cô ấy thực sự có làn da bất tử.

Nhưng thứ bắt mắt nhất là hai búi tóc hơi nhô lên trên áo ống nhỏ trên ngực Qingyi và chiếc quần lót màu hồng ở háng cô. 

Những chiếc quần lót hình tam giác này còn được in những chấm nhỏ màu trắng, điểm xuyết đều đặn giữa những chiếc quần lót màu hồng trông thật dễ thương và thuần khiết. 

Điều nguy hiểm nhất là chỗ phình nhỏ ở giữa quần lót. Mặc dù nó không lớn nhưng trông rất quyến rũ trên thân hình nhỏ nhắn của cô. 

Qingyi cao chưa đầy 1,3 mét. Đứng trước mặt Vương Mộc, cô chỉ có thể chạm tới đỉnh đầu đang cúi xuống của anh. Lúc này, Vương Mộc ánh mắt đang nhìn thẳng vào bánh bao nhỏ trước mặt. Xuyên qua chiếc ống màu trắng, Vương Mộc mơ hồ nhìn thấy hai chấm nhỏ hơi nhô ra giữa hai chiếc bánh bao. 

Vương Thanh Di nhận ra Vương Mộc sửng sốt. Cô không khỏi kiễng chân lên và tiếp tục dẫm lên mặt đất. Cô nhẹ nhàng nói: “Bố ơi, bố cởi quần áo ra nhé~”

Con chim bồ câu nhỏ trước mặt anh đột nhiên bắt đầu lắc lư, di chuyển lên xuống bên trong nắp ống. Vương Mộc ngượng ngùng cười nói: "Ân, vừa rồi ta đang nghĩ tới chuyện gì đó, lập tức cởi ra."

Vừa nói, anh vừa đưa tay tới vai Qingyi và cởi áo ống ra. Đột nhiên, hai quả bóng thịt mềm màu trắng xuất hiện trước mặt anh. Hai cái mụn nhỏ màu hồng ở giữa thật đáng yêu, nhưng chú chim bồ câu nhỏ của Qingyi lại không lớn đến thế. Nó chỉ bằng một nửa cái búi tóc trên bộ ngực phẳng ban đầu của cô. 

Vương Mộc liếc nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của con gái, sau đó cúi đầu giúp cô cởi quần lót. Khoảnh khắc chiếc quần lót màu hồng được tách ra khỏi âm đạo của cô, một khe hở nhỏ màu hồng xuất hiện ở giữa phần da thịt mềm mại nhô lên. Vương Mộc hít một hơi, nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, Vương Thanh Di đã nhấc chân lên, lắc lắc cái mông trắng nõn ngồi xổm xuống. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của Vương Thanh Y hướng về phía Vương Mộc, đôi mắt to trong sáng đáng yêu nhìn cô. Vương Mộ sửng sốt. Vương Thanh Di cười ngây thơ đáng yêu, đưa tay cởi chiếc thắt lưng quanh eo Vương Mộc ra. Tiêu Thanh Di xoay người Vương Mộc hai lần. Chỉ trong chốc lát, Vương Mục đã trần trụi. 

"Bố ơi, sao bố cứ ngơ ngác thế? Anh ấy sắp tới rồi~"

Vương Thanh Di nói và đưa tay ra nắm lấy nó. Chiều cao của cô vừa chạm tới bụng dưới của Vương Mộc. Lúc này, cô đưa tay tóm lấy con cặc nửa cứng của Vương Mục. Vương Mục sửng sốt, con gái kéo cặc của ông về phía trước. 

"Con yêu, sao con lại bắt bố ở đây?"

Vương Mộc vừa đi vừa nghi hoặc hỏi, nhìn bóng lưng trắng trẻo của con gái mình. Mái tóc buộc vẫn chưa được nới lỏng, nhưng quả thật không cần thiết phải nới lỏng để ngâm mình trong suối nước nóng. Vương Mộc thầm thở dài trước thân hình nhỏ nhắn của con gái mình nhưng cô lại có sức mạnh to lớn như vậy. Nếu anh không cử động, cô có thể kéo anh đi. 

"Ba ba vẫn luôn ngơ ngác, nếu Nhất Nhi không kéo nàng đi, ba ba cũng sẽ không đi..."

Tiểu Thanh Di quay lại và nói với vẻ mặt vô tội. Vương Mộ nuốt xuống biểu tình, không nói nên lời. Anh ta ngơ ngác, rõ ràng chỉ là nhìn vào âm hộ của con gái mình thêm vài lần nữa, nhưng Tiểu Thanh Di đã trực tiếp đưa tay ra tóm lấy con cặc của chính mình. Vương Mộc không khỏi tự hỏi liệu sau này con gái Qingyi của ông có cắn ông lần nữa không...

Nước trong suối nước nóng rất ấm. Nó cảm thấy không nóng cũng không quá lạnh. Trong hơi nóng bỏng rát, sức mạnh thần kỳ bên trong sẽ dưỡng ẩm cho làn da của cơ thể. Điều duy nhất khác với nước trong những ngôi nhà khác là suối nước nóng nơi Vương Mục và Vương Thanh Nghị đang ngâm lúc này có chứa nước hình thành từ nguồn mưa, cũng như nước từ phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Giúp con gái tắm (3)

Sau khi Vương Mục xuống xe, hắn thản nhiên ngồi xuống một bên. Dòng nước ấm lan tới vùng bụng dưới của Vương Mộc, khu vực gần bên cạnh dường như nông hơn. 

"Tiểu yêu, tới..."

"Wuhu~"

Vương Mộc còn chưa nói xong, Vương Thanh Nghị đã buông cặc, cúi người về phía trước, tiến vào suối nước nóng, bơi về phía trung tâm. 

"Pụp ~" Một tiếng, Vương Thanh Di giống như cá xuống nước, thoải mái bơi lội trong đó. Trong suối nước nóng không lớn này, gần giống như một bể bơi nhỏ, nhưng Vương Mộc lại cười khổ. Không phải anh ấy bảo tôi giúp anh tắm sao? Tại sao cô con gái ngoan này lại bắt đầu chơi một mình. 

"Qingyi, lại đây và để tôi tắm cho bạn."

Tiêu Kình Di nhìn thấy Vương Mộc gọi mình ở đó liền bơi tới, một lúc sau, cái đầu nhỏ nhắn của cô nhô lên trước đùi Vương Mộc. 

Kiểu tóc hình con bướm dễ thương vốn được buộc bằng dây chun giờ đã trở nên lộn xộn. Mái tóc đen mượt dài xuống cổ và che đi búi tóc nhỏ trên ngực. 

"Cậu bé nghịch ngợm."

Vương Mộ thích thú nhìn bộ dáng kỳ lạ của cô. Mặc dù tóc cô xõa xuống má, che đi nửa khuôn mặt, có chút đáng yêu đến kỳ lạ nhưng Vương Mộc không để ý. Anh luồn tay dưới nách cô, bế cô lên và đặt cô vào lòng mình. 

"Bố~"

Vương Thanh Di mỉm cười với Vương Mộc Uyển Nhi, sau đó giao nàng lại cho Vương Mộc. Cô bé đang nghịch tóc trước mặt bằng cả hai tay, đôi chân nhỏ bé đung đưa nhẹ nhàng trong nước. Rõ ràng là cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Nụ cười đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương vừa rồi của cô thực sự khiến trái tim Vương Mộc run rẩy, sau đó trái tim anh ấm áp hơn. Nụ cười của cô gái này rất giống với nụ cười của Vương Tín khi còn nhỏ, nhưng vẫn có một số điểm khác biệt. 

Lúc này, hai cái mông nhỏ mềm mại của con gái anh thật đàn hồi, rãnh nóng bỏng ở giữa vừa kẹp vào giữa quy đầu của anh. Vương Mộc nhịn không được cứng đờ, duỗi tay ra. Hàng đồ sặc sỡ trên tủ gỗ kê sát tường đột nhiên phóng ra một tia sáng, rơi vào trong tay Vương Mộc. Đó là một bình gốm sứ màu trắng ngọc bích, chứa chất lỏng dưỡng ẩm kinh mạch trên da và còn có tác dụng làm sạch. 

Chất lỏng này được gọi là Clear Milk Spiritual Liquid. Chất lỏng này quý hơn linh dược mà các tu sĩ Chân Tiên sử dụng để tẩy tủy, và nó tương đối khó tìm thấy ở Ziwei Immortal Realm. Ở bên ngoài, mười giọt bình thường có giá một tỷ Tiên Ngọc...

Vương Mộc chậm rãi rót ra hai giọt chất lỏng màu trắng như pha lê. Vương Mộc dùng tay xoa nhẹ, sau đó phết đều lên lưng Vương Thanh Di. 

“Thanh Di thường xuyên tắm một mình phải không?”

"Hừm~"

Vương Thanh Di ngẩng đầu thoải mái khịt mũi, trên khuôn mặt hồng hào không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. 

"Khi tôi không luyện tập, đôi khi tôi là dì Yueyao, đôi khi tôi là dì..."

"Còn mẹ cậu thì sao?"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của cô. Da của cô ấy rất mềm mại và mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Mặc dù chỉ là một cô bé mười hai tuổi nhưng dáng người của cô lại giống như một đứa trẻ tám chín tuổi. Hơn nữa, cô ấy bắt đầu tu luyện Đạo giáo vào thời điểm đó nên dáng người của cô ấy đương nhiên sẽ được hình thành ở đó. Nếu sau này cô muốn trưởng thành thân thể thì đương nhiên có thể làm được. 

Mặc dù hỏi câu này, nhưng Vương Mộc biết em gái của hắn, vốn chỉ là một đứa trẻ, thích chơi đùa và ăn uống, hiếm khi giúp Thanh Di tắm rửa. 

"Ừ... Mẹ, xin mẹ..." Vương Thanh Di hơi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ, mẹ cũng giúp con tắm rửa, nhưng đa phần là dì đều vội vàng giặt cho con. Kỳ thực, Thanh Di cũng giống như chị gái của mình, ban đầu không thích tắm rửa lắm, nhưng sau đó dì nói rằng rửa nhiều hơn sẽ giúp nâng cao tu luyện của con, vì vậy Thanh Di và chị gái bắt đầu tắm rửa mỗi ngày."

"Ồ? Tại sao? Qingyi có muốn trở thành một tu sĩ rất mạnh mẽ không?"

Lúc này, tay của Vương Mộc đã tới trước mặt Tiêu Thanh Y. Cô vẫn quay lưng lại với Vương Mục. Hai tay Vương Mộc từ sau lưng cô đưa lên, mang theo chất lỏng bôi trơn từ cổ xuống, dừng lại ở bộ ngực nhỏ đang nảy nở của cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hừm~"

Thân thể Vương Thanh Di khẽ lay động, cái đầu nhỏ bé đột nhiên tựa vào ngực Vương Mộc. Cô ngẩng đầu lên, nheo mắt với vẻ mặt thoải mái: "Qingyi muốn trở thành một tu sĩ giống như bố. Trong trường hợp này, Qingyi có thể giúp bố chiến đấu với nhiều kẻ xấu..."

Vương Mộ dừng lại, kinh ngạc. Anh ấy nghĩ rằng những đứa trẻ ở độ tuổi của Vương Thanh Di sẽ có những giấc mơ tuyệt vời, chẳng hạn như biến thành nhiều thứ thú vị hoặc làm ra nhiều món ngon khi trình độ tu luyện cao. Không ngờ, cô chỉ nghĩ đến việc sau này mình có thể giúp đỡ anh như thế nào...

Cô ấy muốn trở thành sức mạnh của chính mình, nhưng cô ấy không cần cô ấy như vậy. Ngược lại, Vương Mộc chỉ muốn cô sống hạnh phúc. Vương Mộc muốn tạo ra một khu vườn, một thế giới hoàn mỹ, mẹ, chị gái và các con gái của anh đều sống hạnh phúc ở thế giới này...

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cha vốn đã rất mạnh mẽ, toàn bộ Tử Vi Tiên Giới không có đối thủ, không có kẻ xấu để chiến đấu."

"Ai nói vậy?" Vương Thanh Di cười quay người, vươn tay móc cổ Vương Mục, áp bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào ngực Vương Mục. Cô ngước khuôn mặt trẻ con đáng yêu lên cười: "Mẹ thứ hai tốt hơn cha. Nếu nói ai là số một trong Tiên giới Tử Vi, thì cha và mẹ thứ hai còn không thân thiết nữa ~"

Vương Mộ ngơ ngác. Những gì cô ấy nói là sự thật. Nếu Vương Khinh Tuyết ở đây, cô sẽ mạnh mẽ hơn chính mình, bởi vì cô đã đi qua tất cả các cầu vượt, trong khi anh chỉ đi qua năm. 

"Đúng đúng, tiểu bảo bối của anh nói đúng, về sau em phải chăm chỉ luyện tập, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc chơi đùa."

Vương Thanh Di tựa đầu nhỏ vào cổ Vương Mộc, xoa xoa mặt cô, sau đó chậm rãi nói: "Vậy bố phải ở lại với Nhất Nhi, bố không được phép ra ngoài lâu như vậy..."

Mặc dù cô bé vẫn ở đó và không nói gì, nhưng Vương Mộc có thể cảm nhận được cô nhớ anh đến nhường nào. Ngay khi trở về nhà, cô đã rất gắn bó với anh. Vương Mộc thật sự cảm thấy có được một cô con gái đáng yêu như vậy, hắn thật sự rất vui mừng, hơn nữa còn có không chỉ một cái. 

“Được rồi, bố, con ở lại với bố…” Vương Mộc dùng hai tay xoa xoa chất lỏng trên mông cô. Chất lỏng màu trắng đục khi thoa lên da cô đã được cô hấp thụ rất nhanh chỉ sau vài hơi thở.

Cái búi tóc nhỏ trên ngực con gái ông có vẻ khá mềm mại. Nó mềm mại và mịn màng trên ngực, và có tính đàn hồi. Nó không lớn lắm nhưng cũng đủ hấp dẫn. Vương Mục thừa nhận rằng anh không phải là một cô bé, mà là khuôn mặt xinh đẹp dễ thương của con gái anh, cũng như cặp mông nhỏ mềm mại và bồng bềnh trên đùi cô, tất cả đều khiến cặc anh dần trở nên to hơn.

Vương Mộc đang nghĩ, ngực của con gái mình nhỏ như vậy, nếu hắn đưa một cái vào miệng nếm thử thì sẽ như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Lại bị con gái hôn

Vương Mộc đang nghĩ, ngực của con gái mình nhỏ như vậy, nếu hắn đưa một cái vào miệng nếm thử thì sẽ như thế nào? 

Nhưng thực sự làm sao anh có thể làm được điều đó. 

Nghĩ đến đây, anh không ngừng động đậy, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực nhỏ, nhẹ nhàng nắm lấy. Bộ ngực nhỏ mềm mại và đàn hồi đột nhiên bật ra từ ngón cái và ngón trỏ của Vương Mộc. Vương Mộc thả lỏng lòng bàn tay, để lại một cái lúm đồng tiền nhỏ trong lòng bàn tay, đột nhiên núm vú nhỏ lại quay về lòng bàn tay anh. 

"Ugh~ Bố, hum~ thật...thoải mái~"

Vương Thanh Di toàn thân run rẩy, đầu vú cô có cảm giác ngứa ran. Đôi má xinh xắn đáng yêu của cô dần dần đỏ lên. Sự ngây thơ và ngây thơ ban đầu trở nên vô cùng hấp dẫn vào lúc này. Đôi mắt to trong veo của cô dần trở nên mờ sương. Cô không khỏi dựa vào bức tường phía sau ngực Vương Mộc, bắp chân nhẹ nhàng run lên, cặp mông nhỏ nhắn đặt trên đùi Vương Mộc. Cô nhạy cảm cảm nhận được vật nóng hổi bên dưới, vì vậy cái mông nhỏ nhắn không khỏi chậm rãi di chuyển dọc theo đùi Vương Mộc, nhẹ nhàng xoa qua lại, cố gắng dùng vật nóng bỏng to lớn phía dưới chạm vào cái móc giữa hai cái mông nhỏ của mình. 

Mọi hành động của cô đều vô thức và chỉ làm theo bản năng của cơ thể. Nhưng khi Vương Mộc xoa mông cô, trong khoảnh khắc quy đầu nhạy cảm của anh chạm vào lỗ bánh bao nhỏ đang run rẩy của con gái cô, cả Vương Mộc và Vương Thanh Di đều tê dại cả người. 

"Ờ...!" Với một tiếng rên rỉ trẻ con, toàn bộ cơ thể của Vương Thanh Di mềm nhũn. Cô nằm trên ngực Vương Mộc, thở gấp. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy hai bên đùi Vương Mục. 

Cảm giác như bị điện giật xuất hiện khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc. 

Vương Mộc cũng giật mình, vội vàng nhấc đùi lên, tự hỏi mình bị sao vậy, lại làm ra chuyện như vậy với con gái mình, để cô không thể chạm vào cô. 

Dù nói vậy nhưng tay Vương Mộc vẫn chưa rời khỏi bánh bao nhỏ của con gái mình. Chất lỏng hiển nhiên đã dùng hết, nhưng khi lòng bàn tay Vương Mộc chạm vào bộ ngực nhỏ lên, xuống, trái phải, nó vẫn rất mềm mại. Lòng bàn tay của Vương Mộc trượt xuống, bộ ngực nhỏ của Vương Thanh Y lập tức nảy lên. Khi lòng bàn tay của Vương Mộc trượt lên, bộ ngực nhỏ lập tức bật ra khỏi lòng bàn tay anh, giống như những chiếc bánh pudding nhỏ. 

"Ugh~ Bố ơi, thật là... lạ quá~ Yi'er cảm thấy thật thoải mái~"

Vương Thanh Di trông có vẻ thoải mái và vui vẻ, nhưng vẻ mặt này không mấy phù hợp với khuôn mặt trẻ trung của cô. Vương Mộc buông tay ra khỏi bộ ngực nhỏ nhắn của cô, trong lòng thở dài. Cơ thể con gái ông đã cảm nhận được điều đó nên sau này ông càng phải chú ý hơn. 

"Ừm~Bố ơi, bố đã giặt xong chưa?"

Sau khi lòng bàn tay của Vương Mộc rời đi, Vương Thanh Di mới bất đắc dĩ ngẩng đầu lên hỏi. Cảm giác tê dại vừa rồi khiến cơ thể cô ấm áp và khiến cô bị ám ảnh. 

Nhưng cuối cùng, sau khi Vương Mộc chạm vào chất lỏng khắp người Thanh Y, anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông cô nói: "Được rồi, anh tắm xong rồi, em có thể đi bơi rồi, em yêu."

Vừa nói, Vương Mộc đang muốn đứng dậy, nhưng vừa rồi chỉ là một tiếng "bụp~" nhẹ nhàng. Cái mông nhỏ của Vương Thanh Y co giãn đàn hồi, hơi móp méo nhưng trong chốc lát lại bật ra. Dưới ánh sáng trắng, cái mông nhỏ hơi đung đưa tỏa ra một màu ẩm ướt. 

"Tôi đoán khi cậu bé trưởng thành, đây sẽ là một cái mông nguy hiểm đến tính mạng..." Vương Mộc nghĩ thầm trong lòng. 

Sau khi lau sạch chất lỏng cho con gái, việc còn lại chỉ là để cô bé thản nhiên nô đùa trong nước. Cơ thể con gái bà rất sạch sẽ, sạch hơn cả nước. Vương Mộc muốn ra ngoài ôn hòa với vợ, muốn ra ngoài uống chút rượu tháng Ba.

“Ưm~ Bố ơi, đừng đi mà~”

Vương Thanh Di không muốn rời khỏi lòng Vương Mục. Cô đặt hai tay lên ngực Vương Mộc, thân hình nhỏ nhắn áp vào người Vương Mộc, đồng thời xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn của mình ở bụng dưới của Vương Mộc. Sự đụng chạm mềm mại khiến cả hai đều cảm thấy thoải mái một chút. Cảm giác thoải mái của Vương Mộc chỉ là phản ứng bình thường thôi, bởi vì cơ thể con gái bà rất mỏng manh. Một vài cái xoa dịu nhẹ nhàng, thân mật, Vương Mộc có thể tiếp nhận, nhưng Vương Thanh Di càng xoa, nước trong mắt cô càng gợn sóng. Cô đang tìm kiếm cảm giác kỳ lạ đó trong lòng, cảm giác mà cô không biết. Giờ phút này, cô chỉ biết, chỉ cần Vương Mộc ở đây, cô liền có thể có được loại khoái cảm đó. 

"Bố ơi, đừng đi nhanh thế~"

Mặc dù cả hai đều khỏa thân nhưng Vương Thanh Di dường như không cảm thấy xấu hổ. Gò má cô hơi ửng hồng, đôi mắt to đầy trìu mến, trong đó ẩn chứa một chút ngượng ngùng hiếm thấy. 

Con gái rõ ràng chỉ là một cô gái trẻ, cùng lắm là một cô gái loli, nhưng vào lúc này, cặc của Vương Mộc vô tình trở nên cương cứng, ấn thẳng vào mông Vương Thanh Di. Vương Mộc thậm chí còn có thể cảm nhận được hậu môn của con gái mình co rút nhẹ trên trục cặc mình. 

Mặc dù đôi mắt đen trắng của Vương Mộc vẫn còn tỉnh táo, nhưng dục vọng của hắn đang dần dâng cao. 

Vương Mộc nhéo cái mũi nhỏ của mình, cười nói: "Ta rửa xong rồi, ngươi đi bộ tới đây đi?"

"Sao con không đi? Bố đã tắm rửa cho Yi'er, nhưng Yi'er vẫn chưa giúp bố ~"

Tiêu Thanh Di, cô gái này, nhìn chằm chằm Vương Mộc với đôi mắt ngấn nước, với sự lưu luyến, trìu mến, ngưỡng mộ, một loại tình cảm đặc biệt, đồng thời có một chút ngượng ngùng không thể nhận ra. Đôi môi hồng hào hé mở tỏa ra hương thơm tươi mát, chiếc cổ trắng nõn, mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng, khuôn mặt thanh tú đáng yêu, xương quai xanh nhỏ nhắn, bộ ngực không lớn hơn búi tóc và cặp mông nhỏ có thể dùng một tay nắm lấy...

Tất cả điều này có nghĩa là con gái tôi, mới mười hai tuổi, dường như đang cám dỗ tôi, dùng thân hình non nớt và khuôn mặt dễ thương để quyến rũ tôi...

Nhưng nàng đã lớn tuổi như vậy, nên không thể hiểu được chuyện nam nữ. Cô chỉ gắn bó với anh, làm sao cô có thể học được cách quyến rũ anh? 

Vương Mộc trong lòng lắc đầu, thầm nghĩ mình suy nghĩ quá nhiều rồi. Ông nên vui mừng vì con gái mình có lòng hiếu thảo như vậy. Có vẻ như cô ấy đã thực sự trưởng thành và biết cách đối xử tốt với bản thân. 

Nghĩ nghĩ, ông đưa tay vén mái tóc đen ướt của con gái ra sau. Vương Thanh Di đột nhiên lộ ra khuôn mặt trẻ con đáng yêu, tràn đầy mong đợi. Trong lòng Vương Mộc lập tức dịu lại: “Được rồi, con muốn giúp bố giặt như thế nào, con yêu?”

"Bố thật tốt bụng~"

Sau khi nghe được Vương Mộc cuối cùng cũng đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thanh Y ngẩng lên, mỉm cười ngọt ngào. Cô dùng lực nhẹ ở tay. Cô đứng dậy quỳ trên đùi Vương Mục, mặt đối mặt với Vương Mục. Vương Mộ rất tò mò cô gái này muốn làm gì. Tiêu Kình Bất Dịch há miệng nhỏ nhắn một tiếng dài “A…”, sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô che lấy môi Vương Mộc nói “Mua~”, chỉ để lại cho Vương Mộc hương thơm thoang thoảng và đôi môi hồng mềm mại. 

Tôi lại bị con gái tôi hôn lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Nhỏ ngoan ngoãn (1)

Tôi lại bị con gái tôi hôn lần nữa...

Vương Mộ trong lòng đang suy nghĩ vấn đề này. Vương Thanh Di đưa tay lấy một lọ có mùi thơm gì đó, đặt vào tay cô, sau đó bắt đầu nghiêm túc lau người cho anh. 

Bàn tay nhỏ bé của con gái cô mềm mại, nhỏ nhắn và ấm áp. Khi chúng di chuyển quanh ngực và cổ cô, chúng thực sự mang lại cho Vương Mộc một cảm giác tê dại, nhưng chúng không hề khó chịu mà khá thoải mái. 

Vương Mộc để con gái tắm rửa cho mình. Mặc dù cơ thể anh đã rất sạch sẽ nhưng chỉ cần cô vui là được. Tuy nhiên, nhớ lại nụ hôn vừa rồi, Vương Mộc không khỏi gật đầu với cô con gái đang tắm rửa cho mình một cách nghiêm túc nói: "Con yêu, sao vừa rồi con lại hôn bố?"

"Bởi vì Thanh Di thích hôn miệng bố, không phải bố và mẹ luôn làm như vậy sao?"

Tiêu Thanh Di nói đó là chuyện đương nhiên, như thể cô ấy không hề quan tâm đến lý thuyết đạo đức, mặc dù cô ấy biết rằng mình không quan tâm đến ba khái niệm thông thường mà cô ấy học ở trường tư. Có nhiều việc hai cha con không được phép làm nhưng cô vẫn làm. Cô có thể không hiểu tình yêu là gì nhưng từ tận đáy lòng cô lại rất thích Vương Mộc. Cô chán ngấy người đàn ông trông không đẹp trai này nhưng lại có thể khiến cô mỗi ngày nhớ đến cô, cha cô...

Ví dụ như lúc này, cô áp bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào ngực Vương Mục, khẽ xoa xoa, đồng thời hai tay di chuyển ra sau lưng Vương Mục. 

"Con yêu, sao con lại..." Vương Mộc cảm thấy có chút kỳ lạ, muốn nói tại sao con lại trêu chọc bố như vậy, bởi vì đây không phải giống như tắm, mà là tán tỉnh. Bàn tay nhỏ bé của con gái anh sau lưng chạm vào rất nhẹ nhàng, như đang vuốt ve. Hai bầu ngực nhỏ trên ngực cô rất mềm mại và mịn màng, hai chấm nhỏ ở giữa ngực đóng vai trò rất quan trọng. Hai núm vú nhỏ không cứng mà rất mềm, mềm đến mức Vương Mộc rất muốn nếm thử...

"Mẹ và những người khác có thể cùng bố làm điều đó, và Yi'er cũng vậy ~"

Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Vương Thanh Nghị đối diện với Vương Mộc, đôi môi nhỏ ẩm ướt mịn màng, tản ra một loại hồng quang, đôi má hồng hào có quầng hồng, lông mi khẽ run, đôi mắt to dần dần mờ ảo chớp chớp, mang theo một tia mê hoặc vốn không nên có. 

Lần này, nó thực sự dường như mê hoặc tất cả chúng sinh, ngay cả Vương Mộc cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh trước biểu hiện của con gái mình. 

Vương Mộc hơi nheo mắt lại: “Nhi Nhi đúng là một cô gái hư hỏng…”

"Ừ~ bố... à..."

Vương Mộ không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay đặt trên vòng eo mềm mại của Vương Thanh Nghị đột nhiên dùng lực, ấn chặt Tiêu Thanh Y vào người anh. Sau đó Vương Mộc cúi đầu, ngậm lấy đôi môi hồng hào của Tiêu Thanh Y vào trong miệng. Chiếc lưỡi to của anh quét lên xuống môi cô. Lúc này, Vương Thanh Nghị khóe môi hơi hé ra một chút. Vương Mộc điêu luyện trực tiếp đưa lưỡi vào, chạm vào chiếc lưỡi nhỏ thơm của Tiêu Thanh Y.

"Ừm~ừ...Bố...Bố..."

Vương Thanh Y mơ hồ gọi hai tiếng, nhưng Vương Mộc đầu lưỡi không ngừng quét trong miệng nàng, bên trong thơm ngát ngọc lộ bị Vương Mộc hấp thu từng cái một. Sau đó Vương Mộc trực tiếp đem chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ngậm vào trong miệng hắn, ngậm vào trong miệng mút liên tục. Vương Thanh Di thuận theo cảm giác trong lòng, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô cùng Vương Mộc di chuyển, đồng thời cô cũng bắt đầu thử hút chất lỏng trong miệng Vương Mộc, mút chiếc lưỡi to rực lửa của Vương Mục. 

Cùng lúc đó, Vương Mộc hơi nâng con cặc ở giữa đùi lên, đột nhiên con cặc nóng hổi đâm thẳng vào mông Tiêu Thanh Y, nhẹ nhàng xoa qua lại, sau đó hắn cảm thấy có chút khoái cảm. 

Con cặc dài của Vương Mộc trông rất to dưới mông cô, ngay dưới bụng Tiêu Thanh Y, bắt đầu từ lỗ búi tóc, kéo dài đến phía sau mông cô hơn hai inch. Hơi thở nóng hổi và cảm giác bộ phận sinh dục chạm vào nhau trực tiếp khiến đầu óc Vương Thanh Y trở nên trống rỗng, cơ thể trở nên mềm nhũn, bàn tay nhỏ bé yếu ớt đặt lên cổ Vương Mộc. 

Đôi mắt vốn trong trẻo của Vương Thanh Di bắt đầu trở nên bối rối. Dưới âm đạo của cô có chút ngứa ran, khiến cô vô thức cọ xát cái mông nhỏ của mình với Vương Mộc, như thể có thứ gì đó đang dần tích tụ trong cơ thể. 

Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Mặc dù Yaru đã dạy mọi người về cơ quan sinh dục nam nữ và một số kiến ​​thức về tình dục ở trường tư thục, nhưng Vương Thanh Di hiện tại không nghĩ theo hướng đó. 

Trên thực tế, Vương Thanh Di ngày hôm đó suy nghĩ nhiều chuyện, căn bản không hề nghe lời. Đó là năm thứ ba Vương Mục vắng mặt. Cô nhớ lại câu chuyện nhỏ mà cha cô kể khi cô còn nhỏ...

Cứ như vậy, cô không biết cảm giác dần dần dâng lên trong cơ thể là gì, đó là chuyện bình thường. 

Lúc này, Vương Mộc đột nhiên buông miệng. Vương Thanh Di ánh mắt mơ hồ, miệng há to: "Ba, được rồi... Ức... Tô Phúc..."

Một luồng khí nóng và trắng sữa hiện ra từ cái miệng đang há hốc của cô. Lúc này, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô tê dại, lời nói trở nên lắp bắp. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con gái sau khi bị hắn hôn, Vương Mộc trên môi nở một nụ cười dâm đãng cổ điển: "Ba, con sẽ làm cho ba thoải mái hơn."

Sau đó, Vương Mộc liếc nhìn hai bầu vú nhỏ trên ngực Tiêu Thanh Y. Chúng chỉ là bộ ngực có thêm một chút thịt trên bộ ngực phẳng. Quầng vú nhỏ chỉ có một vòng màu hồng nhạt. Những núm vú nhỏ nhỏ hơn đậu nành và có chấm ở giữa. 

Vương Mộc cúi đầu, đưa một bên ngực nhỏ vào miệng. 

"Hừm~Bố~"

Vú bên ngực trái được bao bọc bởi một khối cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. Vương Thanh Di toàn thân run rẩy, giọng nói trẻ con của cô trở nên to hơn một chút. Đôi tay nhỏ bé của cô lập tức đặt lên vai Vương Mộc, khi lưỡi Vương Mộc cọ xát lên xuống núm vú nhỏ, đôi tay nhỏ bé của Vương Thanh Di muốn đẩy Vương Mộc ra, nhưng ngay sau đó cô lại thả lỏng sức lực, đẩy Vương Mộc về phía mình. Cảm giác không thể dừng lại, cảm giác muốn dừng lại lần đầu tiên xuất hiện trong cô. 

Nó ngứa ngáy, tê dại và nóng bức, khiến Tiêu Thanh Y lần đầu tiên tiếp xúc với loại vật thể này cảm thấy rất thoải mái. 

"Tư~~~Tư~"

Bộ ngực nhỏ của Vương Thanh Di nhỏ hơn của cô, nhưng lúc này lại đều bị Vương Mộc ngậm trong miệng. Chúng tuy không lớn nhưng rất đáng yêu, Vương Mộc cũng rất thích chúng. 

"Này~ Hehe~ Bố ơi... ngứa quá... ngứa quá... thoải mái quá~"

Khi núm vú nhạy cảm của Tiểu Thanh Di bị chiếc lưỡi lớn của Vương Mộc gãi hoặc mút, cơ thể nhỏ bé của cô sẽ run rẩy. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến cô, một cô bé ngây thơ, thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ trong miệng với những âm thanh vui sướng trẻ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Nhỏ ngoan ngoãn (2)

Và khi Vương Mộc đưa lưỡi của mình chạm vào gốc vú của Tiêu Thanh Di và cạo nhẹ, bộ ngực nhỏ đã bị lưỡi của Vương Mộc trực tiếp cạo lên, và khi lưỡi của anh ta cọ xát vào núm vú nhỏ mềm mại, Vương Thanh Di toàn thân run lên, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo vào vai Vương Mộc, không ngừng rên rỉ bằng giọng trẻ con. 

"Hmm~ Bố ơi, Yi'er cư xử rất ngoan... eh~ eh..."

Cơ thể của Vương Thanh Di chỉ mới mười hai tuổi. Cơ thể non nớt này vẫn chưa phát triển đầy đủ. Bộ ngực nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô làm sao có thể chịu được sự liếm và đùa giỡn điêu luyện của Vương Mục. 

Sau khi quay đi quay lại như vậy vài lần, núm vú màu hồng ở giữa bộ ngực non nớt vốn không dễ thấy của Vương Thanh Y dần dần cứng lại, từ mềm mại nhỏ nhắn trước đây chuyển sang màu đỏ hồng như hiện tại, giữa ngực có những đốm bắt mắt. 

"Bố ơi, bố ơi~ Thoải mái quá~"

Vương Thanh Y nheo mắt vẻ mặt xinh đẹp, mông không ngừng cọ xát dương vật của Vương Mộc. Càng xoa, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô không biết rằng một vệt nước dính đã bắt đầu xuất hiện trong âm đạo mềm mại của mình. 

Vương Mục nếm thử cả hai bộ ngực nhỏ của Tiểu Thanh Di. Cảm giác mềm mại và kết cấu dịu dàng thực sự rất ngon. 

"Hmph~ Bố ơi, thoải mái quá~ Hmm..."

Ngồi trên cặc của Vương Mục, Tiêu Thanh Di xoa qua xoa lại âm hộ của cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn vô tư chạm vào cơ thể Vương Mục, từ trong miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con. 

"Có nhiều thứ thoải mái hơn." Vương Mộc nhìn bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của con gái mình, nở nụ cười dâm đãng. Hai hạt đậu nhỏ đã trở nên đỏ và sưng lên do chính cậu mút. 

Nếu hôm nay cô bé này dám dụ dỗ hắn, Vương Mộc đương nhiên không thể bỏ mặc cô bé nghịch ngợm này được. 

"Tôi đã đụ chị gái và em gái của mình, tôi cũng đã đụ dì và mẹ tôi, vậy thì tôi còn sợ gì nữa?"

Trong đầu Vương Mộc tự hỏi điều này, cố gắng che đậy sự thật Vương Thanh Di vẫn còn là một cô gái trẻ. Mặc dù cô mới mười hai tuổi nhưng cơ thể cô đã có phản ứng nên cô có thể quan hệ tình dục một cách tự nhiên. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Vương Mộc bế Vương Thanh Di lên và cố định cô trên không trung, đối mặt với anh với điểm bánh bao nhỏ dưới cơ thể. 

Ở giữa đôi chân nhỏ nhắn của Vương Thanh Di, mảnh thịt nhỏ run rẩy, tuy mềm mại như một cô gái kém phát triển nhưng lúc này trông thật ngon lành. Một khoảng trống màu hồng ở giữa được xẻ ra ở giữa lỗ bánh hấp nhỏ. Trong khe nứt, Vương Mộc có thể nhìn thấy rõ ràng những giọt nước màu hồng trong suốt bên trong. Đây là tình trạng âm đạo tiết ra nước ép tình yêu. 

Và so với lúc con gái làm ướt giường và giúp cô thay đồ lót, chiếc bánh bao nhỏ này có vẻ đầy đặn hơn một chút. Nó không còn phẳng lì chỉ có một chút phình ra mà bây giờ nó run rẩy và đầy thịt. Vương Mộc nhìn cái khe hồng này, dương vật của hắn đang nhảy lên. Anh ta trông có vẻ mê mẩn. Thật là một âm hộ xinh đẹp này. 

Bị Vương Mộc cố định trên không, khuôn mặt Vương Mộc hướng về bộ phận kín của cô, mặc dù trước đây cô bé Vương Thanh Nghị trước mặt Vương Mộc lạnh lùng như vậy, nhưng giờ phút này lại thực sự bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng. 

"Ugh...Bố ơi~ đừng nhìn chằm chằm vào nơi người ta tè nữa~"

Lúc này cô muốn khép hai chân lại, nhưng phần thân dưới không thể cử động, Vương Mộc sững sờ, nhìn thẳng vào cô. Vương Thanh Di sắc mặt nhất thời hồng hồng, ngượng ngùng đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra, che mặt không dám nhìn Vương Mộc. 

"Vừa rồi cục cưng của tôi không phải rất bạo dạn khi dụ dỗ bố sao? Bây giờ con có sợ không?"

Khi Vương Mộc nói ra lời này, Vương Thanh Di bỗng nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại và lắc đầu, "Ồ... Yi'er không quyến rũ bố, Yi'er không..."

Vương Mộ nhếch lên khóe miệng. Thấy cô bé không chịu thừa nhận, anh cúi đầu mở miệng, hét vào mặt chiếc bánh bao nhỏ đang run rẩy rồi nuốt chửng. 

"Haha~"

Cái lỗ bánh bao nhỏ màu hồng bị một cái miệng lớn ôm lấy, Tiêu Thanh Y nhất thời hưng phấn. Cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy như bị điện giật, cô ngửa người ra sau. Tóc cô xõa xuống, chiếc cổ trắng nõn ngửa ra sau cho thấy cô vốn đã có nét gợi cảm quyến rũ. Cùng lúc đó, mười ngón chân tròn hồng trên bàn chân nhỏ bé của cô lập tức siết chặt về phía lòng bàn chân. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Sau khi Vương Mộc ngậm âm đạo của con gái vào miệng thì ngậm vào trong miệng. Đột nhiên, vài giọt nước ép tình yêu vừa tiết ra từ âm đạo của Tiểu Thanh Di đã bị hút vào miệng anh. Đột nhiên, một vị chua ngọt từ khe hồng truyền đến vị giác của hắn, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

“Không ngờ rằng không chỉ âm hộ của Xin'er mới ngọt mà cả con gái của cô ấy và của tôi cũng chua ngọt à?”

Vương Mộc thầm nghĩ, cuối cùng thè chiếc lưỡi to vào miệng, tách ra khe hồng, tìm đến âm vật nhỏ, bắt đầu nếm thử lỗ bánh bao nhỏ của con gái mình.

"Chào...!" 

"Ugh~~ Bố đừng làm thế. Chỗ của bố là nơi để tè... không... không được phép... ugh...!"

Vương Thanh Nghị toàn thân run rẩy. Trong cái miệng ấm áp của Vương Mộc, chiếc lưỡi to như lửa dường như có sức mạnh sấm sét. Khi nó liếm âm vật của cô, nó trực tiếp làm tê toàn bộ âm đạo của cô. Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại từ dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể cô. Lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô cứ siết chặt rồi thả ra...

"Uuuu~ Bố ơi, bẩn quá...bẩn ở đâu..."

Đôi má hồng hào của Vương Thanh Di đỏ bừng vì dục vọng, vẻ mặt như đang khóc. Cô lắc lắc mông, không muốn nơi mình từng tè bị người cha thân yêu của mình ăn mất. Cô cảm thấy điều này không tốt, đồng thời cũng cảm thấy có lỗi với Vương Mộc.

"Tiểu yêu của ta không có bẩn thỉu, ba ba rất thích." Vương Mộc mơ hồ nói, ngậm âm hộ của nàng vào miệng không ngừng mút, dùng lưỡi quấn quanh hạt đậu nhỏ. Khi âm đạo của cô tiết ra nước tình chua ngọt, lưỡi anh lại đi xuống, cuộn lên từ hậu môn hồng hào của cô, nuốt nước tình yêu vào miệng mà không rỉ ra ngoài. Trong chốc lát, thứ gì đó giống như nước tiểu ngưng tụ ở phần dưới cơ thể cô. 

Tuy lời nói của Vương Mộc khiến Tiêu Thanh Y không còn cảm thấy khó chịu nữa, nhưng lại lay động trái tim cô, nhưng cảm giác càng lúc càng nhanh khiến cô hét lên bằng giọng trẻ con: "Ôi ~~~ bố ơi, đừng... đừng ăn, Nhất Nhi muốn đi tiểu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Nhỏ ngoan ngoãn (3)

Vương Mộc mặc kệ, vẫn cúi đầu mút. Nghe xong lời của cô, anh càng liếm mạnh hơn, giống như đang ăn kem, miệng không ngừng mút, phát ra âm thanh "tsk~~tsk~~~". 

Mỗi lần Vương Mộc ngậm âm hộ của cô vào miệng, duỗi người về phía sau, phần thịt trắng mềm ở hai bên lỗ bánh bao nhỏ sẽ bị anh hơi rút ra, sau đó đột nhiên bật trở lại. 

"Bố ơi, đi nhanh đi, Yi'er không khỏi tè... ugh...~!"

Thân thể Vương Thanh Nghị khẽ run lên, nhưng vào lúc này đột nhiên trở nên hung bạo. Đôi chân nhỏ bé của cô ấy cố định trong không trung, cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy qua lại, vùng bụng dưới phẳng lặng co lại, đường âm đạo mềm mại cũng co lại và thắt chặt. 

Vương Mộc đột nhiên buông miệng, đưa tay ấn vào cái âm vật nhỏ ẩn trong hai khối thịt mềm mại! 

"Ờ...!"

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thanh Di nhanh chóng run lên, ngón tay cô siết chặt vai Vương Mộc. Với một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng, cái lỗ nhỏ màu hồng của cô nhanh chóng đóng mở, từng dòng nước trong suốt thơm phức từ bên trong lập tức bắn ra. Với một cú va chạm mạnh mẽ, một cột nước trong suốt trực tiếp xuyên qua đầu Vương Mục và bắn thẳng vào bờ suối nước nóng. 

Ngón tay Vương Mộc ấn vào âm vật nhỏ bỗng nhiên run lên nhanh chóng hai lần. 

"Hừm...!"

Đầu óc Tiêu Thanh Y nhất thời trống rỗng, giọng nói rên rỉ vốn có của cô đột nhiên trở nên sắc bén hơn. Cảm giác khoái cảm do cơ thể cô mang lại khiến Tiêu Thanh Y vốn đã lên đỉnh lại ngả người ra sau nhiều hơn, đôi chân nhỏ nhắn săn chắc của cô bắt đầu run rẩy. Bộ ngực to trong trẻo và đáng yêu vốn có của cô ấy Đôi mắt của cô ấy đã bắt đầu trợn ngược và cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy đang rung chuyển với tần suất hơn mười lần một giây. Dòng nước phun ra từ âm đạo non nớt của cô đang định dừng lại, nhưng đúng lúc này, nó đột nhiên dài hơn và phun thẳng lên chiếc ghế họ vừa ngồi. 

Vương Mộc khẽ mở miệng, có chút kinh ngạc trước cường độ xuất tinh của con gái mình. Sau đó anh thả ngón tay ra, cột nước trên âm đạo của Vương Thanh Nghị dần yếu đi. Vương Mộc há miệng, cầm lấy cái bánh bao hấp nhỏ còn đang phun ra của cô, nuốt hết cột nước sắp phun ra trong miệng mình. 

Tinh chất âm từ khi con gái ông đạt cực khoái có vị chua, ngọt và hơi dính. Vương Mục càu nhàu và nuốt nó trong một ngụm. Anh cảm thấy có chút gì đó trong cơ thể mình. Quả bóng tinh chất âm này thực sự ẩn chứa một sức mạnh mạnh mẽ, mạnh mẽ như cực dương! 

Anh ta nhìn xuống và thấy, bằng mắt thường, một quả cầu ánh sáng phát ra từ Đan Điền của anh ta. Sức mạnh tràn ngập ánh sáng là bản chất âm của con gái ông. Cùng lúc đó, một luồng ánh sáng vàng nóng bỏng phát ra từ xương của anh ta. Sức mạnh của cực quang đang dần hiện ra, dần dần hòa nhập với ánh sáng trong cơ thể hắn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang dần trở nên mạnh mẽ hơn...

Nuốt một ngụm Âm Nguyên của con gái mình thực sự đã mang lại cho ông sức mạnh để bước lên năm cây cầu trên bầu trời. Trong mắt Vương Mộ lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Có lẽ không phải Âm Nguyên của con gái ông, mà là sức mạnh kết hợp giữa âm dương cực hạn trong cơ thể cô đã giúp ích rất nhiều cho ông. Một khi đã mở ra như vậy, Nguyên Âm của con gái ông chẳng phải sẽ...

Vương Thanh Di nhẹ nhàng từ trên không rơi xuống. Vương Mộc dang tay ôm lấy đứa con gái trần truồng của mình. Trong vòng tay của Vương Mộc, thân thể trần trụi và mềm mại của cô bé thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Vương Mộc nhìn con gái, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hào không thể lè ra khỏi môi, giống như được nuông chiều vậy.

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, yếu ớt nói với Vương Mục: "Bố... Nhất Nhi vừa rồi cảm thấy như đang bay lên trời. Chẳng lẽ Nhất Nhi đã chết rồi sao..."

Vương Mộc buồn cười hôn lên cái mũi nhỏ của cô: "Ngốc ngốc, vừa rồi em đạt cực khoái chứ không phải chết. Cực khoái có thoải mái không?"

Vương Thanh Di nằm trong lòng Vương Mộc. Cô chớp mắt bối rối, cơ thể vẫn hơi run rẩy, đầu óc vẫn có chút mơ hồ. Cô nghi ngờ hỏi: "Cực khoái có giống như lần trước của mẹ không? Mặc dù rất thoải mái... Nhưng tại sao Yi'er lại đạt cực khoái khi bố liếm con?"

"Bởi vì đó là bộ phận nhạy cảm nhất của con gái, âm đạo của người phụ nữ. Mặc dù liếm có thể dẫn đến cực khoái nhưng giao hợp cũng có thể."

Vương Thanh Vũ gật đầu hiểu ý. Lúc này, hai cánh hoa trên âm hộ nhỏ của cô vẫn hơi khép lại. Vương Mộc ôm cô trong tư thế tiểu tiện, con cặc dưới người cô đã sưng tấy sắp nổ tung. Vương Mộc hô hấp có chút gấp gáp, cúi đầu nhẹ giọng hết mức có thể hỏi: "Diệp Nhi thật đáng yêu, bố không khỏi muốn đụ con mèo nhỏ của Nhất Nhi. Nhất Nhi ngoan như vậy, có để cho bố đụ cô ấy không?"

Cô bé Qingyi vẫn còn ngây thơ, không biết huyệt có ý nghĩa gì. Ấn tượng duy nhất của cô về sự giao hợp giữa nam và nữ là lần cô nhìn thấy Vương Mục và Vương Tín quan hệ tình dục. Nước phun ra từ đỉnh điểm thấm vào ván giường. Ngày hôm đó, khi Vương Thanh Di đang dạy giáo viên về quan hệ nam nữ ở trường tư thục, cô ấy tình cờ bị xuất thần nên chỉ biết một chút về loại chuyện này.

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ muốn thứ Vương Mộc muốn, nên mỉm cười gật đầu, “Đây, chỉ cần bố muốn, Nhất Nhi sẽ cho ông ấy ~”

Vương Mộc rất vui mừng, nhưng hắn cũng không có ngay tức khắc đụ con gái mình. Ngược lại, anh chỉ vào dương vật của mình và lỗ búi tóc nhỏ của cô rồi nói: “Khi dương vật của bố sắp đưa vào trong con yêu, có thể hơi đau một chút, nhưng sẽ nhanh chóng thoải mái thôi. Con yêu đã quyết định thật chưa?”

Vương Thanh Di cúi đầu nhìn Vương Mục cặc. Nó dài 18 cm và dày hơn que kem cô ăn. Cha cô nói cô có thể dùng cái này để đưa vào âm đạo của mình. Cô choáng váng một lúc. Đó không phải là món cô ấy thích ăn sao?

Đó là nơi bố thường đi tiểu. Có vẻ hợp lý khi bố muốn nhét mình vào nơi bố đi tiểu. Hơn nữa dì tôi còn nói nam nữ giao hợp là một việc rất vui vẻ. Nghĩ đến cảm giác khoái cảm vừa đạt đỉnh, cô dứt khoát ngẩng đầu lên với nụ cười ngây thơ đáng yêu trên khuôn mặt hồng hào: "Ba ơi, đến đụ Yi'er ~"

"Được rồi..."

Vương Mộ mỉm cười. Bất kể con gái ông có hiểu hay không, ông vẫn quyết định chăm sóc cô thật tốt. Dù cô chưa trưởng thành hay đã đến tuổi lấy chồng, anh đều sẽ ôm cô trong tay và yêu thương cô. 

Để ngăn chặn con cặc to của mình xuyên qua âm đạo mềm mại của con gái mình, Vương Mộc đã sử dụng pháp lực của mình, và con cặc to dài mười tám cm dần dần nhỏ đi khi anh ta sử dụng pháp lực của mình. 

Dương vật được làm dày gần bằng hai ngón tay. Âm đạo của một cô gái mười hai tuổi nhiều nhất chỉ có thể dài mười centimet, vì vậy Vương Mộc đã khống chế chiều dài dương vật đến mười centimet. Nó có thể dài hoặc ngắn, dày hoặc mỏng. Phép thuật nhỏ kiểm soát kích thước các bộ phận cơ thể này trở nên rất thuận tiện khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Nhỏ ngoan ngoãn (4)

"Là... như thế này sao..." Sau đó cô buông tóc Vương Mục ra, thở phào nhẹ nhõm. Nếu con cặc của Vương Mộc không phải vì của mình mà nhỏ đi thì cô ấy sẽ không vui. Cô chỉ cảm thấy con cặc của bố cô sẽ to hơn. Cô rất hài lòng với diện mạo ban đầu, nhưng bây giờ nó đã được thay đổi vì lợi ích của chính cô nên cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vương Mộc chĩa cặc của mình vào lỗ bánh bao hấp trẻ tuổi của cô. Cảm giác mềm mại của da thịt khiến quy đầu của Vương Mộc nhảy dựng lên. Dù bây giờ con cặc của anh đã nhỏ hơn nhưng nó vẫn rất to trước âm hộ cô. Vương Mộ nhẹ nhàng xoa xoa. Dần dần, một cảm giác tê dại lan ra từ âm hộ, và âm đạo của Tiểu Thanh Di lại dần dần tràn đầy nước ép tình yêu. 

“Em đã sẵn sàng chưa, em yêu?”

"Ừm..." Tiêu Thanh Di nheo mắt lại, thoải mái ậm ừ. Vương Mộc khẽ mỉm cười, thế là ở tư thế này, hắn đưa tay xuống, hơi mở ra cái lỗ bánh bao nhỏ chưa phát triển của Tiêu Thanh Y. Đồng thời, anh hơi nâng người lên, đặt dương vật đã thu nhỏ lại vừa đủ, ấn vào lỗ bao hấp nhỏ ẩm ướt của cô rồi nhét từng chút một vào.

Quy đầu bóp mở hai miếng thịt mềm trắng như tuyết bên ngoài, rất nhanh một quy đầu tiến vào. 

"Hừ hừ ~" Tiêu Thanh Di thoải mái thở dài một hơi. Những cái quy đầu nóng bỏng chạm vào lỗ khiến cơ thể cô tê dại. Đúng lúc này, Vương Mộc đột nhiên dùng sức đẩy lên, dương vật của Vương Mộc đâm vào trong lỗ của cô gái trẻ.

Đột nhiên, một cảm giác cực kỳ chật hẹp từ quy đầu truyền đến, thịt mềm từ bốn phía dường như muốn bóp nát cặc Vương Mộc. Vương Mộc hít một hơi, thân dưới của anh ép chặt vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô. Trong âm đạo của con gái, nước tình mềm mại và thịt mềm bao bọc lấy con cặc, nhưng cảm giác chật hẹp đó gần như bóp chết con cặc của chính mình.

Vương Thanh Di sửng sốt: "A! Hô hô..."

Hai môi âm hộ màu trắng chìm vào trong và con cặc được đưa vào cũng chìm theo đó. Mặc dù con cặc của Vương Mộc đã thu nhỏ lại hết mức có thể, nhưng âm hộ nhỏ mới bắt đầu lớn của Vương Mộc lại quá nhỏ và mềm mại. Nó được đưa vào một cách thô bạo đến nỗi cô vẫn rên rỉ đau đớn, một vệt máu chảy xuống cặc của Vương Mục. Sau đó Tiêu Thanh Di kêu lên: "Ôi ~ cha, đau quá ~"

Tiếng khóc của con gái khiến Vương Mộc đau lòng. Pháp lực trong cơ thể anh đang luân chuyển, một vệt ma lực màu vàng tím bao phủ âm hộ mềm mại của cô. Cùng lúc đó, Vương Mộc vội vàng ôm lấy cô, nhẹ giọng hỏi: “Em yêu, còn đau không?”

Sức mạnh ma thuật của Vương Mục đã chữa lành nỗi đau trong trinh tiết bị phá vỡ của cô. Khi sức mạnh ma thuật bao phủ âm đạo đẫm máu của cô, con cặc của đồng nghiệp Vương Mục cũng tỏa ra cảm giác mát lạnh. Đột nhiên cơn đau dần dần biến mất. Vẻ mặt đang khóc của Vương Thanh Di cũng dần dần thay đổi, nhưng cô vẫn khẽ nức nở, "Ồ ~ Vừa rồi còn đau, nhưng không còn đau nữa..."

Vương Mộ cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười. Suy cho cùng, con gái ông vẫn chỉ là một cô bé, không mạnh mẽ bằng vợ ông khi mất trinh, bản thân Vương Mộc cũng không muốn khiến cô đau đớn nên lập tức dùng phép thuật để chữa lành nỗi đau cho cô.

Thành thật mà nói, con cặc của tôi hơi đau vì bị kẹp, nhưng phần cổ mềm mại và mềm mại trên quy đầu mang lại cho tôi cảm giác thích thú. Đó là ca mở tử cung của con gái tôi. Lỗ tử cung nhỏ này giống như một cái miệng nhỏ luôn hút lấy quy đầu của tôi. Quy đầu của Vương Mộc bị tê, nhưng sẽ không xuất tinh.

"Bố ơi, cảm giác này lạ quá~um~"

Vương Thanh Di cũng cảm thấy miệng tử cung tê dại. Âm đạo mềm mại của cô từ từ thư giãn. Theo bản năng, cô hơi nâng mông lên. Đột nhiên, con cặc của Vương Mộc từ từ rút ra khỏi âm đạo mềm mại của cô. Khi nó được rút ra từ từ, quy đầu tròn sẽ cạo vào thành thịt xung quanh âm đạo. Sự sung sướng khiến miệng Tiêu Thanh Y run lên vì an ủi. Cảm giác dễ chịu bay thẳng lên trời khiến tay cô mềm nhũn, cô chợt ngồi xuống.

"Hừm~"

Quy đầu nâng phần thịt mềm lên và đẩy lên miệng tử cung. Vương Thanh Di an ủi trợn mắt lên, thân thể mềm nhũn, nằm ở Vương Mộc trong ngực, không thể động đậy.

"Cô gái ngốc nghếch, ban đầu cô từ đâu đến thế này?" 

Vương Mộc hôn cái miệng nhỏ của cô một cách buồn cười, hai tay ôm lấy đầu gối của con gái, chậm rãi bế cô lên trong tư thế bế cô đi tiểu. Anh từ từ rút dương vật của mình ra. Đến cái lỗ, quy đầu của Vương Mộc mở ra cái lỗ mềm mại màu hồng. Khi chỉ còn lại một quy đầu trong âm đạo, Vương Mộc từ từ đưa nó trở lại, nhưng không còn chạm vào cửa tử cung của cô nữa.

Động tác của Vương Mộc rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Dù lúc này ông rất muốn đụ con mèo non nớt của con gái mình một cách thô bạo nhưng ông vẫn kìm lại. Cứ như vậy, Vương Thanh Vũ dần dần cảm nhận được niềm vui làm tình.

"Hmph~ Humph... Thoải mái quá bố ơi, thoải mái quá..."

Đúng như dự đoán, Vương Thanh Vũ nheo mắt an ủi, vẻ mặt vui vẻ. Cô thậm chí còn thở khi Vương Mộc bế cô lên xuống.

Dưới cơ thể cô, hai miếng thịt mềm trắng như tuyết trong chiếc bánh bao hấp non của cô đã chuyển sang màu hồng. Bất cứ khi nào con gà trống của Vương Mục được rút ra, một lớp niêm mạc thịt mềm màu đỏ hồng sẽ lộ ra cùng với thân con gà trống, mỗi lần đưa vào sẽ thuận lợi theo con gà trống quay trở lại âm đạo. Có thể nhìn thấy dấu vết của vàng nóng trên con cặc của Vương Mục, giấu trong thân con cặc của hắn, biến mất trên cái lỗ bao hấp nhỏ của Vương Thanh Nghị.

Thì ra một tia cực dương trong cơ thể Vương Mục đã truyền dọc theo cặc của hắn đến lỗ búi tóc của Tiêu Thanh Y. Dường như hai cha con có thứ gì đó kỳ lạ có thể giao tiếp dọc theo cơ thể họ.

"Hừ, bố, thoải mái quá. Nhất Nhi yêu bố quá..."

Hai má Tiêu Thanh Y nhuốm đầy dục vọng. Nhìn sắc mặt Vương Mộc, cái miệng nhỏ nhắn của nàng hừ một tiếng, đôi chân trắng nõn hồng hồng theo Vương Mộc ôm nàng mà lên xuống.

Con gái ông ngước khuôn mặt dễ thương lên và nói yêu bà. Vương Mộc trong lòng cảm thấy vô cùng mềm mại. Anh cúi đầu, nhẹ giọng nói với ánh mắt trìu mến: “Bố cũng yêu con, con yêu.”

"Hehe~"

Vương Thanh Y đột nhiên giẫm lên đùi Vương Mục bằng đôi chân ngọc nhỏ màu trắng của mình, dùng hai tay đỡ đùi Vương Mục. Cơ thể nhỏ nhắn của cô nhanh chóng di chuyển lên xuống, mái tóc đen thơm sau lưng bay theo chuyển động của cô. Khi cái mông nhỏ đầy thịt của cô đặt lên đùi Vương Mộc, một tiếng nổ nhẹ vang lên.

"Pah~pah~"

Trong giây lát, con cặc của Vương Mộc nhanh chóng được đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô. Khi rút ra, anh có thể thấy rõ dưới búi tóc nhỏ mềm mại của cô, có dấu vết nước trong như pha lê trên trục cặc của Vương Mục.

Khi cô nhanh chóng di chuyển lên xuống, một âm thanh "xèo xèo" phát ra từ khớp giữa hai người. Vương Mộ thở phào nhẹ nhõm quay đầu lại. Âm hộ của con gái anh thật chặt và mềm mại. Ngay cả khi Tô Linh Sản lần đầu tiên đẩy cô vào, cô cũng không thoải mái như vậy.

Động tác của Vương Thanh Di càng ngày càng nhanh, nhanh đến mức cô không nhớ mình đã ngồi xuống bao nhiêu lần. Lúc này, cái mông nhỏ của cô đã đỏ bừng vì bị Vương Mộc tát vào đùi. Đôi mắt cô mờ đi và đầy dục vọng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy kêu lên một âm thanh giống như Vương Tín: "Hừ hừ ~ Hừm ~"

Tiếng hét trẻ con của con gái ông thực sự rất ngọt ngào. Vương Mộc vừa dựng dương vật lên để hợp tác với lực đẩy của con gái, vừa đưa tay tiến đến ngực con gái, lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực nhỏ còn chưa phát triển nhiều của cô và nhào nặn.

"Này~~~!"

Đột nhiên, âm đạo của Vương Thanh Nghị co rút lại, sau đó một dòng nước ấm áp đập vào quy đầu của Vương Mộc. Vương Thanh Di ngồi xuống đùi Vương Mục, thân thể căng thẳng, sau đó yếu ớt ngã đè lên Vương Mục, thở hổn hển, dùng đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt Vương Mộc, ngượng ngùng nói: "Ba, con xin lỗi, Nhất Nhi lại tè, nhưng Nhất Nhi không nhịn được..."

Vương Mộ mỉm cười. Ông không ngờ con gái mình lên đỉnh nhanh đến vậy nhưng dường như đó chỉ là một cơn cực khoái nhỏ.

Phải mất cả ngàn cú thúc mới đạt đến cực khoái nhỏ, điều này khá tốt đối với một cô bé mười hai tuổi.

"Thằng nhóc ngốc, bọn họ đều nói không phải đi tiểu mà là cực khoái."

"Ồ... nhớ ra rồi..." Vương Thanh Vũ đột nhiên cười ngốc.

Lúc này, trong lòng cô hiện lên một cảm giác gắn bó và yêu mến Vương Mục ngày càng tăng. Loại tình cảm gia đình tan thành nước, loại tình yêu không gì sánh bằng. Hiện tại trong lòng Vương Mộc, những cảm giác này khiến nàng cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô đưa tay ra, nũng nịu nói: "Ba, Nhất Nhi muốn hôn..."

Nàng hé cái miệng nhỏ nhắn, vươn cái lưỡi nhỏ hồng hồng hôn Vương Mộc: "A..."

Vương Mộc mỉm cười cúi đầu, đưa môi con gái vào trong miệng. Tiêu Thanh Di chủ động thè lưỡi ra, quấn quanh cái lưỡi lớn của Vương Mộc.

Cô gái này tốt. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu một nụ hôn khi cô ấy đang rất hạnh phúc. Vương Mộc trong lòng cười nói: "Cha ngươi, ta còn chưa xuất."

Trong khi sử dụng mana để dưỡng ẩm cho cơ thể cô, Vương Mộc ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, thọc ngón tay vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô và đẩy dương vật của anh đối diện với nhau.

"Ừm~"

Vương Thanh Di nhẹ nhàng rên rỉ, khoái cảm trong âm đạo ập đến như thủy triều. Cô lập tức nheo mắt lại, tựa đầu vào vai Vương Mộc, thoải mái tận hưởng sự giao hợp giữa cha và con gái.

"Này~hừm~~~"

Nhưng giọng nói của cô dần dần to hơn, động tác của Vương Mộc dần dần trở nên nhanh hơn so với lúc ban đầu nhẹ nhàng. 

"Pah~pah~pah~pah~"

Dần dần, eo và hông của Vương Mộc bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, những tiếng tát dữ dội liên tục đánh vào mông Tiêu Thanh Y. Cú va chạm khiến thân thể mảnh dẻ của Tiêu Thanh Y trước mặt cô lắc lư tới lui, tóc bay tung, va chạm khiến cô nghiến chặt hàm răng bạc, nắm chặt đôi tay nhỏ bé, dùng hai tay chật vật đỡ lấy phần thân trên của Vương Mộc, ngân nga một tiếng rên thoải mái. 

"Eeyah~Eeyah~"

Phần đỉnh cứng rắn của bộ ngực non nớt cọ xát qua lại trong vòng tay của Vương Mộc, khoái cảm từ lỗ mật ong nhỏ bé ở phần dưới cơ thể cô hòa vào một đại dương rộng lớn, cuốn trôi tâm trí cô một cách hùng vĩ.

"Này...Bố, chậm lại...điểm..."

Động tác của Vương Mục càng ngày càng nhanh. Phần thân dưới của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, mỗi giây đánh ba lần. Ông còn dùng quy đầu để chạm, xoa và xoay vào tử cung của con gái mình. Sự kích thích lặp đi lặp lại như vậy làm cho lỗ thịt mỏng manh bắt đầu co lại và mở ra, như thể đáp lại sự mài giũa của quy đầu dương vật của anh. Làm thế nào mà âm hộ trẻ của Vương Thanh Di có thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy?

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang lảm nhảm, vẻ mặt thoải mái dần dần biến thành biểu cảm sói, trên khuôn mặt trẻ trung trông thật dâm đãng. 

Vương Thanh Y run rẩy, âm hộ của nàng bị con cặc của Vương Mục kẹp chặt. Mỗi lần Vương Mộc xoay trong tử cung, cô đều không khỏi phun ra một dòng nước từ âm hộ của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ những cú nhấp chuột liên tục này đủ để khiến ham muốn của cô đạt đến đỉnh điểm.

"Ơ ~ bố ơi, chậm lại... chậm thôi, Yi'er sắp chết, Yi'er sắp gãy mất..."

Giọng nói của Vương Thanh Di dần dần chuyển sang giọng khóc lóc, cầu xin Vương Mộc Cao chậm lại. Vẻ mặt cô như đang khóc, xen lẫn hạnh phúc, khó mà biết được cô đang buồn hay vui.

"Hừ, không được, bố ơi, Dịch Nhi sắp gãy rồi, sắp gãy mất..."

Tiêu Thanh Di lắc đầu điên cuồng, mông bị Vương Mộc đỏ bừng, ngón chân căng cứng run rẩy, eo bị Vương Mộc giữ chặt trong không trung. Điều duy nhất không thay đổi chính là sự thúc đẩy mãnh liệt của Vương Mộc bên dưới, và mỗi khi Vương Mộc rút cặc ra, một dòng nước trong như pha lê sẽ phun ra từ âm hộ của Tiêu Thanh Y và bắn tung tóe xuống mặt nước trước mặt hai người.

"Cố lên nhé con yêu, bố sắp xuất tinh rồi."

Vương Mộc thở hổn hển, tốc độ không ngừng, tiếng tát cũng rất mãnh liệt. Lúc này, âm hộ mềm mại và dịu dàng của con gái anh thật thoải mái, mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm tột đỉnh. Mỗi cú đẩy của con cặc của anh liên tục chạm vào chiếc vòng mềm mại sâu trong âm hộ mềm mại của Tiểu Thanh Di.

"Ôi, ô ô, không được nữa, ba, ô ô, không được nữa, Dịch Nhi hỏng rồi..."

Tiểu Thanh Di điên cuồng lắc đầu và hét lên không, nhưng cơ thể nhỏ bé của cô ấy đang run rẩy dữ dội và bất thường, và âm đạo của cô ấy liên tục phun ra chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Vương Mộc cảm giác như mình đang tiến vào cung điện của con gái mình, con cặc còn đang đẩy mạnh của mình đã bị dòng nước nhớp nháp mạnh mẽ bắn trúng. Cung điện nóng ẩm của con gái ông co rút lại, hoàn toàn quấn quanh quy đầu tròn trịa của ông, quấn chặt lấy. Cuối cùng, nó buộc phải giãn nở do chất dịch do hai người tiết ra, biến nó thành một khoang mật ong nóng bỏng và bỏng rát.

Cảm giác thoải mái này khiến quy đầu của anh tê dại. Cuối cùng, trong lúc Vương Mộc đang thở dốc và cử động dữ dội thì cặc của anh ta bị đẩy mạnh lên trên!

Một âm thanh "bốp~" vang vọng khắp phòng tắm. Con cặc của Vương Mục vừa khít với lỗ búi tóc nhỏ nhắn mềm mại của cô không có khe hở nào. Sau khi quy đầu ấn vào tử cung, tinh dịch nóng hổi phun thẳng ra ngoài. Đột nhiên, một tiếng hét dài như trẻ con của một cô gái trẻ vang vọng trong phòng tắm.

"Hừm...!"

Âm thanh này chắc chắn phát ra từ cổ họng của Tiểu Thanh Di. Âm hộ mềm mại của cô bị Vương Mộc đẩy mạnh, khuôn mặt xinh xắn đột nhiên ngước lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng khi cô đã ở trong trạng thái cực khoái. Vẻ mặt nhỏ nhắn của cô không thay đổi, đôi mắt to trắng bệch, chỉ để lại cái mông nhỏ dính chặt vào đùi Vương Mộc. Cô ấy đang run rẩy, có thể thấy rõ phần thịt mông hồng hào đang run rẩy vào lúc này. Mười ngón chân của nàng ngọc nhỏ màu hồng căng thẳng, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của nàng nắm chặt lấy bờ vai Vương Mục. Cơ thể ngả về phía sau của cô run rẩy như co giật, cái miệng tử cung mềm mại phun ra một nguồn âm cực mạnh, trực tiếp đẩy cặc của Vương Mộc ra khỏi âm đạo của cô.

Ánh mắt Vương Mộc tập trung lại, con cặc còn đang xuất tinh bị mắc kẹt trong lỗ bánh bao hấp. Trong lòng hắn khẽ động, nguyên âm phun ra lập tức bị hắn hấp thu từng cái một. 

Nguyên âm khổng lồ của con gái thực ra không kém gì nữ tu bước thứ ba bình thường, sức mạnh kỳ lạ gắn liền với nó khiến cực dương trong cơ thể Vương Mộc không ngừng lớn mạnh. Trên người Vương Mục xuất hiện một luồng khí tức khó tả. Áp lực hùng vĩ đã vượt quá áp lực của cây cầu thứ năm!

Cùng lúc đó, cực dương trên cơ thể Vương Mục cũng không ngừng tiêu tán, bị Vương Thanh Di đang hôn mê hấp thu. Sự hấp thụ này dường như là tự nhiên và không có bất kỳ trở ngại nào. Nhiệt độ nóng như thiêu đốt trực tiếp khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của Tiêu Thanh Y nóng bừng. Khí tức trên người cô cũng không ngừng mạnh mẽ hơn. Đó không còn là áp lực mạnh mẽ mà một tu sĩ bước thứ hai có thể có được nữa. Mặc dù trình độ tu luyện mana của cô tăng vọt, nhưng đồng thời, sức mạnh cực độ của sự kết hợp âm dương trong cơ thể cô rất đáng sợ, và thực sự có thể đạt đến áp lực gần như áp lực của Đại Thiên Vương!

Trong mắt Vương Mộ tràn ngập ánh sáng kỳ lạ. Anh ta có thể tận mắt nhìn thấy những sợi vàng trong cơ thể Vương Thanh Di đan xen và hòa vào ánh sáng trong đan điền của cô. Đó là nơi mà luồng khí đáng sợ phát ra.

Cô ấy không cần bất kỳ bài tập hay phép thuật nào, cô ấy thực sự có thể tự mình luyện chế Cơ Dương, từ đó hình thành sức mạnh vô cùng hùng vĩ trong cơ thể. 

Vương Mục tin rằng những phép thuật mà sức mạnh này có thể tùy ý sử dụng sẽ mạnh hơn nhiều so với phép thuật Đạo giáo...

Vương Mộc ôm con gái trốn về phòng. Cơ thể của họ vẫn còn được kết nối. Vương Mộc ôm con gái nằm xuống. 

Nhìn đôi má đẫm nước mắt của cô, Vương Mộc đau lòng lau đi dấu vết cho cô. Trong lòng cảm thấy có lỗi, anh thầm nghĩ mình đã đi quá xa. Cô ấy chỉ là một đứa trẻ và lần đầu tiên cô ấy không thể quan hệ tình dục một cách bạo lực như vậy được. 

"Này, bé cưng của tôi, tôi xin lỗi."

Vương Mộc âm thầm thở dài, chỉ ôm con gái vào lòng, lặng lẽ chờ đợi quá trình luyện hóa trong cơ thể cô hoàn thành. 

Lúc này, đôi mắt to của Tiêu Thanh Y chậm rãi mở ra một khe hở, cô bối rối nói: "Nhi Nhi buồn ngủ... Bố dỗ Nhi... ngủ đi..."

Ngay cả trong trạng thái này, đôi tay nhỏ bé của cô vẫn đang ôm lấy Vương Mộc. Sức mạnh trong cơ thể cô không cần sự giúp đỡ của cô. Lúc này, nàng mở mắt ra, tự mình dỗ nàng ngủ. Trong lòng Vương Mộc áy náy có chút nhẹ nhõm. 

Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô. Cô ấy trông rất giống Vương Tân và anh ấy. Cô ấy thật ngây thơ và đáng yêu. Vương Mộc thật may mắn vì cô là con gái của ông. 

"Em yêu ~ Em yêu ~ Anh biết, em thật hoàn hảo ..."

Sự mềm mại trên khuôn mặt Vương Mộc càng ngày càng ấm áp, trong miệng vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, dịu dàng như Vương Thanh Ngọc, mềm mại như mưa phùn, hát những bài hát dỗ cô ngủ và cùng cô ngủ. 

“Em yêu, thế giới này không tươi sáng như tưởng tượng. Dù có gặp thất bại cũng đừng đánh mất đạo đức, biết lựa chọn và tránh xa cái ác…”

"Em là tất cả đối với anh, chiếm trọn tầm nhìn của anh, là cả thế giới của anh..."

Vương Mộc tựa hồ đang ca hát, nhưng tựa hồ cũng đang nói ra con gái đối với hắn quan trọng cỡ nào. Anh ấy đã nói điều này trước khi họ được sinh ra, "Mặc dù bạn chưa được sinh ra, nhưng tôi đã có thể cho bạn tất cả ..."

Với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, Tiểu Thanh Di từ từ chìm vào giấc ngủ. Sức mạnh trong cơ thể cô trải qua quá trình tiến hóa chậm rãi. Khoảng thời gian này không dài, và có lẽ cũng không ngắn. 

Vương Mộc mỉm cười, nhẹ nhàng kéo chăn lên cho cô, lưu lại một tia ý thức bảo vệ cô rồi rời khỏi phòng. 

Ở phòng anh bên cạnh, có rất nhiều bà vợ đang đợi anh. Đó là nửa sau. 

Nghĩ đến hai chị em trong phòng mình ở nửa sau, Vương Mộc trên môi nở nụ cười tự tin: "Xem đêm nay chồng tôi có đụ em không!"

Trong ổ khóa tinh xảo, trong ao kiếm mà Vương Mộc không thể nhìn thấy, cô gái tóc trắng với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhìn xa khỏi Vương Mộc với đôi mắt mờ nhạt. 

Vẻ mặt của cô rất phức tạp, trong đôi mắt đen tuyền nhưng sáng ngời đẹp đẽ hiện lên một tia hận ý, hâm mộ, oán hận, hồi tưởng...

Trong hồ kiếm, cô lơ lửng trên không, trong tay cầm một viên ngọc giản màu tím. 

"Dù tính cách của bạn có thế nào~ độc đáo hay không~"

"Dù sao thì anh cũng chỉ muốn em được hạnh phúc thôi..."

“Nhưng tôi sợ anh không nhớ đến tôi, không nhận ra tôi, sợ rằng giữa anh và tôi sẽ… bất hòa…”

Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của cô vang lên trong bể kiếm. Nếu như Vương Mộc có linh thức ở đây, nhất định sẽ biết nàng đang hát bài hát gì, đáng tiếc hiện tại chỉ có nàng mới có thể nghe được. 

Bàn tay cầm ngọc giản của cô đã trắng bệch, sau đó giọng cô buồn bã nghẹn ngào:

"Em sợ anh quá tốt...chúng ta chỉ còn có vài phút...chính em khiến anh không nỡ rời đi..."

"Bạn không bao giờ nói...cảm ơn...cảm ơn~"

Khi hát đến đây, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được, đột nhiên quỳ xuống, ôm mặt mà bật khóc: "Woooooo~ Tại sao... tại sao!"

Một nỗi buồn tột độ, một nỗi đau tội lỗi và một sự căm ghét sâu sắc trút bỏ trong tiếng kêu của cô. 

Nỗi buồn nào có thể khiến một người chợt khóc? Nỗi buồn nào có thể khiến cô cười đi khóc lại, khóc vì hận thù và tội lỗi...

Có lẽ bây giờ không ai có thể hiểu được cô ấy...

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Sức mạnh thần bí

Nỗi buồn nào có thể khiến một người chợt khóc? Nỗi buồn nào có thể khiến cô cười, khóc, khóc xen lẫn hận thù và tội lỗi...

Có lẽ bây giờ không ai có thể hiểu được cô ấy...

Cho dù cô không tự mình xuất hiện, Vương Mộc cũng sẽ không phát hiện ra cô đang sống ở Mục Ninh Kiếm khi hắn luyện đan. 

Mặc dù Mạnh Điệp là Đại Thiên Chủ, nhưng nàng lại không có Dương Thiên Chủ ở Tử Vi Tiên Giới. 

Cô đã chiến đấu vô số trận chiến ở các hạ giới dưới sự chỉ huy của Ziwei, nhưng không có nhiều truyền thuyết về cô qua các thời đại. 

Không biết ánh sáng của Tử Vi Tiên Đế bọn người có quá chói mắt hay không. Mọi người dường như luôn chỉ nhớ đến hai vị Tiên đế ở Tử Vi Tiên Vực. Về phần Mạnh Điệp, chỉ có mấy câu có thể miêu tả bọn họ.

Cô ấy có vẻ rất bí ẩn, mọi người biết rất ít về cô ấy, hoặc có lẽ mọi người nên nhớ đến cô ấy, nhưng dường như có một sức mạnh cực kỳ kỳ lạ trong bóng tối, một sức mạnh mà ngay cả Vương Mộc cũng không thể tìm thấy, khiến họ vô thức và có chọn lọc bỏ qua cô gái này và quên đi cô ấy...

Vương Mộc mặc dù đã bước lên Ngũ Thiên Cầu, tu vi tăng cao, nhưng hiện tại hắn cũng không cảm thấy có gì bất thường. Anh ta sẽ vô thức không nghĩ tới tất cả, không nghĩ đến tất cả, tựa như đang cố ý phớt lờ cô gái tóc bạc thần bí này. 

Sau khi ra khỏi phòng Tiêu Thanh Y, anh không trực tiếp dịch chuyển về phòng mình. Anh đứng cao cao dưới gốc cây quế. Gió đêm mát lạnh thổi qua. Vương Mộ ngẩng đầu nhìn trời. Hai mặt trời, một xanh và một tím, không ảnh hưởng đến sự phân tán của ánh trăng. Ánh trăng bạc vẫn còn chiếu sáng trên hoa lá.

"Hừ~"

Đặt tay lên thân cây, Vương Mộc hít một hơi thật sâu. Hương thơm của hoa mộc lan tràn ngập khu vực xung quanh dường như mang lại một cảm giác êm dịu. Mùi hương thơm ngào ngạt khiến tim người đập bình tĩnh hơn. Nếu nhìn kỹ vào lúc này, có thể thấy rõ cánh tay trắng nõn của Vương Mục. Dưới ánh trăng, những thứ màu vàng tím đang chiếu sáng trên người họ. Những ánh sáng đó dường như đang đập như những sinh vật sống. 

"Không ngờ Nguyên Âm của Dịch Nhi lại có sức mạnh như vậy..."

Vương Mộc cúi đầu liếc nhìn cánh tay và ngực mình. Bề mặt cơ thể anh lúc này đang lóe lên những đường mảnh. Những đường nét mỏng manh đó đang đập liên tục. Anh biết đó là mạch máu của mình, nhưng thứ chảy trong mạch máu của anh không chỉ là máu. Mỗi lần cánh tay của Vương Mộc đập thình thịch, áp lực hùng vĩ, nhiệt độ cực cao, khí tức cường đại đều không ngừng tăng lên, nhưng tất cả những điều này đều không ảnh hưởng đến hoa cỏ cây cối xung quanh, nhưng lại có thể mang đến cho các tu sĩ trong phạm vi trăm thước xung quanh hắn một loại cảm giác sợ hãi mà bọn họ không dám đối mặt. 

Bây giờ nhờ sự hợp nhất của anh ấy với Yi'er, tu luyện vốn khó đề cao của anh ấy đã dần bắt đầu phát triển. 

Không hiểu sao Vương Mộc lại có cảm giác giống như được hướng dẫn lần nữa. Loại cảm giác này thật khó giải thích, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, nhưng có thể cảm nhận được. 

Từ cách xa ngàn dặm, Vương Mộc liếc nhìn, liền thấy trong Huyền Đạo Thần Tông, Chuông Tiên Đế đang lặng yên treo trên một căn gác lộng lẫy. Dường như không có dấu hiệu rung chuyển.

Vương Mộ thu hồi ánh mắt. Loại cảm giác này không mạnh mẽ, nhưng dựa theo thời gian, nhiều nhất cũng chỉ có nửa năm mà thôi. Đến lúc đó, anh sẽ lại phải đi qua cầu vượt. Nhưng ngoài ra, Vương Mộc còn cảm nhận được một loại cảm giác tuyệt vời khác, giống như một cơn bão sắp ập đến...

Đứng ở nơi đó, Vương Mộc cảm thấy bình tĩnh một lát, sau khi xác nhận trong cơ thể không có gì dị thường, hắn tự lẩm bẩm:

"Những người khác ta không biết, cũng không biết loại cảm giác kỳ lạ đó, nhưng qua các thời đại, sau khi từ cầu vượt đi xuống, nếu trong khoảng thời gian ngắn ngươi có thể lại đi lên cầu, rất có thể ta, Vương Mục, sẽ là người duy nhất..."

Vương Mộc vừa cười vừa nói một mình, với áp lực hùng vĩ trong cơ thể, cơn bão trên bầu trời lấy Vương Mộc làm trung tâm đột nhiên lùi lại, toàn bộ Cung điện của Hoàng đế nhà Thanh rung chuyển. 

Nhưng khí thế của Vương Mộc không hề phóng ra bên ngoài mà chỉ bị chặn lại trong cơ thể, trực tiếp trấn áp sự chấn động trong tâm hồn muốn đột phá bầu trời, Vương Mộc chậm rãi đi về phía phòng mình. 

Qua cửa sổ giấy màu vàng nhạt, có thể thấy vài bóng người đang rung rinh tụ tập lại với nhau. Có thể thấy mờ mờ rằng họ đang cầm trên tay một vài thứ mỏng manh và nhỏ bé và chơi đùa với chúng...

Khi nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn với bộ ngực đầy đặn đang nhặt một chiếc quần dài giống như quần lót, Vương Mục hai mắt sáng lên, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười khiêu dâm đặc trưng. Anh vội đẩy cửa ra và hét lên:

"Các cô, tôi tới đây~"

… …

Lúc đầu trong phòng chỉ có chị gái và em gái, cộng thêm Đỗ Hiểu Hà. Vương Mục vốn đã có tay nghề cao, ôm ba người thay phiên nhau ân ái. Đương nhiên, đó không phải là một vấn đề. Dù chị gái có là một người phụ nữ hung dữ như sói trên giường cũng không thể bú xong. 

Nhưng khi Vương Mộc làm tình cả ba bà vợ, bọn họ còn chưa kịp nghỉ ngơi thì Diệp Ngưng Sương và Âu Dương Thải Hạ đã cùng Tiểu Đình và ba chị em khác đi vào.

Tốt lắm, lần này có năm người cùng đến. Trận chiến được nửa đường, Dương Linh Nhi và Tần Mạc cũng tới, Vương Duyệt Dao đám người tình cờ khôi phục lại một chút. Ngoại trừ Vương Thanh Ngọc và Trương Ngữ Yên, trong lúc nhất thời có hơn chục nữ nhân quấy rầy Vương Mục, nhưng Vương Mộc tựa hồ kiên quyết muốn chết, sẽ không cự tuyệt bất luận kẻ nào tới. 

Những người vợ trong sáng và xinh đẹp, mê hoặc và quyến rũ. Họ đều là những người đẹp vô song. Thật là một sự tận hưởng tuyệt vời. Vương Mộc trong lòng nghĩ thầm: "Năm đó Trần Đạo Tái thắng được 25 triệu với 20 tệ. Hôm nay Vương Mục ta dùng một nửa thể lực, không dùng bất kỳ thần thông nào để quan hệ với vợ mình. Cho dù là đấu luân hồi cũng không thành vấn đề..."

"Ồ~ Tôi đi rồi, tôi đi rồi..."

Kèm theo đó là tiếng đập đập không ngừng nghỉ, đủ loại âm thanh la hét trên giường quyến rũ không ngừng nghỉ trong suốt kỳ nghỉ. 

Thân thể trần truồng nằm trên giường lớn, cảnh sắc mùa xuân vô tận. Vương Mộc một mình ngồi ở mép giường, mông trần. Anh chống tay lên mép giường, muốn đứng dậy nhưng chân lại run rẩy...

Vương Mộc tốn ba giờ để thỏa mãn người phụ nữ của mình, nhưng vốn là người tràn đầy sinh lực, trong đôi mắt sáng ngời của Đồng Đồng hiện lên một tia mệt mỏi. 

Đối với hơn mười nữ nhân, Vương Mộc không hề sử dụng pháp lực khôi phục thân thể lấy một lần, liên tục làm không ngừng nghỉ. Điều này có thể làm hài lòng các bà vợ của anh. Vương Mộ quả thực là một người mạnh mẽ. 

Anh chỉ không hiểu tại sao mọi người đều biết cách sử dụng máy bơm quay đặc biệt của chị? 

Cảm giác thành âm đạo co bóp, xoay tròn kết hợp với lực hút của tử cung thực sự vô cùng mạnh mẽ. Nếu không có sự phù hộ từ sức mạnh của Tam Cổ, tôi thực sự không thể đối phó với những người vợ độc ác này. 

"Nhưng nếu Vu Diên không có ở đây, tôi có thể hiểu tại sao mẹ tôi cũng không tới..."

Trong một phòng khách cách phòng Vương Mộc bảy tám gian, Trương Dục Yên ngồi ở trước bàn, cầm mấy tấm ngọc xanh và trắng nhìn vào. Vương Mộc nhận ra những phiến ngọc đó là tài nguyên mà bốn giáo phái lớn giao nộp, cùng một số sổ tài nguyên được phân bổ phía dưới. 

Vào ban đêm, cô là người thông minh và tao nhã, không luyện tập mà giúp nhà họ Vương thanh toán các hóa đơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 nhìn thoáng qua kiếp trước

Ánh đèn từ trên mái nhà chiếu xuống mái tóc đen dày của cô, ánh sáng ấm áp phản chiếu chiếc váy trắng của cô. Thân hình cong cong dưới váy khiến Vương Mộc cảm thấy một người phụ nữ như cô, cho dù bỏ bộ đồ lụa đen chuyên nghiệp và khoác lên mình bộ quần áo cổ xưa, vẫn rất trí thức và xinh đẹp. 

Tôi vẫn nhớ đêm đó, cô ấy đã khóc và tự nhủ rằng cô ấy có một ấn tượng mơ hồ rằng kiếp trước cô ấy thuộc về cô ấy và cô ấy ở bên cô ấy...

Có lẽ anh không hiểu cảm giác của Trương Vũ Yến đến từ đâu, nhưng Vương Mộc cảm thấy có lẽ anh không có cảm giác này, điều này khiến cô cảm thấy... anh yêu cô chưa đủ. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Bạn chưa yêu cô ấy đủ sao? 

Lần đầu tiên họ gặp nhau ở thành phố G trong công ty của cô, giọng nói của chị gái anh trong điện thoại và những bức ảnh trong điện thoại của cô, mãi đến khi Diệp Ninh Song anh mới thực sự tiếp xúc với cô. Trước đó, Vương Mộc có thể cảm giác được, có một loại vận mệnh nào đó thuộc về hắn và Trương Ngữ Yên, giống như hắn cùng Diệp Ngưng Sương, Âu Dương Thải Hạ, Tần Mạc, Đỗ Hiểu Hà là định mệnh gặp nhau. 

Trước kia Vương Mộc tu vi không cao, hắn không hiểu, nhưng bây giờ hắn đã hiểu. 

Số phận của chính bạn giống như một con đường dài, đi từ đầu. Trong dòng này, những cô gái này nhất định sẽ gặp nhau và ở bên nhau.

Trương Vũ Yến cũng là một trong số đó. Vương Mộc tự hỏi mình có yêu cô không, nhưng sau nhiều suy nghĩ, anh không tìm được câu trả lời chắc chắn 100%. 

"Vương Mộc, ngươi là của ta... Ngươi thuộc về ta..."

Vương Mộc thu hồi ý thức, trong lòng khẽ thở dài: "Kiếp trước, kiếp trước, Vương Mục ta, thật sự có kiếp trước sao?" 

Câu hỏi này tưởng chừng như không thể, nhưng tiếng khóc của Trương Vũ Yến dường như vẫn còn sống động trong đầu anh, khiến Vương Mục không còn chắc chắn nữa. 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy xem qua…sự…tái sinh của chính tôi!”

Vương Mộc lẩm bẩm một mình, mặc áo choàng vào, đứng dậy khỏi giường, đi thẳng đến phòng làm việc, khoanh chân ngồi xuống. 

Luân hồi, trên thế giới có rất nhiều luân hồi, phàm nhân có thể dễ dàng kiểm tra được luân hồi. Nói chung là tu sĩ có thể làm được. Ngay cả một số nhà sư biến thành thần cũng có thể theo dõi tiền kiếp của một người phàm. Tuy nhiên, với tư cách là người tu luyện Năm cây cầu trên bầu trời, bản thân Vương Mục muốn theo dõi sự tái sinh của chính mình. Nó gần như cực kỳ khó khăn. Điều này không chỉ đòi hỏi ý thức và tu luyện tâm linh mạnh mẽ mà còn đòi hỏi sự hiểu biết về Đạo và luân hồi. 

Nếu không thì việc rình mò chuyển sinh của chính mình chỉ là chuốc thêm rắc rối chứ đừng nói đến việc kiểm tra những người có trình độ tu luyện cao hơn mình. 

"Ta có thể không nhìn thấy được tương lai, nhưng trong quá khứ, nếu ta thật sự có kiếp trước, hôm nay Vương Mộc ta nhìn thoáng qua cũng không khó."

Kể từ khi đi qua cây cầu thứ ba, Vương Mộc đã có cơ hội nhìn thấy luân hồi. Bây giờ tu vi của hắn đã là cầu thứ năm, hắn có thể xem lâu hơn Vương Thanh Vũ! 

Trong bóng tối, lúc này đôi mắt đen trắng của Vương Mộc đột nhiên sáng lên một tia sáng chói mắt. Ánh sáng trắng như xanh, một cảm giác ưu việt hơn tất cả chúng sinh, khí chất hùng vĩ, một cảm giác có thể nhìn thấu thời gian của trời đất và sự luân hồi của vạn vật. Nó ngưng tụ trên người Vương Mục. Cùng lúc đó, giữa lông mày Vương Mộc lóe lên mấy tia sáng, bao gồm sinh tử, nhân quả, đảo ngược, mưa...

"Tu sĩ vòng sinh tử rất dễ kiểm tra. Trước khi thành thánh, tôi có thể dò xét nguồn gốc của sự sống và cái chết và nguồn gốc của nhân quả. Ngay cả trong truyền thừa do Qingxue để lại, cũng có kỹ thuật để thăm dò nó. Tuy nhiên, sự luân hồi của kiếp trước và tương lai đã trộn lẫn với vũ trụ của Đạo Nguyên. Ngay cả Đại Thiên Vương cũng không thể dò xét được. Bây giờ tôi, Vương Mục, đã tu luyện Ngũ Cầu trên bầu trời, nên tôi có thể theo dõi nó..."

Khi lần đầu tiên bước lên cầu vượt, Vương Mục đã hiểu và thấy rằng bản chất của vạn vật trên thế giới đều là một chuỗi nguồn gốc và đường lối. Những đường này tạo thành cơ thể, hình dạng và màu sắc của vạn vật. 

Dù là hoa, cỏ, cây, mây, gió, mưa, sấm sét, hay bùa chú, vũ khí ma thuật, hay thậm chí là con người, nguồn gốc của họ đều được tạo thành từ đường nét, và đây là cách họ có máu thịt! 

Sau khi trở về cội nguồn, những đường nét mỏng manh này ảnh hưởng đến sự luân hồi của chính nó. Nếu bạn muốn theo dõi sự tái sinh của chính mình, bạn phải tìm ra sợi chỉ của riêng mình trong dòng sông thời gian dài! 

Nghĩ đến đây, ánh sáng trong mắt Vương Mộc càng lúc càng mạnh. Vào lúc này, trong mắt anh, mọi thứ trên thế giới đều khác trước. Đêm tối tạo thành đường phương Tây, vầng trăng trên trời tạo thành đường phương Tây, gió đêm tạo thành đường phương Tây. 

Trong vô số thế giới dày đặc ở Mặt trận phía Tây này, Vương Mộc nhìn thấy một luồng ánh sáng cực kỳ mãnh liệt xen lẫn trong đó. 

"Đây có phải là... thời gian... tái sinh?" Trong mắt Vương Mục hiện lên một tia kỳ lạ. Những đường mỏng lộn xộn đó, dù có kéo dài ra thế nào, cũng sẽ luôn có một đầu nối với đường đó. 

Đường có ánh sáng khúc xạ cực mạnh không có điểm cuối trong tầm mắt. Nó xuất hiện từ hư vô và mở rộng ra toàn bộ thế giới của những đường nét mỏng manh. 

Vương Mộc hít sâu một hơi, duỗi tay ra, chậm rãi đưa tới trước mặt hắn! 

Với một tiếng vo vo, lòng bàn tay của Vương Mộc đi qua bất cứ nơi nào, một luồng ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời tối tăm. Khoảnh khắc đường này xuất hiện, cơ thể Vương Mộc lập tức căng thẳng, ma lực trong cơ thể biến mất với tốc độ khó tin. 

Khoảnh khắc đường màu vàng này xuất hiện, linh thức của Vương Mộc lập tức tiến vào trong đó. Ngay khi thần thức của Vương Mộc chạm vào đường này, trong đầu hắn vang lên một tiếng nổ vang, vô số hình ảnh hiện lên trong đầu Vương Mộc. Những hình ảnh đó xuất hiện nhanh đến nỗi trong chốc lát nó lóe lên hàng chục nghìn lần. Trong vô số bức ảnh này, Vương Mộc nhìn thấy Vương Thanh Vũ khi mới sinh ra trong bộ váy xanh mềm mại, dùng bàn tay ngọc làm bí mật, niệm chú đặt hắn lên trên cây. Nhưng Vương Mộc còn chưa kịp nhìn rõ, hình ảnh đã chuyển sang bên cạnh. 

Trong cảnh này, Vương Mộc nhìn thấy đôi mắt đẹp của Vương Thanh Vũ tràn ngập sự miễn cưỡng khi anh ta đưa mình và em gái vào vòng xoáy. Em gái anh, Vương Duyệt Dao, lúc này mặc đồ trắng, trông như một cô gái mười bảy tuổi. Cô rưng rưng nước mắt, từ biệt Vương Thanh Vũ, theo sau là một bà già, cả hai cùng bước vào vòng xoáy. 

Chớp mắt lần nữa, Vương Mộc nhìn thấy trái cây quấn quanh người mình đang từ từ rơi xuống từ một thân cây cao chót vót. Dưới ánh sáng mạnh mẽ, anh lại được sinh ra trần truồng. Vương Nhạc Dao mang hắn đi. Trước khi rời đi, anh hái một quả khác trên cây. Từ trái cây đó, Vương Mộc có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của Vương Tín. 

Không lâu sau, một con mắt đầy màu sắc xuất hiện từ trên trời. Sau khi quét xung quanh, con mắt khe khép lại và màu sắc biến mất...

Cảnh tiếp theo, Vương Mộc thấy mình tỉnh lại trong sân. Anh ta tìm thấy Vương Tân, nhưng anh ta không còn ký ức cho đến khi Vương Nguyệt Diêu đến tìm anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Hiểu biết

Trên trán Vương Mộc toát ra mồ hôi lạnh. Pháp lực trong cơ thể anh gần như không còn nữa, ý thức của anh cũng cạn kiệt. Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ từ khi sinh ra cho đến nay, nhưng đây không phải là điều anh ấy mong muốn. 

Nếu không kết thúc, không thở ra ba hơi, hắn sẽ trọng sinh luân hồi, nhưng Vương Mộc còn chưa nhìn thấy hắn muốn thấy, làm sao có thể bỏ qua? 

"Tôi muốn nhìn thấy kiếp trước của cô ấy tái sinh!" Vương Mộc nghiến răng chỉ tay trái về phía Trương Ngữ Yên cách đó mấy phòng. Vào lúc đó, Trương Vũ Yến, người vẫn đang kiểm tra ngọc giản, toàn thân run rẩy, vẻ mặt trở nên bối rối. 

Và bàn tay phải đang run rẩy của Vương Mộc, vốn vẫn ở trên vạch vàng, vào lúc này chậm rãi tiến về phía trước thêm một inch! 

Ở inch này, sợi chỉ vàng luân hồi dường như quay ngược thời gian và lệch đi. Sợi chỉ vàng chợt chuyển sang màu trắng. Khoảnh khắc ánh sáng trắng xuất hiện, Vương Mộc cuối cùng cũng nhìn thấy một bức tranh.

Trong bức tranh đó có con đường công vụ màu vàng và trắng. Có một chiếc xe ngựa tuyệt đẹp trên đường. Trên rèm xe có một bàn tay ngọc. Ánh nắng chiếu vào bàn tay ngọc khiến nó trông trong suốt như pha lê. Cùng lúc đó, một khuôn mặt quyến rũ hiện ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng của cô đầy tò mò. Cô nhìn một thanh niên mặc đồ trắng bên cạnh con đường chính thức. Vương Mộc theo ánh mắt của nàng nhìn về phía thanh niên áo trắng. Khi cỗ xe tiến về phía trước, chân dung của chàng trai trẻ sắp được tiết lộ. 

Nhưng Vương Mộc còn chưa kịp tiếp tục nhìn xem, trước mắt hình ảnh đột nhiên ầm ầm sụp đổ. Vương Mộ chấn động, thân thể yếu ớt ngã xuống đất. Năm ấn ký trên lông mày của hắn nhanh chóng lóe lên, những sợi chỉ vàng trước mặt biến thành những chấm ánh sáng vàng rồi tiêu tan. Vương Mộc trong người vang lên một tiếng gầm rú, hắn rên rỉ một tiếng, sắp ngã xuống đất. 

"Bố~"

Vương Mộc dùng lòng bàn tay vỗ xuống đất để đỡ cơ thể đang ngã xuống của mình. Sắc mặt hắn tái nhợt, hơi thở gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ khó tin, "Cô ta thật sự có kiếp trước... đầu thai..."

Chỉ quan sát chưa đầy mười hơi thở đã khiến Vương Mục tiêu hao rất nhiều. Lúc này, pháp lực trong cơ thể hắn đã cạn kiệt, linh thức của hắn gần như tuyệt chủng. Điều duy nhất không thay đổi chính là sự kinh hoàng trong mắt Vương Mục. Vào giây phút cuối cùng đó, người phụ nữ anh nhìn thấy chính là Trương Vũ Yến! 

Nhưng Vương Mộc vẫn chưa nhìn thấy thanh niên mặc áo trắng. Anh ta chỉ cảm thấy rằng cả người thanh niên này và Trương Vũ Yến đều không có linh lực nào trong người, và họ đều là phàm nhân. 

Lúc này, một bàn tay ấm áp nhẹ nhàng đặt lên lưng Vương Mộc, khiến pháp lực và ý thức trong cơ thể Vương Mộc dần dần hồi phục. 

"Sao cậu lại bừa bộn thế này..."

Vương Thanh Vũ chậm rãi chuyển giao ma lực, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng tràn đầy thống khổ. Cô một tay truyền ma lực cho Vương Mục, tay kia cầm một viên thuốc đưa đến miệng Vương Mục. 

Khi Vương Mộc lần đầu tiên rút ra sợi chỉ vàng luân hồi, nàng đã nhận ra, nhưng cũng không đến quấy rầy hắn. Lúc này Vương Mộc vừa mới rút lui, nàng đã xuất hiện, điều này chứng tỏ nàng rất quan tâm đến Vương Mộc. 

Vương Mộc quay đầu mỉm cười với cô, mở miệng đưa linh dược và ngón tay của cô vào miệng, “Tôi muốn biết kiếp trước cô ấy nói chuyện gì đã xảy ra…”

Tiên dược đưa vào lập tức hóa thành một cỗ mát lạnh nồng nàn, nuôi dưỡng ý thức đã kiệt quệ của Vương Mộc, chậm rãi lớn lên, lại có chút ngọt ngào. 

Nhưng thứ ngọt ngào nhất đối với Vương Mộc chính là ngón tay của Vương Thanh Vũ. Vương Mộc vừa đưa ngón tay vào miệng, liền không muốn buông ra. Anh nhìn cô mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây."

“Con tôi làm chuyện xấu, sao mẹ không tới?”

Đang nói, Vương Thanh Vũ cảm giác được đầu ngón tay có thứ gì đó nóng nóng bị hút vào, gò má hồng hồng đột nhiên lộ ra một tia tức giận: “Không buông ra, bé hư…”

Vương Mộc buông miệng ra, tâm tình dễ chịu hơn rất nhiều. Mana của anh ấy đã phục hồi 20%, nhưng sẽ mất một thời gian để trở lại mức đỉnh điểm. 

“Tò mò vào luân hồi là việc đi ngược lại với thiên đường, nhưng với sức mạnh của đứa bé, nó chắc chắn sẽ không cạn kiệt mana và ý thức…”

Mặc dù Vương Thanh Vũ chưa thử điều này, nhưng cô đã nhìn thấy Vương Thanh Tuyết đang theo dõi luân hồi. So với Vương Mộc, cô nhớ lại lúc đó em gái mình rất thoải mái, thậm chí còn không tiêu hao nhiều ma lực. Bộ dáng của Vương Mộc bây giờ khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn.

Vương Mộ cũng có chút khó hiểu. Anh ta nghiêm túc nói với Vương Thanh Vũ trong khi suy nghĩ: “Tôi không biết tại sao lại như vậy, nhưng tôi cảm thấy… tôi dường như không chỉ nhìn trộm quá khứ luân hồi mà còn có cảm giác, một loại cảm giác sắp xuất hiện…”

Vừa nói, Vương Mộc vừa nghiêng đầu, dựa vào bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh Vũ, cười tà ác nói: “Mẹ, con mệt quá, con muốn mẹ ôm con ngủ.”

Vương Mộ vừa rồi đang nói chuyện kinh doanh một cách nghiêm túc, giây tiếp theo đột nhiên trở nên bớt nghiêm túc hơn. Vương Thanh Vũ bất đắc dĩ véo mũi Vương Mộc, cười nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, ta tâm tình còn chưa khỏe ~"

"Tôi không nghĩ tới điều đó, tôi chỉ muốn ở lại với mẹ."

Trong mắt Vương Mộc tràn đầy cảm xúc, hắn cứ như vậy nhìn hắn. Sắc mặt Vương Thanh Vũ trong nháy mắt trở nên hồng hào. Vương Thanh Vũ cúi đầu hôn nhẹ lên miệng Vương Mộc. Sau đó hắn đỏ mặt đứng dậy, ôm lấy hắn nói: “Bảo bối ngoan ngoãn, không biết trong phòng có ai vui vẻ như vậy…”

Trong giọng nói của nàng có chút ghen tị, Vương Mộc trong lòng thầm cười. Mặc dù mẹ cô quá ngại ngùng khi đến quan hệ tình dục cùng nhau nhưng thực ra cô vẫn muốn ở bên mẹ. Không, cô ấy thậm chí còn bắt đầu hôn chính mình. Đôi môi hồng thơm đó thật mềm mại. 

Vương Thanh Ngọc đưa Vương Mộc trở về phòng thơm đầy hoa của mình, đặt con trai lên giường. Vương Thanh Vũ trong lòng có một loại cảm giác đã thất lạc từ lâu. Cô dường như chưa bao giờ dỗ Vương Mục ngủ hay ngủ với anh. Đêm hôm trước chỉ có thể tính là một nửa...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Vương Mộc nhìn thấy Vương Thanh Vũ ngơ ngác ngồi ở bên giường, không khỏi siết chặt bàn tay ngọc của nàng. 

"Không sao đâu." Vương Thanh Vũ lắc đầu, một tay vuốt ve Vương Mộc gò má, trong đầu suy nghĩ rất nhiều: "Mẹ chỉ là đang nghĩ bảo bối càng ngày càng gần bước thứ tư, có lẽ sau này sẽ có biện pháp phục sinh Tuyết Nhi."

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó ngồi dậy, ôm Vương Thanh Vũ vào lòng, nói: "Đã nói sẽ phục sinh cô cô, tự nhiên con sẽ cố gắng. Mẫu thân, đừng lo lắng, hài tử hiện tại đã tiến một bước lớn. Ta có linh cảm, chỉ cần có thể trở thành Tiên Đế, có thể chạm tới trời, ta nhất định có thể hồi sinh nàng."

"Ờ..."

Vương Thanh Vũ dựa vào hắn, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể Vương Mộc cùng lời nói nhẹ nhàng của hắn. Vương Thanh Vũ trong lòng cảm thấy an toàn và ấm áp. Lời nói của Vương Mộc rất có sức thuyết phục, nhưng quan trọng hơn là Vương Thanh Vũ lựa chọn tin tưởng anh và con mình. Dù anh có làm gì thì cô cũng sẽ ủng hộ anh. 

"Nói đến đây, mẹ, mẹ biết bao nhiêu về Mạnh Đạo Tiên Đế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Mẹ thật không biết xấu hổ

"Nói đến đây, mẹ, mẹ biết bao nhiêu về Mạnh Đạo Tiên Đế?"

"Mạnh Đạo... Ta nhớ ra hắn..." Vương Thanh Vũ vừa nhắc đến điểm này vừa mở miệng, nhưng ngay sau đó, trong mắt nàng hiện lên một tia mờ mịt, "Ta không nhớ được, nhưng ta biết hắn cũng có sức mạnh của Tam Cổ. Tuyết Nhi hình như đã nói rằng hắn lấy được nó từ một nơi gọi là Tiên Thần đại lục. Thần lục Bất Tử này là khởi nguyên của Vương gia chúng ta..."

"Thật sự..." Vương Mộc gật đầu, nhớ tới cảnh tượng mơ hồ nhìn thấy khi ở trong không gian hư không. Vương Mộc lại hỏi: “Mẹ biết bao nhiêu về phương pháp nằm mơ khiến ông nổi tiếng?”

"Tôi..."

Cô nhớ đã từng thấy anh thi triển Mộng thuật, nhưng Vương Thanh Vũ cố gắng nhớ lại bóng dáng mặc áo choàng tím đó, nhưng dù nghĩ thế nào cô cũng không thể nhớ được anh trông như thế nào. 

Cuối cùng, Vương Thanh Vũ lắc đầu, "Thật xin lỗi, bảo bối, ta không nhớ được, nhưng ta nhớ được ba phong ấn cuối cùng của Mộng Quyết..."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu khỏi vòng tay Vương Mục, dùng tay ấn ấn và thực hiện ba biến hóa ma thuật liên tiếp. Một luồng khí bí ẩn ngưng tụ, nhưng ngay sau đó, luồng khí này biến mất trước khi ngưng tụ hoàn toàn. 

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Vương Mộ. Kỹ thuật này giống hệt như những gì anh ta thấy trong ảnh, nhưng điểm khác biệt duy nhất là người đàn ông thực hiện 91 phong ấn liên tiếp. Ba mươi sáu trong số đó là vô hình đối với anh ta... và ba cái mà Vương Thanh Vũ biểu diễn lại là ba cái mà anh ta không nhìn thấy! 

Vương Thanh Vũ lo lắng nói: "Tình huống thế nào, bảo bối? Có ích lợi sao?"

Vương Mộc gật đầu, hưng phấn nói: "Rất gần, nhưng Mộng Đạo có hơn ba chiêu, có lẽ ta có thể suy luận ra, hoặc là có thể đợi đến lần sau dò xét hắn chuyển thế!"

"Không được, việc này quá nguy hiểm. Hơn nữa, tại sao chúng ta lại cần biết phương pháp mộng ảo của hắn?"

Vương Thanh Vũ lập tức phản đối, lắc đầu nhìn Vương Mục vẻ mặt lo lắng. 

"Bởi vì Mộng Đạo thuật có thể giúp ta trở thành Tiên Đế, cũng có thể giúp ta hiểu rõ luân hồi huyền bí!"

"Bởi vì ta muốn biết hắn Mộng Tiên Đế có thật sự từng tồn tại ở Tử Vi Tiên giới của chúng ta hay không, hay là nói dối, chỉ là người khác bịa ra chuyện, hay là hắn chỉ là ảo giác của một thế lực to lớn nào đó!"

Nghe Vương Mục lời nói, Vương Thanh Vũ vẻ mặt sửng sốt. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vương Mộc có thể nghĩ ra điều này và con trai bà lại nghi ngờ tính xác thực của sự thật. 

Vương Mộc tựa mặt vào nàng, cẩn thận xoa xoa gò má mềm mại của nàng, nhẹ giọng nói tiếp: "Mẹ, mẹ biết đấy, con ở trong không gian hư không đã từng mơ thấy anh ấy. Con nhìn thấy anh ấy sử dụng chiêu thức này hết lần này đến lần khác để tìm người. Mặc dù không biết tại sao anh ấy lại làm như vậy, nhưng trong quá trình đó, luân hồi trong anh ấy tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn."

Vẻ mặt lo lắng của Vương Thanh Vũ đã bớt lo lắng hơn. Cô không nói gì mà ôm chặt tay Vương Mục hơn. 

Vương Mộc hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng, dùng ngón cái vuốt ve gương mặt nàng, cười nói: “Hơn nữa có mẹ giúp đỡ, có gì nguy hiểm?”

Lông mi dài của Vương Thanh Vũ run rẩy. Cô thực sự không thể chống lại quyết định của Vương Mộc, cô cũng không muốn phản kháng. Cô muốn giúp anh ta...

"Ừ...Mẹ ơi, nghe con nói này..."

Vương Mộ mỉm cười kéo cô ngồi xuống bàn. Anh có rất nhiều điều và suy nghĩ muốn nói với cô. 

Đêm nay, dưới ánh đèn ấm áp, hai mẹ con ngồi ôm nhau trò chuyện suốt đêm. 

Đêm nay, mọi người đều đạt được điều gì đó. Việc Vương Mục tu luyện trên Năm cây cầu trên bầu trời đã cho phép các bà vợ của anh cùng anh nâng cao trình độ tu luyện. Vương Mục và Vương Thanh Vũ dựa vào ký ức của mình về hai vị Tiên Đế để hiểu rõ hơn về Mộng Đạo. 

Gió buổi sáng mang theo mùi hoa quế thoang thoảng thổi vào qua cửa sổ. 

Mặt trời vẫn chưa mọc. Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà đã ra khỏi phòng của họ. Khác với trước đây, họ dự định sẽ tìm thấy Vương Mục ngay khi ra khỏi phòng. 

"Ơ? Chị Xin'er, sao hôm nay chị không gặp chị Yi'er?"

"Tôi không biết. Tối qua cô ấy không tập luyện nên ngủ quên à?"

Vừa ra khỏi cửa, hai cô bé nhìn nhau. Yuhe phát hiện hôm nay Vương Thanh Nghị không ra ngoài nên Vương Kiều Tân nắm tay em gái đi đến phòng Vương Thanh Nghị tìm cô. 

Lúc này, Vương Duyệt Dao mặc váy sa mỏng, mở cửa phòng Vương Mộc, thò đầu ra ngoài nói với hai cô bé: "Tiểu Tân'er, Tiểu Vũhe'er, đừng làm phiền Yi'er, cô bé này đang bận."

Hai cô bé ngơ ngác nhìn Vương Duyệt Dao. Bộ ngực ngọc đầy đặn đứng thẳng trên ngực cô. Qua lớp váy gạc có thể thấy rõ hai núm vú hồng hào, trần truồng, không mặc quần áo.

Vương Kiều Tâm lập tức đỏ mặt. Cô che mắt, hét lên bằng giọng trẻ con: "Ôi, mẹ tôi thật vô liêm sỉ. Bà ăn mặc thế này mà ra ngoài... ngại quá ~"

Vương Nhạc Dao kéo váy gạc trên người không nói nên lời. Nếu Vương Mộc không còn đang luyện chế Cơ Dương trên giường, nàng cũng sẽ không buồn ngăn cản hai cô gái khi họ đi vào phòng Vương Thanh Di.

Vương Mộc đánh gãy thân thể Thanh Y, mọi người đều biết. Rốt cuộc, trong phòng tắm âm thanh quá lớn, hắn cũng không có bố trí đội hình. Giọng nói của Qingyi đêm qua có thể được nghe thấy từ nhiều căn phòng...

Ngoại trừ Vương Thanh Vũ không biết...

"Được rồi được rồi, con đi tìm bố đi, ông ấy đang ở trong phòng của dì con."

Vương Nhạc Dao xua tay, đóng cửa lại, tiếp tục luyện chế. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, Vương Ngọc Hà nhìn thấy những thân ngọc đang ngồi khoanh chân trên giường bên trong. Một trong số đó là Đỗ Tiểu Hà...

Vương Vũ Hà há to miệng với vẻ mặt khó tin. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ khỏa thân với mọi người. Cô không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Trong tình huống này, rõ ràng là một nam một nữ đang luyện âm dương sau khi quan hệ. 

Nói mới nhớ, chắc chắn tối qua mẹ đã làm tình với bố rồi...

"Vũ Hà, chúng ta đi thôi. Tại sao còn đứng ở chỗ này?"

Vương Kiều Tâm kéo em gái mình, hai người đỏ mặt rời đi, mang giày mềm chạy về phía phòng Vương Thanh Vũ. 

Kiều Tân vừa chạy vừa lẩm bẩm: “Tôi vừa nhìn thấy dì Tiểu Hà ở trong đó, không mặc quần áo, thật không biết xấu hổ.”

"???"

Vương Vũ Hà đi theo phía sau đột nhiên tỏ vẻ bối rối, thầm nghĩ: "Dì Nhạc Dao cũng không khá hơn chút nào phải không?"

Trong phòng Vương Thanh Vũ, Vương Mộc và Vương Thanh Vũ đang trò chuyện gì đó, giọng nói của anh ta truyền ra ngoài cửa sổ: "Tôi muốn đợi mấy tháng để sử dụng phương pháp mộng, có lẽ khi tỉnh dậy, tôi sẽ trở thành Tiên Đế?"

"Nhưng chúng ta cũng không biết hết tất cả phong ấn cuối cùng của thuật này, cho nên nếu sử dụng một cách hấp tấp, chúng ta có thể sẽ gặp nguy hiểm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Không mặc quần áo

"Nhưng chúng ta cũng không biết hết tất cả phong ấn cuối cùng của thuật này, cho nên nếu sử dụng một cách hấp tấp, chúng ta có thể sẽ gặp nguy hiểm..."

Nghe được giọng nói của Vương Mục, Kiều Tín và Vu Hà trên mặt đều vui mừng nhìn nhau. Họ mở cửa và chạy vào.

"Bố~ Chào buổi sáng!"

"Bố ơi, con đói..."

Vương Mộ vẫn đang ngồi ở bàn định nói gì đó quay người lại đã thấy hai cô con gái của mình đi tới. Vương Mộc mỉm cười, ngồi xuống ghế, xòe tay ra: “Này, đây không phải là hai đứa bé của ta sao?”

Với chiếc váy bồng bềnh và mái tóc tung bay, hai bóng dáng nhỏ nhắn lao tới. Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà lần lượt đến bên cạnh anh, hai cánh tay của họ lần lượt được giữ bởi con gái của họ. 

Vương Thanh Vũ cũng rút lại lời nói của mình. Cô không có ý định để Vương Mộc đưa ra quyết định sớm như vậy. Đúng lúc này, cháu gái của bà đi tới với nụ cười trên môi. Hai cô bé ôm lấy cánh tay Vương Mộc, mỉm cười ngọt ngào nói với Vương Thanh Vũ: “Dì, chào buổi sáng…”

Khi cô nhắc đến dì, Vương Thanh Vũ lập tức lại đỏ mặt. Cô quay lại và nhìn thấy Vương Mộc với nụ cười trên môi. Cuối cùng, cô chỉ có thể chạm vào cái đầu nhỏ của hai cô gái bằng đôi má hồng hào. 

"Sao hôm nay cậu dậy sớm thế? Cậu không luyện tập à?"

Đối mặt với câu hỏi của Vương Thanh Vũ, hai cô con gái của Vương Mộc lần lượt nói: “Con đã luyện tập cả đêm, vì nghĩ đến cha nên mới tới đây…”

"Haha, thật đấy, vừa rồi ai nói cậu đói? Dù có ma lực nhưng cậu vẫn đói à?"

Vương Mộc mỉm cười ôm lấy eo của con gái, áp vào người hắn. Khí chất mềm mại và trẻ con của họ thật dễ thương và thuần khiết. 

Hầu hết thời gian, nó chỉ có thể hoạt động trong vài ngày trong một đêm và sức mạnh ma thuật không thể tăng lên nhiều. Nhưng con gái ông muốn gặp ông nên Vương Mộc cũng không nói gì. Ngoài ra, tôi cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho các con gái của mình. 

Vương Ngọc Hạc tựa đầu vào tay Vương Mộc, yếu ớt nói: "Ba, con đói..."

"Ồ? Thật sao?" Vương Mộc vừa nói vừa đưa tay sờ bụng bên ngoài váy. Ông ngay lập tức hiểu được tình trạng thể chất của con gái mình. 

Vương Mộc gật đầu, kéo hai cô con gái đứng dậy nói: “Được rồi, hôm nay con muốn ăn gì, bố sẽ dẫn con đi ăn.”

“Được rồi, bố ơi, con muốn ăn củ sen vô thượng… Dì Tiểu Đình giấu rất nhiều trong bếp ~”

Vương Mộ nhướng mày. Thứ này không phải tự nhiên mà phát triển, nhưng Vương gia lại có người chuyên môn nuôi dưỡng loại bảo vật này. 

Đúng là cô đang đói, bởi vì cơ thể cô giống với Đỗ Hiểu Hà, một thể hồn sen thuần khiết. Loại cơ thể này khi còn nhỏ thường cần ăn thức ăn ổn định, nhưng cơ thể của con gái cô lại có chút khác biệt. Cô ấy cần ăn những thứ giàu sức mạnh tâm linh và sức mạnh thần tiên. Nói một cách đơn giản, đó là thần dược và hoa trái tinh thần. 

"Được rồi, vậy chúng ta đi thôi..." Vương Mộc nói, quay đầu mỉm cười với Vương Thanh Ngọc ở phía sau. Trong thời gian anh vắng mặt, chắc hẳn mọi người đều rất lo lắng cho con gái mình. 

Mấy ngày nay, Vương Mộc luôn ở bên cạnh hai cô con gái của mình. Anh ấy sẽ lấy cho chúng bất cứ thứ gì chúng muốn ăn, đưa chúng đến bất cứ nơi nào chúng muốn chơi, để chúng lấy lại được tình yêu thương của người cha mà chúng đáng có. 

Trong mấy ngày, Vương Xảo Tâm và Vương Ngọc Hà nóng lòng muốn bám lấy Vương Mộc mỗi phút, nhưng mỗi đêm Vương Mộc đều để bọn họ trở về phòng luyện tập. 

Phía trên đảo Qingniu, ở độ cao ba ngàn feet, một con tàu kho báu bẩm sinh hơi xa hoa đang chậm rãi bay trên bầu trời. Con tàu kho báu này còn có ban công để bạn có thể ngồi trên đó, uống trà và ngắm cảnh. 

Lúc này Vương Mộc đang nằm ở trên ghế trên, một tay ôm con gái, nhìn phong cảnh phía dưới.

Thỉnh thoảng có một số cầu vồng bay xung quanh. Họ có trình độ tu luyện khác nhau. Hầu hết bọn họ chỉ liếc nhìn qua đây một cái, nhìn thấy chữ "王" trên mũi tàu liền bay đi ngay.

Vương Vũ Hà cầm một củ sen trong bàn tay nhỏ bé của mình và gặm nó. Cô nhìn xuống với đôi mắt to của mình. Thỉnh thoảng nàng lại chỉ vào ngọn núi cao ngất ngưởng trên mây nói: “Cha, nhìn xem, trên ngọn núi đó có một giáo phái, bọn họ đều yếu đuối như vậy, không có chân chính tiên nhân…”

Vương Mộc lần theo ngón tay của con gái mình, phát hiện đây chỉ là một giáo phái nhỏ không được lòng dân. Giáo chủ là một ông già, tu vi cũng chỉ ở hậu Đạo thời kỳ. So với tu vi như một vị tiên thực sự của Vương Vũ Hà, nó thực sự không đủ tốt. 

Vương Mộc cười lớn, nhưng không biết tiểu giáo chủ sau khi nghe được lời nói của con gái mình có tức chết không. 

"Đúng, đúng, bảo bối Yuhe của tôi là mạnh mẽ nhất."

Nhưng Vương Kiều Tâm ở trong vòng tay bên kia của Vương Mục lại không vui mà di chuyển mông trên bụng Vương Mục: "Ba, con cũng là tiên nhân thật sự... Cha khen con ~"

"Ahem, đúng vậy, bé Xin'er cũng thật tuyệt vời..."

Vương Mộc ngượng ngùng cười, đưa tay xoa xoa eo con gái mấy cái để cô bình tĩnh lại. Kiều Tân sau đó duỗi thẳng chiếc mũi nhỏ của mình và khịt mũi với Vương Vũ Hà. 

Hai chị em thường yêu nhau này cảm thấy có chút giống tình địch trước mặt Vương Mộc để được khen ngợi và ưu ái. 

Vương Mộc dẫn theo hai cô con gái đi dạo quanh lục địa Qingniu, đồng thời cũng đến lục địa Đông Thắng. Anh ấy xuống trần gian và mua cho họ một số đồ ăn nhẹ ngon miệng, và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ trong vài ngày. 

Chỉ mấy ngày sau, Vương Thanh Di bị Vương Mộc đánh gãy, cuối cùng cũng hoàn thành quá trình tiến hóa sức mạnh trong cơ thể. Sau khi ngủ bảy ngày, cô tỉnh dậy.

Cô gái vừa tỉnh dậy đã đứng dậy khỏi giường. Cơ thể trần trụi của cô ấy còn trẻ và xanh tươi, bộ ngực nhỏ không lớn hơn một cái bánh bao. Tuy nhiên, âm đạo búi tóc màu hồng trước đây chỉ có một khe hở giờ đây dường như hơi nứt nẻ và đầy đặn, từ bên dưới có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm...Bố..."

Vương Thanh Di lắc đầu, phát hiện trong phòng ngoài cô ra thì chỉ có Vương Tân. 

Vương Tân thấy con gái mình đã tỉnh. Cô mỉm cười và đi tới ôm Tiểu Thanh Di. "Này, công chúa nhỏ, con thấy thế nào? Cặc của bố con có to không?"

Vương Thanh Y sửng sốt một lát, sau đó lập tức đỏ mặt. Cô bất ngờ nói với vẻ mặt ngượng ngùng hiếm thấy: "Mẹ, sao mẹ biết con và bố đó..."

"Ngươi hét lớn như vậy, ai không biết?"

Vương Tín vẻ mặt ranh mãnh nhìn con gái mình, nói rằng người anh trai biến thái của mình sẽ không bao giờ buông tha một cô con gái dễ thương như vậy. Cô cho rằng khi còn nhỏ cô đã bị Vương Mộc liếm khắp người. Nếu không phải hắn còn trẻ như vậy, hắn đã nhét cặc vào từ lâu rồi. 

Vương Thanh Di mặc dù không biết nhiều về nam nữ, nhưng khi Vương Tâm hỏi chuyện này, cô vẫn rất ngại ngùng. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Vương Tín, chạy ra khỏi phòng theo cảm giác trong lòng. 

"Mẹ thật tệ, Nhất Nhi phải đi tìm cha..."

Vương Tín vén chiếc váy trong tay lên phía sau và hét lên: "Cô gái chết tiệt, cô còn chưa mặc quần áo ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Ba cô con gái và ba đôi chân nhỏ

Vương Thanh Di bất chấp chạy ra ngoài. Cô ấy khỏa thân và mông cô ấy đang run rẩy. Cô vừa ra khỏi cửa liền bay thẳng về phía phòng Vương Mộc. 

Bên trong, Vương Mộc đang cùng hai cô con gái chơi đùa trên giường, nhưng trò chơi này lại khiến Vương Thanh Nghị lập tức đỏ mặt. 

"Bạn đang làm gì thế!?"

Lúc này, em gái Vương Qiaoxin và em gái anh Vương Vũ Hà thực sự đã mặc quần áo của Vương Mục. Cặp mông nhỏ nhắn của họ nhô lên và chiếc quần lót màu trắng lộ ra ngoài. Họ lắc lư, kèm theo những tràng cười. Có thể thấy rõ bàn tay nhỏ nhắn của chúng ấn vào bụng Vương Mục. 

"Ừ ừ~ Bố là của con~!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Thanh Di không nhịn được, hét lớn lao về phía trước. 

"Hả? Bé Yi'er, lại đây..." Nghe thấy giọng nói của con gái, Vương Mộc giật mình. Anh còn chưa kịp phản ứng, Vương Thanh Di đã nhảy lên giường, đưa tay cởi ra háng cô, sau đó tóm lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của cô, há miệng mút lấy! 

"Xì~"

Vương Mộc hít một hơi khí lạnh, một cảm giác thoải mái mềm mại ấm áp truyền đến. Con cặc của ông trở nên cương cứng hoàn toàn, nhưng trước khi ông kịp cảm nhận được miệng con gái mình thì một lực hút đã ập đến. Đột nhiên, túi trứng của Vương Mộc co lại, hắn không thể khống chế mà xuất tinh. 

"Con gái ngoan, con yêu, không, đợi một chút...Bố không phải...ồ~Hou Li Crab~"

Vương Mộc còn chưa kịp giải thích, thân thể co giật, quy đầu tê dại, tinh dịch bị Tiêu Thanh Y như vòi nước hút ra ngoài. Vương Thanh Di kích hoạt kỹ năng đặc biệt của mình. Kỹ năng này không phải ma thuật, không phải phép thuật, mà là kỹ năng cô sinh ra để nhắm vào chính mình. Đôi mắt của Vương Mộc trở nên trắng bệch, cái miệng nhỏ của Vương Thanh Y bỗng nhiên lồi ra, cổ họng cô ùng ục khi nuốt tinh dịch. 

Bên cạnh hắn, Vương Ngọc Hạc từ trong quần áo của Vương Mục bước ra, vẻ mặt khó hiểu. Anh ấy nhìn Vương Thanh Di và hỏi: "Chị ơi, chúng ta đang chơi game với bố. Em đang làm gì vậy?"

"Đúng vậy, Nhất Nhi, sao con không mặc quần áo... mà... con còn ăn con cặc... to lớn của bố?"

Vương Kiều Tân kinh ngạc nhìn Vương Thanh Di, với vẻ mặt khó tin. Cô không hiểu tại sao mình là con gái lại có thể ăn được cặc của bố mình? 

"À?" Sau khi nghe chị gái nói, Vương Thanh Di ngẩng đầu lên, phát hiện chị gái đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. Cô sửng sốt một lúc thì phát hiện quần áo của chị mình vẫn còn nguyên vẹn, thậm chí cả tất của cô cũng chưa được cởi ra. Chỉ có cô ấy khỏa thân, nắm lấy cặc của bố và bú nó. 

"Không phải con... đang làm tình với bố sao?"

Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà nhìn nhau với vẻ mặt bối rối, "Tình dục là gì? Qingyi, em đang làm gì vậy? Vừa tới đây hãy ăn con cặc to của bố ~"

Vương Thanh Di hoàn toàn hiểu rằng mình đã phạm sai lầm... Có vẻ như chị gái và em gái của cô không quan hệ tình dục với cha của họ. Những gì cô thấy khi bước vào vừa rồi chỉ là chơi game...

Sau một tách trà, Vương Thanh Di đã ăn mặc chỉnh tề, rúc vào lòng Vương Mục với vẻ mặt ủy khuất: "Ôi ~ Con xin lỗi, bố, Nhất Nhi đã sai rồi..."

Vương Mộc giúp cô mặc một chiếc váy màu hồng và đôi tất đen cao đến đầu gối, khiến cô trông đẹp hơn nhiều so với bộ dạng khỏa thân vừa rồi. 

Ít nhất trước mặt hai cô con gái khác của mình, bà không thể vô sỉ như vậy. 

Vương Mộ trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Con gái bà giỏi mọi thứ nhưng lần nào cũng muốn hút khô mình. Dù cô không biết nhưng đó chỉ là hành vi trong tiềm thức. Cô tưởng rằng lớn lên mình đã thay đổi, nhưng không ngờ rằng cô vẫn sẽ làm như vậy. 

"Được rồi được rồi, lần sau đừng có cuồng nhiệt như vậy, ngươi phải nhớ, dù có chuyện gì xảy ra cũng phải phán đoán nguyên nhân trước khi hành động, hiểu chưa?"

Vương Thanh Y gật đầu: "Con biết bố, nhưng Di Nhi chỉ tưởng rằng ba đang lén lút quan hệ tình dục với Di Nhi và em gái cô ấy sau lưng cô ấy..."

Vương Mộc gõ đầu nhỏ của cô nói: "Ta yêu vóc dáng của ngươi, bọn hắn còn nhỏ, ngươi không thể dạy bọn hắn những điều xấu."

Sau khi chạm vào đầu nhỏ của cô, Vương Thanh Di bĩu môi. Bên cạnh cô, Vương Ngọc Hạc có vẻ tò mò: "Chị Yi'er, chị cứ nói về tình dục. Rốt cuộc thì tình dục là gì?"

Vương Thanh Di vẻ mặt nghiêm túc: “Làm tình là…”

"Đừng nói điều đó." Vương Mộc cúi đầu, dùng miệng che lấy đôi môi hồng nhuận của con gái mình. Vương Thanh Di nhất thời không nói nên lời, nhưng lúc đó vẻ mặt đau khổ của cô lại trở nên xảo quyệt. Cô lè lưỡi liếm môi Vương Mộc. 

Vương Mộc hưng phấn, lập tức phản ứng lại con gà trống bị Vương Thanh Nghị nhỏ chân đen giẫm lên, nhanh chóng thả con gái mình ra. 

"Này~ Bố ơi, con lớn lên rồi này~"

Vương Ngọc Hạc chỉ vào háng Vương Mục, vẻ mặt kinh ngạc nói. 

“Đúng rồi bố ơi, tại sao dương vật của bố lại to ra nữa? Có phải vì phấn khích không?”

Vương Kiều Tâm cũng kinh ngạc nhìn Vương Mục dương vật, tò mò hỏi Vương Mục. 

Vương Mộc bị Vương Thanh Nghị ôm cổ hôn. Anh ấy không thể ngồi dậy trong một thời gian. Anh nằm trên giường, vội nói: "Ừm, không, đây là phản ứng bình thường của bố. Cục cưng còn nhỏ, không được phép nhìn bố, con hiểu không?"

Bởi vì anh đang nằm trên giường nên Vương Thanh Di đè lên ngực anh, búi tóc nhỏ mềm mại áp vào người anh, cô đang hôn cô, đôi chân lụa nhỏ nhắn đang cọ xát cặc anh. Làm sao Vương Mộc có thể không khó khăn? 

"Bố nói dối. Xin'er nhìn thấy rõ ràng chân Yi'er cọ xát cặc của bố, sau đó cặc của ông ấy to hơn. Đây rõ ràng là lời kích động mà mẹ nói!"

Vương Kiều Tân nói sự thật với vẻ mặt nghiêm túc. Lúc này, Vương Thanh Y đột nhiên quay đầu lại, cười đắc ý. Lúc này, Vương Kiều Tâm không khỏi cảm thấy bất mãn. Cô trượt xuống, ngồi lên bụng Vương Mộc. Cô duỗi đôi chân lụa trắng của mình ra và bóp chặt con cặc của Vương Mục bằng cả hai chân. 

Cảm giác mềm mại mượt mà xuyên qua háng anh, anh có thể cảm nhận được đó là đôi chân nhỏ nhắn của con gái mình. 

"Này ~ Dừng lại, Xin'er, bạn không thể làm điều này." Lần này, con cặc của Vương Mục trở nên cứng hơn một chút, nhưng Vương Qiaoxin đã noi gương Vương Thanh Nghị, dùng đôi chân lụa nhỏ của mình để giữ lấy con cặc của Vương Mục và bóp chặt. Cô không tin nói: "Hừ, tại sao chị Yi'er làm được còn em thì không? Bố có phần thiên vị!"

"Ta..." Vương Mộ trong lòng mơ hồ. Cứ gọi cho Yi'er. Bạn có biết bạn đang làm gì không? Hai người các ngươi đúng là kẻ biến thái! 

Vương Mộc ta sao có thể có một đứa con gái biến thái như vậy! 

Vương Mục muốn phàn nàn nhưng không biết phải bắt đầu từ đâu. 

“Hehe~ Chị Hà Nhi cũng tới, nhanh lên!”

Vương Thanh Nghị đột nhiên xoay người về phía Vương Mộc, ngồi lên bụng dưới của Vương Mộc, nói với Vương Ngọc Hạc. 

Trong quá trình này, đôi chân nhỏ nhắn như lụa của cô vẫn cọ xát vào quy đầu của Vương Mục. Nói xong với Vương Ngọc Hà, cô đưa tay kéo háng Vương Mộc ra, con cặc to 18cm của Vương Mộc nhảy ra ngoài. 

"Wow~ Thật là một con cặc lớn~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Vô Tận Đại Nạn

"Wow~ Con cặc của bố to quá~~"

Vương Ngọc Hạc kinh ngạc kêu lên, nhanh chóng duỗi đôi chân nhỏ nhắn hồng hào không tì vết của mình ra, bắt chước các chị gái để kẹp lấy con cặc của Vương Mục. 

So với những người chị em đi tất, Vương Ngọc Hà không đi tất. Chân cô có thể cảm nhận được sức nóng của cặc Vương Mục rõ hơn. Chất lỏng chảy ra từ quy đầu của Vương Mộc khiến ba đôi chân trơn trượt, lực ma sát càng lúc càng nhanh. Đôi chân của Vương Vũ Hà mịn màng và mềm mại, siết chặt quy đầu của Vương Mục. Cảm nhận được lòng bàn chân nóng bừng, cô không khỏi kinh ngạc: "Ba, cặc của ba nóng quá ~"

Vương Mộc không nói nên lời, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của con gái lại thoải mái đến mức ông không muốn phản kháng. 

Trong chốc lát, đôi chân lụa đen của Vương Thanh Nghị, đôi chân lụa trắng của Vương Qiaoxin, đôi chân ngọc nhỏ của Vương Ngọc Hạc, ba đôi chân bị ép từ ba hướng, lấy con cặc của Vương Mục làm trung tâm. 

"Wow~ Tôi lại lớn nữa rồi, thẳng quá~"

Nhìn con cặc ngày càng cương cứng giữa hai chân nhỏ bé của mình, ba cô bé cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt không thể giải thích được. 

"Ha ha, vui quá bố ơi, sao trước đây bố không cho bé chơi cái này? Bố thật là thiên vị mà~"

Vương Vũ Hà với vẻ mặt trong sáng và đáng yêu nói: "Vương Mục sắp khóc nhưng không có nước mắt. Đây có phải là thứ mà con gái có thể chơi không?" 

Nhìn Vương Thanh Di ngồi trên bụng, chính là đứa con gái hư này dẫn đầu, nhưng Vương Mộc thật sự không nỡ mắng cô, chỉ có thể đưa tay giả vờ tức giận tát vào mông nhỏ mềm mại của cô. 

"Bố~"

"Tiểu tử, đều là lỗi của ngươi!"

Vương Thanh Di toàn thân run rẩy, thoải mái rên rỉ: "A~ Bố dâm đãng quá, lại sờ mông Nhất Nhi nữa ~"

Cô thu hút sự chú ý của tất cả chị em. Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà trực tiếp vén váy lên, để lộ cặp mông hồng hào dễ thương mặc quần đùi. 

"Ừm~Bố, Yuhe cũng muốn nó~"

"Bố, Xin'er cũng muốn ~"

Nhìn ba cái mông nhỏ màu hồng trước mặt, từ vùng kín của con gái ông tỏa ra một mùi thơm dịu dàng đáng yêu. Vương Mộc thở gấp, cuối cùng không nhịn được, dương vật tê dại, "Phì~"

Một dòng tinh dịch bắn ra từ quy đầu và đập thẳng vào bức tường phía trên mái nhà. 

Đúng lúc này, Vương Thanh Vũ mở cửa. Vừa bước vào cửa cô đã nhìn thấy bức ảnh này. Cô tái mặt vì sốc và hét lên:

"Bạn đang làm gì vậy!"

Vương Mộ: "..."

Anh có thể nói gì đây, anh bất lực, anh không thể kiềm chế được. 

… …

Đã vài tháng trôi qua kể từ sự việc ngớ ngẩn và buồn cười đó. Vào ngày này, Vương Mộc một mình đến cung điện của Hoàng đế nhà Thanh. Trong vài tháng qua, anh đã có khoảng thời gian tuyệt vời bên con gái và vợ mình. Cảm giác bước lên cầu vượt lại trở nên mạnh mẽ hơn. Đằng sau cảm giác mãnh liệt này, Vương Mộc vẫn có cảm giác rằng một cơn bão đang đến. 

Vì thế hôm nay, anh muốn làm một điều gì đó khác biệt, cho chính anh và cho cô ấy...

Trong cung điện của Hoàng đế nhà Thanh, thứ duy nhất còn sót lại của Mạnh Đạo Bất Tử, đó chính là chiếc ghế mà ông đã sử dụng khi lên ngôi...

Lúc này Vương Mộc lại ngồi lên Mộng Đạo Ghế, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Anh nhìn xuống thì thấy hai đầu rồng ở hai bên tay vịn của ghế. Họ há miệng dữ dội và dường như có những làn sóng gió hủy diệt thổi ra từ đó. 

Con rồng này rõ ràng là con rồng khổng lồ được triệu hồi bởi thuật triệu hồi gió bất tử trong ba cấp độ của Lục đạo! 

Đằng sau chiếc ghế là chín ngôi sao. Thời gian trôi qua, vị trí của chín ngôi sao này mỗi lần một khác, tỏa ra ánh sáng tím và vàng, tạo cho người ta cảm giác sùng bái. 

Lần này Vương Mộc không cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào truyền vào mình, điều đó có nghĩa là toàn bộ sức mạnh của Mộng Đạo đã bị hắn hấp thu...

Vương Mộc có chút bối rối, "Nhưng... Mạnh Đạo là Tiên Đế. Ta có sức mạnh của hắn, nhưng tại sao lại không đầy đủ, không thể chạm tới bầu trời? Chẳng lẽ ta phải đạt đến trình độ ma lực của mình mới có thể chạm tới bầu trời sao?"

Có lẽ Mengdao biết rằng Daochen sẽ xâm chiếm lần nữa và đã làm chiếc ghế này cho chính mình. 

Nhưng bản thân hắn cũng bị thương, thực lực giảm đi rất nhiều, cho nên mới như thế này? 

Vương Mộc lắc đầu, không nghĩ tới nguyên nhân nữa. Hôm nay hắn ngồi tựa lưng vào chiếc ghế này để thi triển tuyệt chiêu mạnh mẽ nhất của Mộng Đạo Tiên Đế trong truyền thuyết, Mộng Đạo Thuật... và cũng là để sống sót qua vô số tai họa...

"Con đường giam cầm thiên đường đòi hỏi tất cả chúng sinh phải trải qua vô số kiếp nạn..."

Ngay từ mấy ngày trước, Vương Mộc đã cảm giác được vô số tai họa ập đến. 

Trong mắt Vương Mục không có vui, giận hay buồn. Anh ta từ từ vuốt ve đầu rồng bằng cả hai tay. Dưới đầu rồng bên phải ghế có một chiếc nơ dài. Cây cung này không gây ra nhiều tổn hại cho các tu sĩ và nhiều nhất có thể đe dọa các tu sĩ bước thứ ba. 

Nhưng nếu vị sư này là tiên, thì cây cung này chính là vũ khí lợi hại để giết tiên! 

Cho dù bạn đang ở bước tu luyện thứ tư, chỉ cần bạn bất tử, cây cung này có thể khiến bạn bị thương nặng, thậm chí có thể giết chết bạn! 

Đạo trời vượt trội hơn vạn vật, nhưng theo Vương Mộc, đó chỉ là một trò đùa mà thôi! 

Trong vũ trụ nơi Blue Star tồn tại, Thiên Đạo chỉ là một sinh vật ở giai đoạn đỉnh cao thứ hai. 

Bởi vì hắn có trình độ tu luyện cao và sở hữu nguồn gốc nên hắn cố gắng bẫy một sinh vật. Cuối cùng, sinh vật đó chắc chắn sẽ thất bại! 

Mặc dù sinh vật này dường như không có ác ý với anh, nhưng theo ý kiến ​​​​của Vương Mộc, có lẽ vì tu vi cao của em gái anh nên nó sợ hãi. 

Tại Tử Vi Tiên Giới, tại Thần Chân Cảnh, mỗi tông phái đều phụ trách vô số hạ giới. Riêng Huyền Đạo Thần Giáo nắm giữ ba triệu hạ giới, người nắm giữ phần lớn đều là Tiên Đế, thậm chí có một số còn là Chân Tiên. Và những tu sĩ này là con đường của cõi trời ở các cõi thấp! 

Từ quan điểm này, con đường của thiên đường không gì khác hơn thế. Nó chỉ là một người quan sát và gặt hái thế giới. 

Còn tai họa khôn lường thì vô hình và tồn tại trên thế giới này. Không phải cường quốc bậc ba nào cũng sẽ sống sót sau tai họa khôn lường. Chỉ có một số rất ít sẽ gặp phải...

Cũng giống như trúng số, trong hàng trăm triệu chỉ có một người trúng số. 

Nhưng tiền đề là người đã gánh chịu vô số tai họa này nhất định phải là loại thiên tài tuyệt thế, hàng triệu năm nay chưa từng xuất hiện. Hắn nhất định là người không được trời đất dung thứ, có thực lực uy hiếp đại đạo. 

Và tu sĩ nào gặp vô số kiếp nạn sẽ thoát chết trong gang tấc, đó là điều vô cùng đáng buồn. Khó khăn để vượt qua cơn hoạn nạn này vượt quá mọi nỗi đau khổ mà các tu sĩ đã trải qua trước đây...

Sở dĩ tai họa vô tận này trở thành tai họa vô hạn là vì nó không hề sử dụng bất kỳ lời cảnh báo nào, hoặc từ trên trời rơi xuống, hoặc do chính nó hình thành. Không có quy tắc và không có tiền thân. Họ chỉ xuất hiện theo nhiều cách khác nhau mà không có bất kỳ sự chỉ định nào...

Nếu sống sót qua vô số tai họa, sức mạnh của bạn sẽ tăng lên rất nhiều; nếu bạn thất bại, bạn sẽ diệt vong. 

Dù bạn có chuẩn bị cho tai họa này hay không, nếu nó xảy ra, dù bạn có đồng ý hay không, bạn vẫn phải sống sót. Nếu bạn không sống sót, bạn sẽ chết. Nếu sống sót nhưng mất đi đạo tâm giữa chừng, bạn vẫn sẽ chết...

Tại sao Vương Mộc lại muốn sống sót sau tai họa khôn lường? Trong lòng hắn mơ hồ hiểu được, mình đã kế thừa sức mạnh của Tử Vi và Mạnh Đạo, dung nhập vào quy luật của Tử Vi. Hắn vẫn là cổ nhân thứ ba không nên xuất hiện ở thời đại này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Mộng đạo nghệ thuật

Trước đây hắn không nắm giữ bất kỳ quy tắc hay nguồn gốc nào, nhưng hắn có thực lực vượt qua tu sĩ bước thứ ba. Hắn không phải làm chủ luân hồi, nhưng hắn có thực lực của tu sĩ bước thứ tư, nhưng hắn vẫn không có Dương của Đại Thiên Vương. Anh ta đã không có nó cho đến khi đạt đến cấp độ của Chúa tể vĩ đại. 

Nhưng bất kể thần thông của hắn hay tam đại cổ tu, sự tồn tại của Vương Mộc khiến trời đất không tương hợp, vũ trụ không tương hợp. Anh ấy đơn giản là một người ngoài hành tinh. 

Có lẽ chính vì điều này mà chúng ta phải trải qua vô số kiếp nạn. 

Người duy nhất sống sót sau vô số tai họa ở Ziwei Immortal Realm là Mengdao. Ngay cả Tử Vi Tiên Đế cũng chưa bao giờ sống sót. Đạo Thần Tiên Đế chết dưới tay Vương Mục, chưa bao giờ nghe nói tới tai họa này...

"Bố~Bố~"

Giọng nói trẻ trung trong trẻo của cô gái tên là Vương Mộc, đó là con gái của hắn. 

Nhìn mẹ, chị gái, chị gái và ba cô con gái vẫy tay chào anh ở quảng trường bên ngoài Cung Hoàng đế nhà Thanh, khuôn mặt vốn không có chút cảm xúc nào của Vương Mộc bây giờ lại có chút mỉm cười. 

Ông có một con gái và một người vợ. Anh ấy là chủ gia đình. Anh ta không sợ vô số tai họa và sẽ không sợ hãi. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, trong mắt có ánh sáng xanh lục chiếu rọi. Vào lúc này, trên thế giới này không có mặt trời, mặt trăng, ngôi sao, mây và gió. Trong thế giới rộng lớn này, mặt đất là một làn sương trắng, và bầu trời được bao quanh bởi những đường nét mỏng mảnh dường như đều đặn. Những tầng sợi bạc tượng trưng rõ ràng cho quy luật của trời đất. Mỗi luật này có những quy tắc khác nhau và quyền hạn khác nhau. 

Trong mắt anh, anh không thể nhìn thấy bầu trời, thứ anh nhìn thấy chỉ là những sợi chỉ. Dù cố gắng hết sức để nhìn cũng chỉ thấy được mép của sợi chỉ. Chúng vẫn là những sợi chỉ, dày đặc và vô tận. 

Kể từ khi Vương Mộc bước qua cầu Tatian thứ hai, thế giới trong mắt anh đã thâm nhập vào bản chất của nó và nhìn thấy nguồn gốc của nó. Đây là nó!

Anh có cảm giác chỉ cần bước ra khỏi những sợi tơ này và dẫm lên chúng, anh có thể vượt qua...

Sau khi nhắm mắt lại một lúc, Vương Mộ lại mở mắt ra. Đường mỏng biến mất và cả thế giới trở lại bình thường. 

Anh hít một hơi thật sâu, cảm giác đó càng lúc càng gần. Vương Mộc không biết khi nào tai họa này sẽ xảy ra, cũng như làm thế nào mình có thể sống sót, nhưng hắn biết rằng vô số tai họa có thể được giải quyết hoặc thậm chí khắc phục chỉ bằng một kỹ thuật duy nhất! 

Và anh ấy cũng có thể sử dụng kỹ thuật này để có được câu trả lời mình muốn! 

Kỹ thuật này là kỹ thuật của con đường giấc mơ! 

Sau khi kế thừa sức mạnh của Mạnh Đạo Tiên Đế, Vương Mộc trong lòng mơ hồ có thể cảm nhận được, có lẽ nghệ thuật Mạnh Đạo không phải do Mạnh Đạo sáng tạo ra, mà là bởi một người khác...

Ngày hôm đó, khi anh chết, anh đã mơ thấy anh. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng Vương Mộc biết hắn chính là Mạnh Đạo Tiên Đế! 

Mạnh Đạo Tiên Đế cùng thời với Tử Vi Tiên Đế! 

Ngày hôm đó, Vương Mộc nhìn thấy con gái của Mạnh Đạo và vợ của Mạnh Đạo...

Ngoại hình của người phụ nữ mặc áo trắng rất giống với người phụ nữ bên cạnh Vương Mục. Vương Mộc không biết tại sao, liền ngồi ở chỗ này dự định sử dụng Mộng Đạo Tiên Đế Mộng Đạo Quyết, tìm kiếm trong mộng đáp án! 

Đi vào mộng hỏi con đường mộng, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngay cả trước khi được hỏi, Vương Mộc trong lòng đã có sẵn câu trả lời, nhưng Vương Mộc cảm thấy khó có thể tin được câu trả lời này bởi vì nó quá buồn cười...

Tất cả những điều này được thực hiện là để đối phó với tai họa, và chỉ để tìm ra câu trả lời, câu trả lời nực cười ẩn giấu trong lòng Vương Mục!

Vương Mộ vẻ mặt nghiêm túc. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào tay mình. Vào lúc này, mana và ý thức trong cơ thể anh đã đạt đến đỉnh cao.

Hắn nhớ tới trong mộng, hắn nhìn thấy Mộng Đạo Tiên Đế liên tục thi triển Mộng Đạo thuật. Tuy rằng nhìn thấy hắn cho rằng rất đơn giản, thậm chí có thể ghi nhớ một lần, nhưng trên thực tế, phong ấn bên trong nó cực kỳ phức tạp. Vương Mộc trong nháy mắt đã quên mất...

Điều này không phải là do trí nhớ của ông kém mà ngược lại là trí nhớ của hòa thượng quá tốt.

Nhưng Vương Mộc không thể nhớ được, bởi vì tu vi của hắn quá thấp. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng nhưng không hiểu nó. Ngay cả vì bước tu luyện thứ tư của Mạnh Đạo và khoảng cách giữa các lần tái sinh, Vương Mục cho dù có tận mắt chứng kiến ​​Mạnh Đạo biểu diễn đi biểu diễn lại nhiều lần cũng không thể hoàn toàn nhớ được. 

Vương Mộc trầm ngâm một lát, nghĩ tới những chiêu thức phong ấn mà hắn nhìn thấy lúc đó. Anh nhớ rằng dường như có chín mươi mốt kỹ thuật ma thuật ...

Ngồi trên ghế Mộng Đạo vào lúc này, trong đầu Vương Mục hiện lên một sự giác ngộ kỳ lạ. Chín mươi mốt phép thuật mà trước đây hắn không thể nhớ được dần dần hiện rõ trong đầu Vương Mục. 

"Mạnh Đạo... Hết thảy đều là ngươi làm ra nước cờ sao..."

Với câu hỏi này trong đầu, trong khoảnh khắc trí nhớ rõ ràng đó, Vương Mục hai mắt lóe lên, nhanh chóng giơ tay lên, nhanh chóng phong ấn dựa theo sự rõ ràng của khoảnh khắc đó. 

Từ lúc Vương Mộc nhặt được phong ấn đầu tiên trong tay, sức mạnh Mộng đạo trong cơ thể Vương Mộc thực sự đã chuyển động một cách kỳ lạ. Phương thức hoạt động này không phải là con đường mà Vương Mộc biết, mà là con đường mà hắn chưa từng thấy trước đây.

Mái tóc đen dài phía sau Vương Mộc không gió lay động. Thế giới trong mắt anh dần mờ đi. Mặt trời màu tím vàng trên bầu trời lúc này dường như lớn lên vô tận. Dần dần, cả thế giới chuyển sang màu vàng tím.

Vương Mộc đã nói với mẫu thân không ai được phép quấy rầy bà, cho nên giờ phút này trong hoàng cung nhà Thanh chỉ có mình hắn. 

Nhưng nếu có bất kỳ nữ nhân nào của Vương Mục ở đây, nhất định sẽ phát hiện vào giờ phút này, gò má và thái dương của Vương Mộc đều tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng. Cùng lúc đó, hai sợi chỉ đen mà mắt thường không thấy được chậm rãi từ mặt hắn đến giữa lông mày, phía trên chín điểm sao vàng tím...

Tai họa khôn lường... đã đến trước khi Vương Mục sử dụng phương pháp mộng ảo...

Một cảm giác hiện thực thần bí tràn ngập toàn thân Vương Mục. Lúc này, Vương Mộc hai tay động tác càng lúc càng nhanh, trong cơ thể lực lượng cũng động càng lúc càng nhanh!

Lần này, Vương Mộc đi theo sự dẫn dắt của trái tim và giấc mơ của mình và sử dụng Kỹ thuật Mộng đạo của Hoàng đế bất tử của Mộng đạo. Đầu tiên, hắn dựa vào chiêu thức này để tìm ra Mộng Đạo. Thứ hai, anh ấy đã sử dụng kỹ thuật này để vượt qua vô số khổ nạn. Thứ ba, anh ta sử dụng kỹ thuật này để phát triển nguồn gốc của chính mình. Cuối cùng... chính là xác nhận suy đoán trong lòng anh, tìm kiếm sự chuyển thế của cô...

Cuối cùng, ở hơi thở thứ ba, Vương Mộc bị chấn động, sức mạnh Mộng đạo trong cơ thể hắn vận hành đến cực điểm. Lúc này, phong ấn của hắn dừng lại, ngón tay hắn dừng lại ở ấn cuối cùng! 

Toàn bộ ma lực và sức mạnh của Tam Cổ trong cơ thể Vương Mục đồng thời nhanh chóng biến mất, tất cả đều ngưng tụ trên ngón tay hắn. 

"Bố~"

Lúc này, đôi mắt uy nghiêm của hắn từ từ nhắm lại, đôi tay đã giết chết hàng trăm ngàn tu sĩ của hắn bất lực rơi xuống. 

Ngoài quảng trường, vợ và con gái anh vẫn đang chơi đùa. Trong hoàng cung nhà Thanh, hắn tựa hồ đang ngủ, ngồi bất động trên ghế, giống như một pho tượng uy nghiêm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Say rượu học giả

"Này em trai, trời tối rồi, cửa hàng của chúng ta đóng cửa rồi, đừng uống nữa..."

"Này, dậy đi!"

Bên cạnh con đường chính dưới đường núi, trong một quán trọ tương đối đơn giản, một người phục vụ mặc quần áo màu xám, áo choàng nhỏ không nói lời nào đẩy chàng trai say rượu đang nằm trên bàn. 

"Ta còn chưa uống xong một bình rượu, đã say như vậy, chưa từng thấy qua tham lam như vậy thư sinh..." Thiếu niên trong lời nói có gì đó kỳ quái. Dường như anh chưa bao giờ nhìn thấy một người như vậy trong quán trọ của mình. 

"Hôm nay có rượu, hôm nay ta sẽ say. Ta ngẩng đầu uống từ cốc, bình. Ta cởi túi vải thắt lưng, một ngày nào đó ta sẽ quay lại với một miếng bạc... Haha, uống đi... Ta muốn uống gì thì uống... Hahaha~"

Sau khi bị người phục vụ đẩy mấy cái, chàng trai trẻ lẩm bẩm một bài thơ không rõ với đôi mắt say rượu, ngẩng đầu lên và nheo đôi mắt say rượu với nụ cười ngớ ngẩn, "Này, người phục vụ, để tôi nói cho bạn biết, vừa rồi tôi có một giấc mơ... Tôi mơ thấy... Tôi thực sự là thế hệ thứ hai bất tử... Tôi có một người được gọi là người mẹ xinh đẹp nhất trong toàn bộ thế giới thần tiên, dì của Tiên đế và em gái đáng yêu của tôi... Tôi cũng có... à..." Chàng trai trẻ cười ngốc nghếch nói. Trước khi kịp nói hết phần còn lại, anh ta đã dựa người lên, ngã người ra sau và nằm trên mặt đất một tiếng rồi ngủ thiếp đi...

Nắng sớm dần chuyển sang ánh nắng dịu nhẹ, ấm áp, rơi xuống núi rừng nơi chim hót trong lành. 

Trong số những ngọn núi này có một con đường chính dẫn thẳng đến Tô Châu, dưới chân một ngọn núi nào đó có một quán trọ. 

Thời tiết hôm nay nắng đẹp. Phía trên bầu trời trong xanh, những đám mây tựa như những chiếc thuyền lăn trôi lững lờ trên bầu trời. Nếu bạn đứng trên mặt đất và nhìn lên, với đôi mắt bao phủ toàn bộ bầu trời xanh, bạn sẽ thấy những đám mây này dường như rất gần, như thể bạn có thể chạm tới chúng trong tầm tay. Nhưng trong chớp mắt, một con chim bay ngang qua tầm mắt bạn. Từ góc nhìn này, khoảng cách giữa những đám mây này dường như rất xa. 

Đột nhiên, một cơn chấn động truyền đến từ phía bên kia của con đường chính thức. Với tiếng vó ngựa dồn dập, bụi bay lên và biến thành sương mù cuốn đi. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trước làn bụi rải rác, một nhóm sĩ quan và binh lính cưỡi ngựa đang phi nước đại trên ngựa. Trong chốc lát, họ lướt qua.

Sự đi qua của họ khiến mặt đất rung chuyển, khiến quán trọ cạnh đường chính như rung chuyển. 

Phía trên cửa quán trọ có một mảnh vải tung bay trong gió. Trong lớp bụi bay, bạn có thể nhìn thấy bốn chữ "Nhà trọ Long Môn" được viết trên đó. 

Nhà trọ hơi thô sơ và có vẻ như đã ở đó khá lâu. Khi các sĩ quan và binh lính đi ngang qua, một đám mây bụi lớn bay lên và bao phủ quán trọ. 

"Ahem, ahem, chủ tiệm, sao anh không lắp vài cửa sổ tốt cho quán trọ này? Tất cả bụi này đã bay vào rượu của tôi!"

Một lúc sau, trên lầu có vài tiếng ho, phàn nàn về cửa hàng. 

"Này, không sao đâu. Tôi đã uống nhiều năm như vậy rồi, không phải vẫn ổn sao? Chỉ cần uống là xong..."

Giọng nói của một ông già vang lên bên trong. Trong góc phòng làm việc của chủ quán, một ông già tóc trắng hút điếu thuốc khô, sau đó ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu. Anh vẫn bất động mặc cho bụi bay mù mịt.

Bên cạnh, người bán hàng đang lau bàn trợn mắt lau miếng vải bạc màu trên tay lên bàn. Sau khi lau bàn cho chủ quán, anh khoác dải vải lên vai. Sau đó, anh đi đến bể nước phía sau, nhặt hai chiếc xô lên và thả cá xuống. Sau đó anh ta xách xô lên lầu và giao nước ngọt cho những người thuê nhà ở tầng trên. 

Từ phòng thứ ba đến phòng cuối cùng bên trái tầng ba, trên giường có một nam tử cởi trần, trong phòng nồng nặc mùi rượu. 

Khi tiếng vó ngựa xa xa, bụi bặm xâm chiếm. Chàng trai trẻ từ từ mở đôi mắt thưa thớt của mình. Anh cau mày, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. Anh chạm vào phía sau đầu và đứng dậy. Anh ngước nhìn bụi bay ngoài cửa sổ rồi ngơ ngác nhìn căn phòng. 

"Ôi, rượu này sao lại mạnh như vậy? Lúc uống vào khá sảng khoái, bây giờ lại cảm thấy khó chịu... Say quá sẽ hỏng việc..."

Người thanh niên vừa nói vừa đứng dậy có chút loạng choạng. Rượu còn chưa tan hết, đầu vẫn còn hơi đau.

Người thanh niên này nhìn có vẻ khoảng hai mươi tuổi. Anh ta có dáng người mảnh khảnh, trông hơi gầy và ngoại hình bình thường. Mặc dù trông anh ấy có vẻ ngoài thanh tú, không thể nói là đẹp trai, nhưng anh ấy có một khí chất mọt sách ngang ngược.

Lúc này trên mặt hắn nở nụ cười khổ. Anh ấy chỉ bị đau đầu thôi. Anh vẫn còn hơi chóng mặt và cảm thấy khó chịu ở ngực. Anh bám vào mép giường rồi cuối cùng bước đến bàn. Anh cầm ấm trà lên rót hai ngụm vào miệng. Tuy trà có mùi đất thoang thoảng nhưng trà mát lạnh đã lọt vào cổ họng, chàng trai cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Hừ ~ Xem ra sau này không nên uống nhiều như vậy, nhất là loại rượu chưa từng hát qua, sức chịu đựng của ta hoàn toàn không biết, ta bối rối gần như bất tỉnh. Nếu gặp phải người cướp tiền của ta cũng không sao, gặp phải người xấu hậu quả sẽ rất thảm khốc, ta còn trẻ..."

Chàng trai thở dài tiếc nuối và lại nhấp vài ngụm trà. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập mạnh, đồng thời vang lên giọng của người phục vụ: "Qingshui, ngài, ngài có muốn uống chút nước không ~"

Vương Mộ tỉnh lại, cảm thấy khó chịu. Thời tiết nóng nực, lưng anh ướt đẫm mồ hôi. Anh nhanh chóng mời người phục vụ bước vào. 

"Muốn thì mang vào đi!"

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, người phục vụ bưng một cái xô bước vào. Đổ đầy nước vào chiếc chậu cạnh bàn, ông quay lại nhìn chàng trai, cười nói: “Tôi làm bồi bàn ở đây đã năm năm, nhưng chưa từng thấy học giả nào như anh, uống trực tiếp từ bình. Xem ra anh chẳng có tâm sự gì cả. Sao anh lại nghiện rượu như vậy? Anh à, anh nên học tập chăm chỉ. Sau này anh không cần phải vất vả như em mới nổi tiếng. Cưới thêm vài cô vợ đáng yêu như vậy chẳng phải hay sao?”

Người thanh niên cười khổ, nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh cũng muốn đạt được danh tiếng và cưới được nhiều người vợ xinh đẹp...

Sau khi rót nước, người phục vụ tiếp tục cười nói: “Tối qua tôi đã đẩy anh, anh không thể tỉnh lại nên phải đặt anh lên đây nghỉ ngơi. Anh à, với khả năng uống rượu của anh, sau này anh nên uống ít đi…”

Chàng trai tỏ vẻ cảm kích, đứng dậy, ôm lấy người đàn ông, cười nói: “Cảm ơn anh đã chiếu cố cho em, anh trai. Em không biết tại sao ngày thường Vương lại không dễ say như vậy, nhưng không hiểu sao tối qua anh ấy chỉ uống một nửa, và say đến mức ngất đi…”

Nghe thanh niên nói ngày thường có thể uống rượu, người phục vụ cười toe toét, cho rằng Vương Mộc đang muốn giữ thể diện. Anh mang ấm đun nước và bước ra khỏi phòng. Trước khi rời đi, anh ta quay lại với một nụ cười kỳ lạ nói: "Anh, anh là thư sinh đến Tô Châu thi. Hôm qua, Diệp kéo tôi lại, không ngừng nói với tôi rằng anh có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh là tiên nhân đời thứ hai, hơn nữa anh còn có mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tử Vi, một người chị xinh đẹp và một người em gái đáng yêu. Những lời anh nói khá thú vị. Khi nào có thời gian tôi sẽ kể cho anh nghe nhiều hơn ~ Câu chuyện này khá thú vị."

Nói xong, chàng trai mỉm cười xách chiếc xô xuống lầu, trong khi chàng trai đỏ mặt vì ngượng ngùng và xấu hổ. Làm sao anh ấy có thể nói những lời tuyệt vời như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Kỳ lạ mộng

Nói xong, người đàn ông mỉm cười xách xô đi xuống lầu, trong khi mặt chàng trai đỏ bừng vì xấu hổ. Sao anh ta có thể nói những lời vô nghĩa như vậy! 

"Tôi thậm chí còn không tin khi nói với bạn điều đó...nhưng tôi đã bị cười nhạo~"

Anh lắc đầu cười khổ, đi đến bồn nước, dùng nước mát rửa mặt rồi lau người, như thể cơn say đã được gột rửa, toàn thân sảng khoái. 

Thỉnh thoảng, ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng la hét từ tầng dưới. Chàng trai mở cửa sổ, ánh nắng chói chang tràn vào, mang theo những cơn gió mát. Không khí trong lành này khiến chàng trai bất giác hít thêm vài hơi, rồi thở ra một hơi dài. 

Nhìn những bông hoa dại và cỏ dọc con đường chính bên ngoài, cây cối, núi non và bầu trời trong xanh, tất cả đều đẹp biết bao. 

Nhìn những đám mây trắng trên bầu trời, chàng trai không khỏi tưởng tượng mình đang bay qua chúng, tự do và hạnh phúc. 

"Đêm qua say rượu, ta thật sự có một giấc mơ, khác với hôm qua lúc tỉnh dậy lại quên mất. Giấc mơ này rất kỳ lạ, sau khi tỉnh lại, ta lại không hề quên..."

Chàng trai đứng bên cửa sổ, nhìn mây trắng và lẩm bẩm. 

"Giấc mơ đó chân thực đến mức tôi gần như không thể phân biệt được... Hơn nữa, truyền thừa của tôi thực ra là do dì tôi, người vẫn là Tiên đế đầu tiên của Tử Vi Tiên Vực, trao cho tôi. Tôi nhớ ra rằng sức mạnh của người đó đã giết chết tất cả tu sĩ ở Tiên vực khác. Mẹ tôi... là Đại Thiên Vương, em gái tôi và chị gái tôi... đều mang thai đứa con của tôi. Chuyện nực cười như vậy thật thú vị. Đáng tiếc, tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. Xem ra, giấc mơ này vẫn chưa hoàn thành..."

"Tử Vi Tiên Giới, Huyền Đạo Thần Tông, trên đời này làm sao có thể tồn tại loại chuyện như vậy? Hơn nữa, ta cho dù có tỷ muội, cũng nhất định phải sủng ái nàng. Làm sao có thể cùng nàng làm chuyện vợ chồng như vậy..."

"Trên thế giới này, tiên nhân có thể từ đâu tới? Ít nhất ta chưa từng nghe nói đến tiên nhân tồn tại. Chúng ta, học giả, không tin vào quỷ thần lực lượng. Những truyền thuyết cùng chuyện kể đó phần lớn chỉ là lời đồn thổi lừa người ngu dốt."

Khi chàng trai lắc đầu, anh quay lại và nhìn thấy ấm trà trên bàn. Anh đột nhiên trở nên ham chơi. Anh ta giơ tay phải lên, nhớ lại cảnh tượng đó trong trí nhớ, véo con dấu và chỉ vào ấm trà.

"Trọng lực, bắt đầu!"

Ấm trà không nhúc nhích, đứng yên mấy hơi. Chàng trai cười lớn, thu lại tư thế và tự nhủ: "Những bùa chú này khá thú vị."

Chàng thanh niên gác lại trò đùa và đi phân loại mấy gói đồ, đồng bạc, đồ khô, quần áo và những cuốn sách bút mực quan trọng nhất, một con dao khắc nhỏ có khắc chữ "王" trên tay cầm. 

Anh cầm con dao khắc lên, nhìn lướt qua, bỏ vào bao rồi đứng dậy dọn dẹp căn phòng một chút. Sau khi mùi rượu nồng nặc không còn trong phòng, chàng trai thay quần áo, nhặt cái gói đặt sau lưng rồi chuyền chéo qua vai bên kia trước khi bước ra khỏi phòng.

Anh ấy có tính cách hiền lành và khôn ngoan, luôn làm mọi việc từ đầu đến cuối. Dù không phải là người giàu có nhưng anh ấy rất hiểu biết về lẽ phải của thế gian. Cái gì có thì là của riêng mình, cái gì không phải của mình thì không thể lấy đi được. Đúng là đúng, sai là sai. 

Việc thừa nhận khi bạn đúng và bạn nên thừa nhận khi mình sai là điều tự nhiên. Anh ấy là một người như vậy.

Căn phòng trở nên bừa bộn vì anh đến, trong nhà nồng nặc mùi rượu nên anh sẽ tự mình dọn dẹp, làm sao anh có đủ can đảm để người phục vụ làm lại. 

Đi đến sảnh tầng một, chàng trai chỉ ăn một ít đồ ăn, tính tiền, mỉm cười cảm ơn người phục vụ rồi chắp tay lại rồi quay người rời đi dưới nắng trưa. 

Ánh nắng buổi trưa ban ngày có thể khiến những nơi khác cảm thấy hơi nóng, nhưng ở con đường chính đạo rừng núi này, với sự che chở của những cây đại thụ và gió núi ôn hòa, thực sự rất mát mẻ. 

Anh ta mặc đồ trắng, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, bước đi chậm rãi trên con đường này. Anh ấy trông rất thanh lịch với khí chất mọt sách của mình. Đi dưới bóng râm dễ thương, anh mang đến cho người ta cảm giác nhẹ nhàng và tao nhã. 

Nhìn phía trước con đường chính thức, thành phố Tô Châu mờ ảo tuy rất xa nhưng có lẽ đêm nay chỉ cần đi theo con đường này là có thể đến được. 

"Vương Mộc ta nhất định phải có tên trong bảng vàng, trở thành đệ nhất thư sinh, gả năm, sáu, bảy, tám mỹ nữ! Ta cũng sẽ thuê mười người hầu và mười nha hoàn, từ nay về sau hưởng thụ cuộc sống của mình!"

Chàng trai hít một hơi thật sâu và bước về phía trước với sự quyết tâm trong mắt. 

Gió nhẹ thổi qua mặt hắn, mang theo hương thơm từ đâu đó thổi tới, thổi bay mái tóc đen cạnh mặt Vương Mộc. Bộ quần áo trắng của anh khẽ đung đưa theo gió, tạo ra âm thanh thổi nhẹ nhàng. Theo bước chân của hắn, quán trọ phía sau càng ngày càng cách xa hắn. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo ở hai bên đường chính, cũng như tiếng gió thổi hoa, cỏ cây đổ xuống. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Ở tuổi hai mươi, anh tràn đầy nhiệt huyết và thường không biết mệt mỏi. Vương Mục đi theo con đường chính thức với sự mới lạ và trí tuệ trong mắt. Thỉnh thoảng anh dừng lại và đi dạo đến những bông hoa gần đó, hoặc nhìn lên dưới gốc cây lớn và nhìn mọi vật trong thiên nhiên với ánh mắt cảm kích và hạnh phúc. 

Ngày trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều, nhưng Vương Mộc vẫn bước đi chậm rãi, chậm rãi. Dần dần, khu rừng phía trước không còn rậm rạp như trước mà dần lộ ra một dòng sông chảy dọc theo con đường chính thức. 

Tiếng nước sông chảy ào ào theo gió. Ở Vương quốc Việt, có rất ít nơi có nguồn nước đầy đủ. Vương Mộc nghe được tiếng nước, trong mắt vui mừng, đi về phía trước. 

Lúc này bên phải con đường anh đang đi, núi non trùng điệp, phía dưới cách đó không xa là dòng sông uốn lượn uốn lượn. 

Lúc này, bầu trời xa xăm có bóng tối. Trong bóng tối, một đám mây đen chậm rãi tụ lại, tiếng sấm sét từ ngày hôm đó truyền đến, vang vọng khắp núi rừng. 

Nghe nói thời tiết vừa rồi trời nắng, nhưng mới đến buổi chiều, đêm chưa xuất hiện, bầu trời đã dày đặc mây. Đó là một thời tiết thay đổi. 

Những ngọn núi xanh phía xa cũng trở nên sẫm màu hơn dưới những đám mây đen. Nhìn từ xa, mây đen như vướng vào núi. Những ngọn núi xanh dường như xuyên thủng những đám mây đen, và những đám mây đen dường như nuốt chửng những ngọn núi. Đó thực sự là một cảnh tượng.

Nhưng Vương Nguyên không khỏi cười khổ. Có tiếng gầm trên bầu trời và những hạt mưa rơi xuống. Anh nhanh chóng tìm một chỗ nấp dưới một gốc cây lớn và vội vàng lấy ra một chiếc ô giấy dầu đen trắng từ trong túi sau lưng. 

"Huh, may mắn thay tôi đã mua được chiếc ô có thể gập lại này..."

Chiếc ô giấy dầu này mặc dù không lớn nhưng nó hoàn toàn có thể che mưa cho Vương Mộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Này đồ ngốc, ngươi đã thấy đủ chưa?

Cầm ô, Vương Mộc nhìn những hạt mưa rơi trên bầu trời mây đen, cùng với đám mây đen luôn thay đổi, đen trắng giao nhau, sấm sét đánh loạn xạ. Anh không khỏi nghĩ đến một số bài hát dân ca mà anh đã từng nghe trong làng trước đây, liền nói:

"Mưa rơi, gió gào. Cô gái nào không mang ô? Mau đuổi kịp nhà anh trai tôi... Chăn bông ở nhà anh trai ấm áp ~ Haha."

“Cô gái đến từ ngọn núi cằn cỗi và sườn núi hoang dã này…haha.”

Vương Mộ hát được mấy câu, lại không khỏi bật cười. 

"Làm sao bạn, một học giả công bằng và trong sạch như bạn, lại có thể hát một bài hát bẩn thỉu như vậy? Đó là sự xúc phạm đến sự tao nhã, đó là sự xúc phạm đến sự tao nhã."

Một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên từ một chiếc thuyền nhỏ ở sông bên trái. 

Vương Mộ sửng sốt. Tiếng cười của anh chợt dừng lại. Anh quay lại thì thấy một cô gái mặc đồ trắng cầm ô đứng ở mũi thuyền tựa vào bờ. Cô gái này cực kỳ xinh đẹp. Cô ấy cầm chiếc ô trong đôi tay ngọc bích và mặc một chiếc váy gạc màu trắng. Chiếc váy điểm xuyết những đám mây và ngôi sao màu tím. Cô ấy trông cao quý và không thể chạm tới.

Da cô hồng hào, lông mày quét nhẹ, mũi cao, môi hồng, má hồng. Trong mắt cô nhìn Vương Mộc với vẻ khinh thường và tò mò, nhưng toàn thân lại có chút thờ ơ. Loại lạnh lùng này dường như là bẩm sinh, khiến cả người cô có chút lạnh lùng. 

Dưới màn mưa mờ mịt, cô gái và Vương Mộc bị tách ra. Anh ngơ ngác nhìn cô gái, Vương Mộc bất giác đỏ mặt. 

So với tất cả những người phụ nữ anh từng gặp trước đây, anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy trước mặt mình. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên trên bầu trời. Vương Mộ xinh đẹp đến nỗi hắn cũng không biết lúc này trong lòng mình đang rung động. 

Cô gái vốn dĩ có vẻ thờ ơ và có chút khinh thường, nhưng khi nhìn thấy Vương Mộc đang nhìn mình thì sửng sốt, mặt đỏ bừng. Cô không khỏi hơi nhếch môi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia thích thú. 

"Này, đồ ngốc, cậu đã thấy đủ chưa?"

Giọng nói của cô gái giống như âm thanh của thiên nhiên, có chút lạnh lùng, xuyên qua màn mưa truyền đến tai Vương Mộc, khiến hắn lập tức tỉnh lại. 

Trong đầu Vương Mộc tựa hồ có một tiếng gầm thét, không ngừng vây quanh những lời này, "Này, đồ ngốc, ngươi đã nhìn đủ chưa... Ngươi đã nhìn đủ chưa..."

Vương Mộc không biết tại sao, lúc này mặt càng đỏ hơn. Nghe vậy, anh vội vàng gạt chiếc ô sang một bên, chắp tay về phía cô gái mặc đồ trắng: "Tôi xin lỗi vì đã thô lỗ, nhưng xin cô đừng bận tâm."

Vương Mộc bây giờ không biết, lời nói ngu xuẩn của cô gái đó sẽ khiến hắn cả đời khó quên. 

Cô gái khóe miệng hơi nhếch lên, chiếc cằm trắng nõn hơi nhếch lên, có chút kiêu ngạo nói: "Hừ, quên đi, nếu là những phàm nhân khác..."

"Xue'er!"

Giọng nói của một cô gái khác, giống như âm thanh của thiên nhiên, vang lên từ trong thuyền. Cô gái áo trắng khựng lại, nhưng đúng lúc này, một bàn tay ngọc vươn tấm rèm bên trong vòm thuyền ra, mở ra một góc, lộ ra bóng dáng của một mỹ nữ. 

Khoảnh khắc người phụ nữ xuất hiện, màn mưa giữa trời đất và tia chớp trong mây đen dường như đã dừng lại. Trong cơn mưa vô tận, Vương Mộc mở to mắt và ngơ ngác nhìn người phụ nữ. 

Mặc váy gạc xanh, đôi mắt sáng như nước, cô bước ra ngoài, dường như thế giới đã mất hết ánh sáng, dường như vẻ ngoài của cô đã hấp thụ hết ánh sáng trên thế giới. Dưới mây đen và trong mưa, hai người phụ nữ này dường như chỉ có một mình...

Khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp, giống như thiếu nữ trong bộ áo trắng, đẹp như tiên nữ. Tuy bề ngoài có phần giống nhau nhưng so với vẻ lạnh lùng của người phụ nữ mặc đồ trắng trước đó, người phụ nữ này lại dịu dàng, mềm mại như nước, khiến người ta bất giác muốn lại gần. 

Đôi mắt ngấn nước chứa đầy sự tức giận, cô liếc nhìn cô gái mặc đồ trắng, cô gái mặc đồ trắng đột nhiên cười lớn. Cô tiến lên nắm lấy cánh tay của một cô gái mặc áo xanh, liếc nhìn Vương Mộc trên bờ, cười nói: "Tỷ tỷ, vị thư sinh này thật khó coi, hắn hát như vậy, hắn không phải là học giả... Nhưng hắn khá khách khí, sẽ xin lỗi."

"Thật sao? Vừa rồi cậu suýt làm đổ đậu."

Cô gái áo xanh mỉm cười gật đầu với em gái mình, sau đó quay đầu nhìn Vương Mộc đang trú mưa dưới gốc cây lớn bên bờ sông trong tấm màn mưa. Nhưng chỉ cái nhìn này thôi đã khiến cô sửng sốt, sau đó cô nhìn chằm chằm vào Vương Mộc thêm vài lần nữa. Một tia bối rối lóe lên trong mắt cô gái. 

"Sao vậy, có chút quen quen..."

Người phụ nữ mặc áo xanh rùng mình và dùng tay phải ôm chặt trái tim mình. 

"Cảm giác quen thuộc đó là gì vậy...mình...đã thấy anh ấy ở đâu rồi...?"

Cô gái áo trắng sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn Vương Mộc, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mê hoặc: "Nói đến đây, ta cũng cảm thấy..."

Vương Mộc không biết vì sao hai nàng tiên lại nhìn mình. Anh cũng đang nhìn cô gái. Cô gái mặc đồ trắng trông trẻ hơn người phụ nữ mặc đồ xanh. Họ trông rất giống nhau và giống như chị em vậy. Vương Mộc nhìn bọn họ, đầu tiên là nhìn gò má của bọn họ, sau đó vô tình, hắn nhìn cái cổ trắng nõn của bọn họ, bộ ngực căng mọng phía dưới, vòng eo nhỏ nhắn được buộc bởi một dải ruy băng màu trắng, và cặp mông ẩn trong váy...

Cuối cùng, Vương Mộc nhìn đôi giày mềm mại dưới chân mình...

Đôi giày có thêu họa tiết moire rất đẹp và trông rất nhỏ nhắn. So với đôi chân ngọc của họ thì chắc chắn họ phải nhỏ nhắn và đáng yêu. Những ngón chân ngọc có màu hồng và tròn, lòng bàn chân trong...

Anh ho khan, bình tĩnh sờ sờ sợi tóc trên trán, giả vờ nhìn quần áo của mình như không có chuyện gì xảy ra. Toàn thân anh ta trắng trẻo nhưng không có chút bụi bẩn nào. Tôi không biết tại sao, họ lại muốn nhìn anh ấy như thế này...

Vương Mộc sắc mặt càng đỏ hơn, lỗ tai cũng đỏ bừng. Anh không biết nên nói gì, tim đập rất nhanh, anh lại ôm hai người, nhanh chóng quay người nhìn về phía ngọn núi phía xa, khiến nhịp đập trong lòng có thể giảm bớt đôi chút. 

"Ai, cảm ơn ta Vương Mộc học nhiều năm, làm sao có thể dùng ánh mắt như vậy nhìn hai cô nương kia? Chỉ là vô tình gặp mặt mà thôi, mưa đã tạnh, tốt nhất là tiếp tục lên đường..."

Vương Mộc hít sâu vài hơi không khí trong lành dưới mưa, sau đó chậm rãi bình tĩnh lại...

Người phụ nữ mặc áo xanh nhìn Vương Mộc một lúc, cuối cùng nhẹ giọng nói:

"Cái này... Thiếu gia, e rằng trời sẽ mưa suốt đêm. Đó là duyên phận chúng ta gặp nhau. Sao không lên thuyền trú mưa, ở lại bến cá tiếp theo."

Người phụ nữ áo trắng nhìn em gái mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc. Cô không nói gì, chỉ nhìn Vương Mộ. 

"Ừm..."

Vương Mộc do dự một lát, bên tai vẫn còn có tiếng mưa. Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Bầu trời tối sầm và đầy mây đen. Lúc đó mới chỉ là buổi chiều, nhiều nhất là gần tối. Trời không tối nhưng tối vì thời tiết. Có vẻ như những gì cô ấy nói, trời sẽ không ngừng mưa trong thời gian ngắn và sẽ kéo dài suốt đêm...

"Ngươi giống như ngươi học giả sao? Sợ chúng ta là quái vật sẽ ăn thịt ngươi sao?"

Cô gái mặc áo trắng có vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt không phải là nụ cười mà là vẻ thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 luân hồi lần thứ nhất gặp mặt

Cô gái mặc đồ trắng trông như đang cười nhưng không cười, trong mắt có vẻ thích thú. 

"Tuyết Nhi... Hắn chỉ là phàm nhân, đừng dọa hắn." Người phụ nữ mặc áo xanh bất lực nhìn em gái mình. 

Vương Mộ cười khổ. Anh không sợ quái vật. Ông ấy là một học giả. Anh không tin vào sức mạnh của ma và thần. Sự do dự của anh chỉ là do lễ nghi nam nữ mà thôi. Đã đối phương mời như vậy, nếu hắn không đi, chẳng phải là không biết sao...

Anh ta chắp tay đồng ý, sau đó một tay nắm lấy dây túi trên vai trái, tay kia cầm ô, bước trên con đường lầy lội dưới mưa rồi đi về phía bờ biển nhỏ phía dưới bên trái.

Bùn và nước trên mặt đất trộn lẫn với nhau. Mỗi lần Vương Mục bước xuống nhấc lên, đế giày đều có bùn dính vào. Lúc này hắn đang đi xuống dốc, sắp đến được bờ nhỏ. Vương Mộc bỗng nhiên trượt chân ngã về phía sau, kêu lên một tiếng.

Bóng dáng của hai cô gái, một xanh một trắng, trên thuyền cạnh Tiểu An hiện lên trong mắt Vương Mộc. Lúc này trong đầu Vương Mộc chỉ có một ý nghĩ: "Kết thúc..."

Tuy nhiên, cú rơi xuống đất mà anh tưởng tượng đã không đến. Vương Mộc chỉ ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, thắt lưng được một đôi cánh tay mềm mại nâng đỡ. Cùng lúc đó, anh cảm thấy hai khối mềm mại trên cánh tay phải của mình.

Vương Mộ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh quay lại và thấy người phụ nữ mặc áo xanh đang ôm anh. 

Đôi giày mềm dưới chân cô nhẹ nhàng chạm đất, cơ thể cô bay lên, tạo thành một vòng cung duyên dáng, dẫn Vương Mộc bước lên vòm mái hiên cạnh bờ sông nhỏ. 

Mãi cho đến khi người phụ nữ buông tay, Vương Mộc mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Sắc mặt anh đỏ bừng xấu hổ, vội vàng chắp tay nói lời cảm ơn: “Cảm ơn cô gái…”

"Thiếu gia, không cần khách khí, mời ngồi."

Người phụ nữ áo xanh khẽ mỉm cười, vẻ mặt dịu dàng, thậm chí giọng nói cũng mềm mại như nước. 

Cô gái áo trắng liếc nhìn Vương Mộc, lắc đầu, đi vào trước mặt hắn. Vương Mộ sau đó cũng đi theo cô vào trong. 

Cuối cùng, người phụ nữ mặc áo xanh bước vào và ngồi cùng cô gái mặc đồ trắng. Họ tò mò nhìn Vương Mộc bằng đôi mắt đẹp của cô. 

Tim Vương Mộ đập nhanh. Kể từ khi còn là một đứa trẻ, kể từ khi anh có thể nhớ được, anh chưa bao giờ lo lắng đến thế. Đối diện với hai người phụ nữ, anh đặt chiếc ô và gói giấy dầu xuống, lúng túng ngồi đó, không dám cử động chút nào. 

Anh không biết tại sao điều này lại xảy ra. Anh chỉ biết trước đó anh đã nói, sau này gặp được người phụ nữ mình thích, anh sẽ hài hước đưa cô ấy về nhà. Nhưng vào lúc này, đối mặt với hai người phụ nữ này, anh khó có thể nói được một lời. Có thể là do họ quá đẹp chăng? Họ đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp…

"Sư phụ, không cần phải lo lắng."

Người phụ nữ mặc áo xanh không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Vương Mộc đang lo lắng đổ mồ hôi. 

Vừa nói, hắn vừa giơ tay phải lên cầm que lửa thắp nến. 

Ngọn lửa vừa bật lên, lập tức bao trùm mái hiên, phản chiếu ba người trong ánh nến. 

Lúc này, Vương Mộc ở khoảng cách gần nhìn rõ ràng khuôn mặt của hai người. Tuy vẫn còn lo lắng nhưng trong mắt anh lại tràn đầy sự ngạc nhiên. Anh đứng dậy, ôm hai người lại và nói: "Tiểu Thành Vương Mục, tôi đã gặp hai cô gái này. Cảm ơn bạn đã cho tôi xuống thuyền trú ẩn trong cơn mưa lớn."

Mưa tiếp tục rơi trên mái vòm, tạo ra âm thanh nhẹ khi thân tàu lắc lư. Khi trời đất dần tối, con tàu dần khuất trong mưa. Chỉ có một ngọn lửa màu vàng mờ nhạt, lờ mờ nhìn thấy trong bóng tối xuyên qua con tàu...

"Thì ra hắn họ Vương. Thật trùng hợp. Tôi nói sao lại có cảm giác quen thuộc, nhưng... cảm giác này hình như không chỉ là họ Vương của hắn..."

Người phụ nữ mặc áo xanh nhìn Vương Mộc, vẻ bối rối vừa xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp lại quay trở lại với cô. 

"Ồ? Vương Mộc? Ngươi cũng họ Vương à?" Cô gái áo trắng nhìn Vương Mộc, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên sự tò mò: "Sao tôi thấy quen quen, tôi nhớ không rõ..."

"Hừ... Không, những chuyện này lẽ ra tôi phải biết, nhưng hiện tại tôi không biết... nguyên nhân là gì..." Cô gái áo trắng bối rối. 

Người phụ nữ áo xanh chợt cảm thấy kỳ lạ khi thấy em gái mình không biết gì. 

"Đó là tất cả." Nàng quay đầu hướng Vương Mục cười nói: "Cô bé cùng họ Vương, tên là Thanh Ngọc... Đây là tỷ tỷ của ta, tên là Thanh Tuyết." Nhìn Vương Mục, trong mắt cô vẫn còn mang theo vẻ bối rối, không hiểu vì sao, cô muốn kéo Vương Mục lại. Cô không kéo anh lại để anh ngồi cạnh cô, nhưng... trong vòng tay cô... Vương Thanh Vũ trong lòng càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Cô gái áo trắng có chút bối rối gật đầu với Vương Mục. Vương Mộc lại siết chặt nắm tay, ngồi xuống. 

Một vầng trăng trong mưa, với những đám mây đen cuồn cuộn trên bầu trời, biến mất rồi lại xuất hiện. 

Thời gian trôi qua, mưa càng lúc càng nặng hạt, tiếng róc rách gần như thay thế mọi âm thanh. Cùng với cơn mưa, từng đợt hơi lạnh thổi vào khiến ánh nến trong thuyền chao đảo. 

Vương Mục toàn thân run rẩy khi bị gió lạnh và ẩm ướt thổi bay. Tuy nhiên, nhìn hai người phụ nữ đối diện, họ vẫn như thường, không hề nhận ra gió lạnh và ẩm ướt chút nào. Trời đang đổ mưa, khi anh nhìn qua khe hở trên tấm rèm, bên ngoài trời tối đen như mực. 

Nhìn xem, trong đêm tối này, ánh mắt Vương Mộc như bị thôi miên. Anh quay đầu lại thì thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đối diện thực ra đang ngồi cùng thuyền với anh. Thật không thể tin được, khiến Vương Mộc cảm thấy có chút không chân thực...

Để phá bỏ lời nói dối này, Vương Mộc đột nhiên nói: "Hai cô gái cùng họ Vương, cũng là chị em. Chắc chắn cả hai đều là võ giả có kỹ năng độc nhất vô nhị. Dù sao ở vùng núi hoang này, hai cô gái không mang theo người hầu nào, nhưng lại dám trực tiếp đi ra..."

Vương Mộc đang nói, đột nhiên cảm thấy ngọn lửa trong mắt mình dần dần mờ đi. Cuối cùng, lá của hai người phụ nữ trở nên mờ nhạt, cơn buồn ngủ lặng lẽ ập đến. 

"Chúng ta không phải người luyện võ, ngươi tên mọt sách này thật buồn cười, chúng ta là người tu tiên, hơn nữa chúng ta là đại tiểu thư Vương gia ở Thần Chân giới, chúng ta là tiên nhân!"

Giọng nói của người phụ nữ áo trắng mơ hồ truyền đến tai Vương Mộc, nhưng hắn càng ngày càng buồn ngủ. Dựa vào thuyền, mọi âm thanh anh nghe được bên tai dường như đã ở rất xa. 

Mơ hồ, hắn tựa hồ nghe thấy có người đang nói về tiên nhân, thế giới bụi trần thực sự... Vương gia...

"Ta... lại bắt đầu mơ rồi sao..." Vương Mộc nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Con thuyền lắc lư nhẹ nhàng trên mặt nước, ngay cả ánh nến ở giữa thuyền cũng đung đưa theo. Cô em gái quay đầu nhìn chị gái mình, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia nghi ngờ: "Tỷ tỷ, hắn chỉ là một phàm nhân, tại sao lại niệm chú khiến hắn ngủ say? Ta cảm thấy hắn khá thú vị, ta muốn nói nhiều hơn."

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Là mơ, là sự thật...

Người phụ nữ mặc áo xanh nhìn Vương Mộc ngã xuống, có chút bất đắc dĩ nói với em gái mình: "Em định tiết lộ sự thật. Cho dù chúng ta có yêu anh ấy, làm sao có thể trực tiếp nói cho phàm nhân những chuyện này?"

Nhìn sắc mặt Vương Mục, cô gái áo trắng lặng lẽ thở dài: "Không phải chúng ta yêu nhau, chỉ là tôi cảm thấy như biết anh ấy. Tuy không biết tại sao tôi lại có cảm giác quen thuộc với anh ấy, thậm chí còn có cảm giác gần gũi với anh ấy, nhưng tôi không nhớ rõ mình quen anh ấy ở đâu. Hình như... có một rào cản ngăn cản tôi và anh nhìn rõ."

Người phụ nữ mặc áo xanh im lặng, trong lòng tràn ngập sương mù. Lúc này chị gái cô nói tiếp: “Cho đến nay, hai chị em chúng ta đều đã tu Đạo giáo, mọi chuyện vẫn bình thường như em mong đợi. Nhưng không hiểu sao, người này lại khiến em cảm thấy bình thường ban đầu đã trở nên khác… Có lẽ trong tương lai, chúng ta sẽ gặp lại anh ấy…”

Tỷ tỷ lúc này hơi cau mày, lắc đầu nói: "Chỉ có tu sĩ bước thứ tư mới có thể bước vào luân hồi, nhìn rõ kiếp trước và hiện tại, phá vỡ dòng sông thời gian dài giữa cổ đại và hiện đại. Chúng ta chỉ ở bước thứ hai, nên tự nhiên không thể hiểu được, nhưng có lẽ, tất cả những điều này chỉ là trùng hợp... Nếu có nhân quả, chúng ta sẽ gặp nhau trong tương lai..."

"Sắp đến giờ rồi, lần này chúng ta ra ngoài cũng đã ngàn năm rồi, không biết trong nhà xảy ra chuyện gì... Gần đây phát hiện ra một phương pháp mới, có lẽ có thể sao chép được sức mạnh bất tử chân chính của Liên gia Tiên thể..."

“Vậy thì đi thôi. Ta chỉ muốn mở một môn phái và đào tạo một trợ thủ cho tương lai Vương gia của chúng ta… Về phần tên gọi, ta đã nghĩ tới một nửa rồi.” Vương Khinh Tuyết cười với em gái, lạnh lùng tan đi, giống như hoa sen tuyết Thiên Sơn đang nở rộ. 

Sau một cái gật đầu nhẹ, cô đứng dậy lắc lư cùng chị gái rời khỏi tàu. Trước khi rời đi, cô nhìn thật sâu vào Vương Mộc, sau đó trong nháy mắt biến mất vào trong thuyền. 

Lúc này Vương Thanh Vũ quay lại nhìn khuôn mặt thanh tú của Vương Mục. Anh ta đang co ro trong góc. Những cơn gió lạnh thỉnh thoảng thổi vào khiến cơ thể anh run lên vì lạnh. Cảm giác trong lòng Vương Thanh Vũ càng lúc càng mãnh liệt. Cô bước nhẹ nhàng với đôi chân sen của mình, lấy ra một chiếc áo khoác dày, nhẹ nhàng đắp cho Vương Mộc. Sau đó, nàng không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc của mình, chậm rãi đặt lên đầu Vương Mục, ánh mắt dịu dàng.

"Có lẽ... có lẽ kiếp trước chúng ta là họ hàng..."

Có vẻ như vì được quần áo che phủ nên Vương Mục đã ngừng run rẩy và chìm vào giấc ngủ yên bình. Vương Thanh Vũ khẽ mỉm cười xoay người rời đi.

Mưa to nhưng mưa đã tạnh. Có lẽ, ba người này hôm nay, vào lúc này, ở nơi này, trên thế giới này... thật ra chỉ là tình cờ gặp nhau, thực sự chỉ là trùng hợp thôi...

Mưa đang trút xuống sông. Trong thế giới đen tối, chiếc thuyền nhỏ này trôi đi một mình, lộ ra nỗi cô đơn khó tả...

Nhìn từ xa, con tàu lắc lư với ngọn lửa dường như nhấp nháy trong ánh sáng. Con tàu chầm chậm trôi xuống như chiếc lá đơn độc bồng bềnh trong giấc mơ, chầm chậm đi về phía cuối giấc mơ trong ánh sáng đung đưa bên trong con tàu…

Tiếng mưa trên đầu thuyền vẫn tiếp tục. Vương Mộc đang ngủ say trong thuyền. Một cỗ hương thơm nhàn nhạt từ trên người hắn áo khoác xanh trắng truyền đến, xông vào mũi Vương Mộc. Mùi hương vừa quen vừa lạ này đã theo Vương Mộc vào giấc mơ...

Ở đó, ông có rất nhiều người vợ, chị gái, con gái xinh xắn...

Anh ta là đấng tối cao trong toàn bộ Vương quốc Chenchen, và anh ta là Hoàng đế bất tử thứ ba trong Vương quốc bất tử Ziwei! 

"Tử Vi Tiên giới... Huyền Đạo Thần Tông... Vương gia... Mẹ... Diêu tỷ... Xin'er... Tiên đế tỷ tỷ... Thanh huyết..." Vương Mục trong giấc ngủ lẩm bẩm. Nếu vừa rồi chị Vương Thanh Vũ không rời đi mà ở lại đây, khi nghe được lời nói của anh, cô hẳn sẽ rất sốc! 

Nhưng họ không thể nghe thấy nó vào lúc này. Giấc mơ của Vương Mục giống như một cuộc đời khác của anh. Trong giấc mơ đó, anh là người đàn ông duy nhất trong cả gia đình. Anh lớn lên trong một gia đình. Dưới sự hướng dẫn của mẹ và dì, anh và các chị gái của mình đã cùng nhau thực hành phép thuật của nhà họ Vương...

Sau một thời gian chung sống, tất cả phụ nữ trong gia đình đều kết hôn với anh. Lúc đầu mẹ anh tự trách mình nhưng bà chưa bao giờ nỡ lòng trừng phạt mình. 

Cuối cùng, ngay cả người mẹ cũng rơi vào bẫy và trở thành người phụ nữ của chính mình... Và giống như các chị gái của mình, bà đã sinh ra một đứa con gái cho chính mình...

Đây là chuyện đã xảy ra trong ba trăm năm đầu tiên, nhưng càng về sau, tu vi của anh càng ngày càng cao, vượt qua chị gái mình… vượt qua hầu hết nữ tu trong gia đình. Hắn là thiên tài, nghìn năm thành thánh. Hắn đã nắm giữ quy luật trời đất trong toàn bộ Tử Vi Tiên Vực, lĩnh ngộ tất cả nguồn gốc của toàn bộ Tử Vi Tiên Vực, cuối cùng nắm giữ bản nguyên mạnh nhất của Bát Đạo! 

Trong hai nghìn năm tiếp theo, anh bước lên cây cầu trên bầu trời. Cây cầu này là một con mương giữa các nhà sư bước thứ ba và các nhà sư bước thứ tư. Nếu anh ta vượt qua nó, anh ta có thể vượt qua! 

Ra khỏi sinh tử, ra khỏi thế gian, ra khỏi nhân quả, ra khỏi luân hồi! 

Trong giấc mơ thực sự, Vương Mộc đi qua hết cây cầu này đến cây cầu khác. Tu vi của hắn tăng vọt, thực lực tăng lên, hắn có cảm giác coi thường tất cả chúng sinh. Nhưng cuối cùng, khi đến cây cầu thứ sáu, anh ta trượt khỏi mục tiêu và rơi từ trên trời xuống. 

Một cảm giác không trọng lượng thực sự ập đến. Vương Mộ kinh ngạc mở mắt, ngồi dậy. 

"Hu~hu~"

Vương Mộc toát mồ hôi lạnh. Đôi mắt anh mở to và hơi thở gấp gáp. 

Trong con tàu tối tăm, ánh nến đã tắt từ lâu, thỉnh thoảng chỉ có một tia sáng chiếu ra từ bên ngoài tấm màn lay động. 

Vương Mộc ngơ ngác nhìn bốn phía, sau đó nhớ lại chuyện tối qua. Anh nhìn quanh và thấy rằng hai người phụ nữ giống như tiên nữ tối qua đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Tất cả những điều này, khi tôi nghĩ lại về hình dáng của hai cô gái, dường như chỉ là một giấc mơ. 

"Đó là ảo giác... hay là một giấc mơ?"

Vương Mộ không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy đang ở trong mơ hay thực tế? 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh nhận thấy bàn tay mình mềm mại. Anh cúi đầu xuống thì phát hiện mình được bao phủ bởi một chiếc áo khoác dày màu trắng xanh mà các cô gái thường mặc. Đầu óc Vương Mộc dần dần tỉnh táo lại. 

Nhưng ngoài hình ảnh của hai cô gái đêm qua, anh còn nhớ lại giấc mơ vô cùng chân thực. Trong giấc mơ, anh trở về nhà họ Vương ở thế giới thực và một lần nữa ôm lấy người chị đáng yêu của mình, một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và dịu dàng. Bề ngoài cô trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra trong lòng cô rất yêu dì của anh. Bà là một người vợ có học thức, đức hạnh và là một cô con gái hồng hào, dễ thương và ngoan ngoãn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Hoa sen, hoa sen, bất tử

Và giờ nghĩ lại, bộ dáng của hai cô gái tối qua không hiểu sao lại có nét giống với dì của mẹ tôi và những người khác? 

Và những cái tên hoàn toàn giống nhau. Trên đời này thật sự có sự trùng hợp như vậy sao? 

Mọi thứ trong thực tế và mọi thứ trong giấc mơ đều khiến Vương Mộc bối rối. Trong con tàu mờ mịt này, Vương Mộc trầm mặc hồi lâu, vẻ bối rối trong mắt vẫn chưa hề biến mất. 

“Có phải vì từ nhỏ tôi đã là trẻ mồ côi nên luôn mộng tưởng về những điều này, nên trong mơ tôi có mẹ, có chị, có em gái và nhiều người vợ duyên dáng như vậy? Thật là một cô con gái đáng yêu?”

"Nhưng nếu nói như vậy, Vương Mục ta có thực sự mong muốn có được một ngôi nhà như thế này không? Có được sự ấm áp như thế này? Cho nên ta mới làm những việc đi ngược lại lý thuyết với gia đình mình?"

Sau khi tạnh mưa, vào lúc bình minh, xung quanh im lặng. Sự im lặng tột cùng này, như thể mọi sinh vật trên thế giới đều không tồn tại. Chỉ có Vương Mộ đứng ở mũi thuyền, nhìn chung quanh, trong mắt hắn hỗn loạn cùng trống rỗng, rất rất dày đặc...

Làn gió mát buổi sáng thổi qua, khẽ thổi tung bộ quần áo trắng và mái tóc đen dài của Vương Mộc. Gió mát thổi vào trên người Vương Mộc, trên mặt hắn khiến hắn cảm giác rõ ràng cái lạnh buổi sáng có chút lạnh lẽo...

"Vương Mục ta từ nhỏ mồ côi, được cậu mợ nuôi dưỡng ở sơn thôn, học tập hơn 20 năm, làm sao có thể mạnh mẽ như trong mộng, dời núi dời biển? Làm sao có thể có được mẹ chồng, chị gái, em gái xinh đẹp như vậy... Ta đã sống một cuộc đời tuyệt vời gần như không gặp trở ngại..."

"Tất cả chỉ là một giấc mơ lố bịch của một học giả cô đơn như tôi..."

Mọi thứ trong hiện thực đều khiến Vương Mộc hiểu rằng giấc mơ luôn là giấc mơ. Vương Mộc muốn có được tất cả vẻ đẹp này, nhưng tất cả đều không tồn tại. Vương Mộc dần dần cảm thấy trống trải và cô đơn. 

Tôi muốn mọi thứ tôi có thể có được, nhưng tôi không có nó...

Cảm giác này rất khó chịu...

Tất cả những điều này dường như có một bàn tay, như có một cái lồng, nhốt chặt anh vào trong đó. Dù có giãy giụa thế nào, dù có bất đắc dĩ đến đâu, anh vẫn bị mắc kẹt bên trong...

Với sự trống rỗng và cô đơn cùng cực này, trong cơn xuất thần, một bóng người đang bước đi một mình in bóng xuống mặt nước trước mặt Vương Mục. 

Đó là một cậu bé khoảng bảy, tám tuổi. Vương Mộ nhìn không rõ mặt hắn. Anh chỉ có thể nhìn thấy bốn chấm sao màu tím giữa lông mày của mình...

Trong đêm tối, anh bước đi một mình trong bóng tối. Gió đêm thổi qua, lá rơi. Bóng dáng đứa trẻ này thật cô đơn. 

Khi cảnh tượng quay lại, Vương Mộc lại nhìn thấy bóng dáng một thiếu niên. Anh ấy đang leo lên núi một cách khó khăn. Dù tay đầy máu và khuôn mặt gầy gò nhưng đôi mắt vẫn kiên định. Anh ta nắm chặt tảng đá trước mặt bằng lòng bàn tay đầy máu, trừng mắt nhìn chân rồi trèo lên...

Giữa lông mày của hắn có bảy điểm sao màu tím...

Trên bầu trời đầy cát vàng, Vương Mộc thậm chí còn nhìn thấy một thanh niên tóc dài. Ngoại hình của anh ta cũng không rõ ràng. Anh chỉ có thể nhìn thấy chín ngôi sao màu tím giữa hai lông mày. Anh ta có mái tóc đen dài và mặc một chiếc áo choàng nửa đen nửa trắng. Gió và cát thổi khắp bầu trời. Anh cứ bước đi, không nhanh cũng không chậm. Anh ấy bước đi rất lặng lẽ, như thể có ai đó sắp đón anh ấy trước mặt vậy...

Đột nhiên, chàng trai trẻ dường như cảm thấy điều gì đó trong lòng. Anh ta hơi quay đầu lại, nhìn Vương Mộc qua làn nước.

"Nhân quả... luân hồi..."

Vương Mộc chỉ ngơ ngác nhìn mặt nước. Thật lâu sau, sự bối rối và cô đơn trong mắt anh vẫn chưa hề tiêu tan. 

Lại một cơn gió buổi sáng thổi xuyên qua quần áo của Vương Mục, vào trong ngực hắn. Vương Mộc cảm thấy rất lạnh, vô thức giơ tay phải lên chỉ vào chân nến bên cạnh. Ngọn lửa trên chân nến lóe lên rồi từ từ sáng lên...

Vương Mộ buông tay phải xuống. Anh không nhận ra rằng mình đã bất cẩn. Trong mắt anh chỉ có sự bối rối không thể giải quyết được...

Gió thổi bên ngoài có chút lạnh lẽo, nhưng ánh nến sau lưng Vương Mộc lại lay động. Ngọn lửa tuy nhỏ, khó có thể thắp sáng con tàu nhỏ nhưng vẫn ấm áp. 

Thời gian trôi qua, bóng tối trên bầu trời dần dần tán đi, bầu trời dần dần sáng sủa hơn. Bóng tối tan biến khỏi bầu trời, mặt đất, cây cối và những con tàu. Mọi thứ xung quanh dần dần trở nên rõ ràng hơn, những ngọn núi mờ mịt sương mù phía xa cũng dần lộ ra màu xanh lục. 

Một bông sen hồng bay lơ lửng trước mặt Vương Mục. Ánh mắt Vương Mộc vô tình nhìn theo bông sen. Khi bông sen bay tới chân hắn, Vương Mộc vô thức cúi xuống nhặt nó lên. Đóa sen vàng óng và những cánh hoa hồng thật đẹp và thuần khiết...

Khi hương sen nhàn nhạt từ hoa sen lan vào mũi hắn, vẻ bối rối trong mắt Vương Mục dần dần tiêu tan, sự cô đơn biến mất, ánh nến trong thuyền cũng dần dần tắt đi...

Vương Mộc im lặng một lát, sau đó xoay người, trong lòng có chút trống rỗng, đi đến góc tường nhặt gói hàng của mình, gấp chiếc áo khoác của người phụ nữ áo xanh bỏ vào trong bao, sau đó treo ở sau lưng, cõng gói hàng trên lưng, cầm ô giấy dầu bước ra khỏi thuyền. 

Xuống thuyền, Vương Mộc quay đầu nhìn thuyền, hít sâu một hơi, xoay người đi về phía bờ. 

Sau khi lên bờ, anh quay trở lại con đường chính thức và nhìn về phía trước. Cách đó mười dặm, Vương Mộc nhìn thấy bức tường thành Tô Châu, chính là nơi hắn muốn đi. 

Lúc này, trên bầu trời, ở cuối dãy núi mây đen còn chưa tán đi, vang lên một tiếng ầm ầm. Âm thanh rất lớn. Khoảnh khắc nó bật ra, Vương Mộc theo bản năng ngẩng đầu lên, sau đó hắn mở to hai mắt không thể tin được. 

Trong đám mây trên đỉnh núi xanh, bốn cầu vồng với nhiều màu sắc khác nhau dường như ngăn cách ranh giới giữa mây và núi. Họ lóe sáng qua những ngọn núi. Một trong những cầu vồng xanh lộ ra một gợn sóng. Khi nó đi qua phía trên Vương Mục, cầu vồng đột nhiên dừng lại và tiêu tan. Một người phụ nữ mặc váy xanh nhìn Vương Mộc cầm hoa sen. Cùng lúc đó, Vương Mộc cũng ngẩng đầu nhìn nàng. 

Vẻ ngoài của cô ấy vô cùng xinh đẹp, thuần khiết và thánh thiện như một bông hoa sen, con ngươi đen nhánh trong veo vô cùng, đẹp đẽ và cảm động biết bao. 

Người phụ nữ nhìn Vương Mộc, trong đôi mắt trong veo lộ ra vẻ nghi hoặc: "Hắn... Hắn là ai..."

"Có chuyện gì vậy chị Tiểu Hà?"

Lúc này, ba cầu vồng khác dừng lại bên cạnh cô rồi biến mất, ba cô gái xinh đẹp từ đó bước ra. Người đầu tiên mặc quần áo màu đỏ, buộc tóc đuôi ngựa cao sau đầu, lông mày anh hùng trông rất anh hùng. Phía sau cô còn có hai cô gái mảnh khảnh hơn. 

"Không có gì, chỉ là không biết vì lý do gì, ta cảm thấy vị học giả kia quen quen, nhưng lại nhớ không ra đã gặp hắn ở đâu..." Người phụ nữ váy xanh lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc và có chút tự nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Ta mơ thấy tiên, hay là tiên tiên mơ thấy ta?

Người phụ nữ mặc đồ đỏ liếc nhìn Vương Mục với ánh mắt kỳ lạ, "Có vẻ như anh ta thực sự... nhưng anh ta chỉ là một phàm nhân. Chúng ta hãy quay lại gặp chị Ling'er càng sớm càng tốt để giúp chị luyện tập thuốc phục sinh để chúng ta có thể tỏ lòng thành kính với sư phụ Thị Huệ."

Người phụ nữ váy xanh gật đầu, thu hồi ánh mắt nghi ngờ, hóa thành cầu vồng rồi rời đi. Người phụ nữ mặc đồ đỏ theo sát phía sau cô. Hai cô gái xinh đẹp phía sau liếc nhìn Vương Mộc và Hoàng hậu với ánh mắt kỳ lạ, rồi họ cũng rời đi cùng với người phụ nữ mặc áo đỏ. 

"Bố~"

Chiếc ô giấy dầu và bông sen trong tay anh rơi xuống đất. Vương Mộc ngơ ngác nhìn bốn chiếc cầu vồng trên bầu trời. Cầu vồng càng ngày càng xa, cho đến khi biến mất, Vương Mộc ngơ ngác cúi đầu. 

"Họ...là ai...tại sao họ trông giống...vợ tôi...trong giấc mơ vậy...?"

"Tại sao người trong mộng lại xuất hiện trước mặt tôi..."

Vương Mộc rơi vào trạng thái hôn mê, biểu hiện thay đổi, bao gồm bối rối, nghi ngờ, không tin, u sầu, đau lòng và cảm giác trống rỗng ngày càng lớn...

Tất cả những điều này là do những người phụ nữ tôi đã gặp từ tối qua. 

Rõ ràng là tôi không biết họ, họ chỉ là những người xa lạ, nhưng trong thâm tâm tôi lại cảm thấy quen thuộc. 

Rõ ràng đó chỉ là mối quan hệ một lần, và rõ ràng sau này không thể gặp lại họ, nhưng tôi đã có mối quan hệ cực kỳ thân thiết với họ trong giấc mơ trở thành bất tử! 

Hai cô gái đêm qua, cộng thêm bốn cô gái vừa mới gặp, dần dần mang đến cho Vương Mộc một cảm giác kỳ lạ về thế giới. Bây giờ, tất cả những điều này thực sự vô cùng buồn cười. Nó thực sự buồn cười hơn một giấc mơ và không thể tin được. 

"Nhúng~"

Một giọt mưa lạnh rơi vào mặt Vương Mộ. Vương Mộ sửng sốt. Cô bước ra khỏi thế giới của sự nghi ngờ bản thân. Cô nhìn lên bầu trời. Mặc dù mây đen đã tản đi rất nhiều nhưng thời tiết vẫn u ám, như thể trời sẽ mưa bất cứ lúc nào vậy...

Nhiều cảm xúc khác nhau lóe lên trong lòng anh. Cuối cùng, Vương Mộc hít một hơi thật sâu, cúi đầu, cầm chiếc ô giấy dầu lên, mở ra cầm ô đi về phía trước. 

"Hóa ra trên thế giới này thực sự có người bất tử... Vậy những giấc mơ mấy ngày qua của tôi thực sự chỉ là giấc mơ của tôi thôi sao...?"

Vương Mộc lẩm bẩm một mình, bước đi trên mặt đất ẩm ướt, hít thở không khí buổi sáng trong lành có mùi đất và cây cỏ. Với sự bối rối trong mắt, anh lặng lẽ bước về phía thành phố. 

"Trong giấc mơ, tôi là một nàng tiên và họ là vợ tôi..."

"Kỳ thật ta là phàm nhân, bọn họ là tiên nhân, bọn họ cùng ta không có quan hệ gì..."

"Vậy rốt cuộc là ta mơ thấy tiên nhân, hay là tiên nhân hiện tại mộng thấy ta..."

Vương Mộ không biết phải giải thích thế nào đây. Anh ấy không hiểu. Dường như thế giới quan của anh đã thay đổi vì những giấc mơ say khướt trước đó. Nói cách khác, cuộc đời anh đã thay đổi vì nó...

Đột nhiên, Vương Mộc nhớ tới trong giấc mơ của mình, hình như có một ghi chú nào đó nói rằng tu sĩ cường đại ở một cõi nào đó sẽ ngủ mười nghìn năm, trong mười nghìn năm này, hắn sẽ có rất nhiều giấc mơ, mỗi giấc mơ đều sẽ hóa thành cõi mộng...

Trải qua các thời đại có rất ít tu sĩ mạnh mẽ như vậy, và có lẽ trong hàng chục kỷ nguyên thậm chí sẽ không xuất hiện một ai. 

Loại tu sĩ này hình như được gọi là gì đó...bước thứ tư...Tiên Đế...

“Chẳng lẽ thế giới ta đang sống là giấc mơ của một vị Tiên Đế nào đó sao?”

Vương Mộc không biết mình đang yên lặng đi chậm rãi trên con đường chính này. Giờ đây, anh không còn tâm trạng ngắm cảnh xung quanh, hái hoa nếm hương như trước nữa. Anh chỉ cúi đầu và lặng lẽ bước đi trên con đường lầy lội này…

Trong mùa mưa này, rất nhiều học giả ở các quận khác nhau của Vương quốc Việt đã đến các địa điểm nghiên cứu khoa học. Họ có thể là những người như Vương Mục, đi du lịch đến Tô Châu từ làng hoặc quận, hoặc đi cùng bạn bè.

Có ba mươi hai thành phố và bảy mươi hai ngôi làng trong toàn bộ Vương quốc Yue. Chỉ những người giỏi nhất ở mỗi làng mới có cơ hội đi từ làng lên thành phố để tham gia kỳ thi khoa học lần thứ hai. Sau đó ở mỗi thành phố, những người giỏi nhất sẽ được chọn lại và đi đến thủ đô để tham dự kỳ thi khoa học lần thứ ba, qua đó chọn ra học giả số một duy nhất. 

Trong khảo hạch khoa học của nước Việt, không có sự phân biệt nam nữ. Ai có kiến ​​thức đều có thể trở thành học giả lớn của đất nước! 

Một trăm năm trước, ở nước Việt có một nữ quân tử cực kỳ hiểu biết, trở thành một học giả vĩ đại đương thời. Cô ấy tên là Tần Mộ...

Danh tiếng của cô lan rộng ra nhiều quốc gia xung quanh, và thậm chí cả hoàng tử từ các quốc gia lân cận cũng đến cầu hôn cô...

Nhưng đáng tiếc người phụ nữ này cả đời nghiên cứu kiến thức lại không có ý định kết hôn. Cô trực tiếp từ chối cuộc hôn nhân, và hoàng tử cuối cùng đã tức giận bỏ đi. 

Có người nói nữ quân tử đã cam kết trọn đời với một nam nhân, còn có người lại nói nữ quân tử đã yêu một vị tiên, nhưng người bất tử đó lại nằm ngoài tầm với của phàm nhân chúng ta.

Và quý ông này không bao giờ kết hôn cho đến khi bà qua đời. Cô ấy mang theo một bức tranh mơ hồ và ngủ dưới lòng đất...

Trong bức tranh đó, có một người đàn ông mặc áo bào màu tím vàng, mái tóc dài tung bay trong gió, dáng vẻ mơ hồ...

Truyền thuyết về vị nữ quân tử đó đã truyền khắp các nước xung quanh, Vương Mục cũng biết điều đó. Anh vô cùng ngưỡng mộ nữ quân tử này vì không sợ hãi quyền lực đế quốc và luôn tuân thủ các nguyên tắc của mình. 

Vương Mộc cả đời nghèo khó, không cha không mẹ, gia đình chỉ có bốn bức tường. Việc kiểm tra khoa học là lối thoát duy nhất của anh ấy. Nếu không, tốt nhất anh ta chỉ có thể là một người định cư...

Bầu trời xám xịt nhưng không có mưa, chỉ có sương mù xám xịt lơ lửng trong không khí. Trong thời tiết này, con đường lầy lội trở nên vô cùng khó đi. 

Vương Mộc đang cúi đầu đi dạo, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng vó ngựa. Anh ta không hề quay đầu lại mà bước sang hai bên đường quan để từ bỏ vị trí của mình. 

Ngoài tiếng vó ngựa còn có tiếng bánh xe lăn trên đường quan. Có vẻ như hầu hết họ đều là những người giàu có đi chơi xa, hoặc một thanh niên giàu có từ một quận nào đó đang lên thành phố. 

"Tiểu Thiền, nếu lần này em không cần phải đi kinh đô khảo thí khoa học, sao em không ở lại nhà anh họ em một thời gian?"

Bên trong xe ngựa, một giọng nữ dễ chịu vang lên qua tấm rèm. Cô ấy nghe như đang ở độ tuổi cuối hai mươi. 

Và bản thân cô cũng đang ở thời kỳ đỉnh cao, với vẻ ngoài quyến rũ, nét trí tuệ tinh tế trên đôi lông mày nhạt, mái tóc vàng óng được uốn xoăn về phía sau khiến cô trông thanh lịch. 

Lúc này, cô đang nói chuyện với một cô bé mười bốn, mười lăm tuổi ngồi đối diện. Cô gái này tuy còn trẻ nhưng bề ngoài cũng rất thanh tú. Khuôn mặt trẻ con của cô có chút đằm thắm của một quý cô quan chức, với hai chùm tóc nhỏ buông xuống trên chiếc cổ trắng nõn. Cô mặc một chiếc váy màu hồng đen và đôi giày thêu màu hồng tinh xảo. Cô ấy trông dễ thương và có chút trẻ con. 

"Hehe, được rồi, anh họ, đó chính là dự định ban đầu của em ~ Ở trong quận hơn mười năm, Tiểu Thiền đã chán ngấy rồi, nếu cô ấy có thể sống ở thành phố cùng với anh họ của mình đến hết cuộc đời..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Nụ cười duyên dáng, quyến rũ thành phố và đất nước

Cô gái tên là Tiểu Thiền mỉm cười trả lời rằng cô rất mong chờ. Hơn nữa, việc cô đứng đầu huyện thực sự là một sự may mắn, bởi vì vào ngày thi khoa học, trời mưa to khiến một số thí sinh không thể tham gia...

Lúc này yêu kiều mỉm cười nói: “Nếu thi tuyển đạt được hạng nhất, nhất định phải về kinh, trên đời cũng không có thời gian đi cùng biểu ca của ngươi.”

"Lần này còn có may mắn như vậy..."

Cô gái nhăn mũi đang định nói thì đột nhiên trong xe rung chuyển, sau đó từ cửa sổ vang lên tiếng kêu của một người đàn ông. Sau đó xe ngựa đột nhiên dừng lại. Hai chị em họ sửng sốt, mở rèm ra hỏi: "Chú Phúc, sao vậy?"

Bên cạnh xe ngựa, ở rìa con đường công vụ, có một học giả trẻ tuổi. Anh ta đang nhìn về phía bên trái của mình với một nụ cười gượng gạo. Hầu hết bộ quần áo trắng của anh đều đã bẩn. Từ ngực đến bắp chân, mọi thứ đều nhuốm nước bùn xám. 

Trên xe ngựa, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi trông như quan chức dừng ngựa, nhảy xuống xe, đưa tay cho Vương Mộc rồi xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, tiểu đệ, vừa rồi ta không chú ý, vũng nước trên mặt đất hơi lớn, ngươi không sao chứ?"

Vương Mộ cười khổ. Điều cuối cùng anh mong đợi là giữa đường công vụ có một vũng nước, tuy không lớn nhưng lại có một chiếc xe ngựa đi ngang qua. Bánh xe chạy qua vũng nước không sâu. Bùn và nước trong đó tự nhiên bay theo cả hai hướng. Về phần mình, hắn đã trốn ở rìa, nhưng vẫn bị ảnh hưởng. Chỉ có thể nói là hắn rất xui xẻo. 

Vương Mộc biết đối phương không có ý tứ, chỉ có thể đối với quan viên nắm đấm, cười khổ nói: "Xui xẻo không thể ngăn cản, đại thúc, không cần lo lắng, chỉ cần đi xuống bên cạnh bờ sông tắm rửa, thay quần áo."

"Có chuyện gì thế?"

Đúng lúc này, tấm màn trên xe ngựa được vén lên, hai mỹ nhân một lớn một trẻ bước ra. Người lớn hơn khoảng hai mươi tuổi, trí tuệ trưởng thành và có vẻ ngoài xinh đẹp. Người trẻ tuổi còn non nớt, đôi mắt to linh hoạt nhìn về phía Vương Mộc. 

Vương Mộ đi theo thanh âm đó, sửng sốt. Lần này anh không đỏ mặt nữa. Mặc dù hai người phụ nữ đều xinh đẹp như nhau, thậm chí còn quyến rũ, nhưng kể từ khi Vương Mộc nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đêm qua và bốn cô gái bất tử mà anh gặp vào buổi sáng, cộng với những giấc mơ trong hai ngày qua, tính tình của anh dường như đã trở nên hơi khác một chút. Cho nên vào lúc này, Vương Mục cũng không có mất đi bao nhiêu bình tĩnh. Chỉ là hắn, từ nhỏ vốn đơn giản, bản năng liền choáng váng. 

Cùng lúc đó, hai người phụ nữ trên xe ngựa cũng sững sờ. Nhìn sắc mặt Vương Mộc, đáy lòng bọn họ dâng lên một loại cảm giác vừa quen vừa xa lạ. Trong mắt bọn họ hiện lên nghi hoặc, lục lọi trong ký ức xem có thấy Vương Mục ở đâu không. 

Nhưng khi lục lọi ký ức của mình từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, lại không hề có ký ức nào về người trước mặt...

"Tiểu thư, vừa rồi..." Quản gia nhìn thấy nữ nhân đi ra, vội vàng cúi đầu cung kính. 

Người phụ nữ bối rối xua tay, mang giày mềm bước xuống xe ngựa, đi đến trước mặt Vương Mục. Cô cố chịu đựng sự đau nhói trong lòng và nghi ngờ hỏi: "Cái này... Thiếu gia... chúng ta đã... gặp nhau ở đâu rồi à?"

Vương Mộc cười khổ lắc đầu: "Ta đây là lần đầu tiên tới Tô Châu, làm sao có thể nhìn thấy cô gái này? Hơn nữa, ngay cả họ của cô ấy, tôi cũng không biết."

Người phụ nữ này xinh đẹp đến kinh ngạc, chiếc váy in họa tiết màu trắng cô ấy đang mặc rất đắt tiền. Cô ấy không phải là người mà trước đây anh có thể tiếp xúc. 

Phía sau, cô gái lúc này đang tự hỏi: “Sao người này… sao mình lại có cảm giác quen quen, mặc dù mình không biết anh ta…”

Vừa nói, cô vừa nhìn thấy cái gói ở phía sau Vương Mục, sau đó chỉ ngón tay ngọc của mình vào cái gói phía sau Vương Mục và nói: "Này? Anh là học giả đến thành phố Tô Châu để khảo thí khoa học à?"

Cô gái trẻ này tuy có chút non nớt nhưng khí chất và vẻ ngoài cũng quyến rũ không kém người phụ nữ bên cạnh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu cam nhạt với viền màu đen và trắng. Các lớp che đôi chân dịu dàng của cô. Chỉ có thể nhìn thấy đôi giày mềm màu hồng dưới chân cô. Cô ấy Chiếc váy cô ấy đang mặc chỉ có thể được mặc bởi các quan chức cấp cao, cô gái và người phụ nữ có ngoại hình giống nhau. Có vẻ như hai người này có lẽ là những cô gái trẻ đến từ một gia đình nào đó trong thành phố. Vương Mộc nhanh chóng nắm tay hai nữ: "Vương Mộc, một sinh viên trẻ, lần này đến Tô Châu tham gia khảo hạch khoa học thế hệ thứ hai..."

"Hehe, đó là sự thật." Cô gái mặc váy màu cam lấy tay che môi và mỉm cười với đôi mắt to. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến Vương Mục. 

"Cô bé Trương Vũ Yến, đây là em họ của tôi, Tô Linh Sản. Thiếu gia cũng sắp đến Tô Châu, sao không cùng chúng tôi ngồi xe ngựa để đỡ mệt mỏi khi đi đường..."

Người phụ nữ mặc váy trắng vẻ mặt có lỗi, cúi đầu chào Vương Mộc. Cô không hề bận tâm việc Vương Mộc bị bùn bao phủ. Cô ấy thực sự đã mời Vương Mục đi cùng xe với họ. Vương Mộc sửng sốt một chút: "Làm sao... Việc này có thể làm được..."

Trương Vũ Yến càng nhìn Vương Mộc, sự phấn khích trong lòng cô càng mạnh mẽ. Cảm giác vừa quen vừa lạ này khiến cô cảm thấy rất bất an. Nhìn khuôn mặt thanh tú của Vương Mộc, cô đột nhiên mỉm cười. 

Nụ cười này khiến trái tim Vương Mộ ngừng đập. Nụ cười này dường như cuối cùng anh cũng đã đợi được sau một vòng chờ đợi. 

"Nói đến, là bởi vì chúng ta mà thiếu gia quần áo bị bẩn, ta lần này mời thiếu gia lên xe ngựa cũng không có gì sai, chẳng lẽ thiếu gia lo lắng xe ngựa của ta quá nhỏ, không có thêm chỗ ngồi?"

Nụ cười này khiến trái tim Vương Mộ ngừng đập. Nụ cười này dường như cuối cùng anh cũng đã đợi được sau một vòng chờ đợi. 

"Cái này..."

Phải rất lâu sau, Vương Mộc mới nhận ra mình đột nhiên được mỹ nữ xinh đẹp mời lên cùng một cỗ xe. Vương Mộ nhất thời cảm thấy trong lòng có chút kỳ quái. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ thấy anh họ của mình nói chuyện nhiều với đàn ông khác như vậy..." Tô Lăng Chan liếc nhìn anh họ mình, đôi mắt to tròn đảo qua, sau đó nói: "Đúng vậy, thưa ngài, nếu ngài sắp thi khoa học thì không thể lãng phí thời gian được. Tốt nhất là ngài nên nghe lời anh họ của tôi, lên xe đi cùng chúng tôi ~"

Hai người đã mời họ nhiều lần. Nếu Vương Mộc lại do dự một lần nữa, hắn sẽ cảm thấy mình có chút vô ơn, thế là ôm quyền nói: “Việc này sẽ phiền toái Trương tiểu thư và Tô tiểu thư, nhưng ngươi có thể đợi ta ra sông thay một bộ quần áo sạch sẽ, kẻo làm bẩn xe ngựa của cô nương.”

"Đi nhanh lên, chúng tôi đang đợi bạn ~"

Tô Lăng Thiền mỉm cười nhìn khuôn mặt tuấn tú của Vương Mộc, đôi mắt to đầy tò mò. 

Vương Mộc gật đầu, sau đó đi đến con sông nhỏ dưới đường chính và dưới thảm thực vật rậm rạp để thay bộ quần áo đầy bùn. 

"Tiểu thư, việc này thật sự không sao chứ..." Sau khi Vương Mộc đi xuống, trong mắt Phó bá hiện lên một tia lo lắng, cúi đầu hỏi. 

Trương Vũ Yến vẻ mặt bình thường, xua tay nói: "Không sao đâu, hắn chỉ là học giả thôi, nhìn qua cũng không có vẻ biết võ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Cùng nhau du hành

Cô gái trẻ nói như vậy, chú Phúc cúi đầu nói phải. Lúc này, Tô Lăng Thiền hơi hơi đứng lên trên đôi giày mềm màu hồng, cúi đầu nhìn xuống, trên khuôn mặt hồng hào có chút ửng hồng và hưng phấn. 

"Tôi không biết xấu hổ."

Trương Vũ Yến đưa tay ra nắm lấy tai cô. Tô Lăng Thiền nhanh chóng lè lưỡi, cười né tránh. 

“Xin lỗi đã để hai người phải đợi…”

Một lúc sau, Vương Mộ đã thay quần áo chậm rãi bước ra khỏi bãi cỏ. Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản nhìn nhau, đôi mắt họ mờ đi trong giây lát. 

Vương Mộc không đẹp trai, hắn chỉ là bình thường mà thôi. Anh ấy trắng nõn, lông mày không rậm, nụ cười yếu ớt trên đôi môi mỏng, trong đôi mắt chân thành có ánh sáng kỳ lạ mà họ không thể nhìn rõ. Anh ấy mặc đồ trắng nhưng khiến mọi người trông rất sạch sẽ và thoải mái. 

"Đó... Chủ nhân, làm ơn..."

Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản đã đợi Vương Mục trên xe ngựa. Vương Mộ trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, vội vàng bước về phía trước. Anh không cần chú Phúc đỡ dậy. Anh duỗi đùi dài ra, đặt một chân lên cột cao ngang thắt lưng rồi dùng hết sức đẩy lên.

"Cảm ơn." Vương Mộc quay người lại, ôm nhẹ chú mình. 

Điều này khiến chú Fu hơi sửng sốt, sau đó chú gật đầu với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh cũng lên xe ngựa. Sau đó, ông giật dây cương, con ngựa hý lên rồi từ từ kéo xe về phía trước. 

Vương Mộc mở rèm ra, bỗng nhiên có một mùi hương nhà gái bay tới. Loại hương thơm này không đơn giản như các gói gia vị thông thường. Vương Mộ nhìn vào trong. Trương Vũ Yến và em họ Tô Linh Sản ngồi ở bên trái, lặng lẽ nhìn Vương Mục. 

Cỗ xe không lớn nhưng có thể chở bốn, năm người. Ở giữa còn có một bàn cà phê nhỏ với một chậu đồ ăn nhẹ tinh tế và một ấm trà. Sự trang trí bên trong rất sang trọng đối với Vương Mục. 

Vương Mộc có chút gượng cười, vừa ngồi xuống đối diện bọn họ, Tô Lăng Thiền nhìn về phía thân dưới ôm khuôn mặt hồng hào của Vương Mục trong tay, nói: "Vương thiếu gia, chân của ngươi dài quá, vừa rồi ngươi giẫm phải, ta nghĩ những thiếu gia khác phải có người hầu đỡ mới đứng dậy được."

"Ừm...hehe, tôi không sao đâu, tôi cao hơn 8 feet một chút..."

Vương Mộc không khỏi có chút xấu hổ khi có một cô gái nhỏ hơn hắn sáu bảy tuổi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của hắn. Hơn nữa, đây là cỗ xe của người khác. Anh khép chân lại và ngay lập tức đứng thẳng. Anh không dám làm gì khác. Trong góc bên cạnh có một cái gói, cùng với bộ quần áo bẩn thỉu mà anh vừa mặc. Lúc này nó đã được gấp lại và mặt sạch sẽ được đặt bên dưới.

"Tiểu Thiền~!" 

Trương Vũ Yến bất lực liếc nhìn anh họ mình. Tô Lăng Thiền ngượng ngùng cười một tiếng, thu hồi ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của Vương Mộc. 

"Vương thiếu gia lần này muốn đi Tô Châu nghiên cứu khoa học, hắn nhất định xếp vào huyện người giỏi nhất, chúc ngươi lần này tốt nhất có được địa điểm đi kinh đô..."

Trong cỗ xe hơi lắc lư, Trương Vũ Yến rót cho Vương Mộc một tách trà, một tay mỉm cười chào đón. 

Vương Mộc nhanh chóng cầm lấy tách trà bằng cả hai tay, đưa lên ngang mặt mình, ra vẻ lịch sự. 

"Tôi chấp nhận lời khuyên tốt của cô gái, nhưng thành thật mà nói, tôi từ nhỏ đã học giỏi số học, kiến ​​thức cũng không cao lắm. Trương cô nương sống ở thành phố đã nhiều năm, cô ấy nên biết rằng có rất nhiều người tài năng vượt trội hơn tôi trong học tập. Tuy nhiên, tôi vẫn phải cảm ơn cô gái vì lời khuyên tốt của cô. Cảm ơn cô rất nhiều."

Vương Mộc vừa nói vừa cầm cốc bằng cả hai tay, khép bốn ngón tay phía trước lại che chiếc cốc, dùng ngón tay cái ấn vào thân cốc, hơi ngẩng đầu lên và uống hết trà trong một ngụm. 

Vương Mộc đặt tách trà xuống, khẽ mỉm cười. 

Mặc dù Vương Mục cư xử bình thường và mặc quần áo rẻ tiền nhưng anh ấy rất lịch sự và khiêm tốn trong cách cư xử và trò chuyện. Đồng thời, mắt anh không nhìn xung quanh. Anh ấy nhìn mình rất lịch sự khi nói chuyện. Vẻ mặt của anh ấy không hề giả tạo chút nào. Anh ấy có một khí chất phi thường khiến mọi người vô cùng nhớ anh ấy. 

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến hơi ngạc nhiên trước những lời nói và hành động này. Cùng với nhịp đập quen thuộc của anh trong lòng cô, ấn tượng tốt đẹp của cô về anh đột nhiên tăng gấp đôi. 

Trương Vũ Yến chưa bao giờ nhìn thấy một người chân thành như Vương Mục trong hai mươi lăm năm của cô. 

"Anh ta thật khác biệt với những học giả tự cho mình là đúng và kiêu ngạo đó. Anh ta... khác hẳn..."

Ngay cả Tô Linh Sản, người thường nghịch ngợm và dễ thương, cũng không thể không nhìn chằm chằm vào Vương Mục, người nói chuyện và cư xử tự nhiên với đôi mắt to và thông minh. 

Dù không giàu có như chị họ ở thị trấn nhưng cô vẫn có thể được coi là một tiểu thư giàu có. Một bộ quần áo của cô đã là khẩu phần ăn của một gia đình bình thường trong nhiều năm. Từ trước đến nay chưa từng có người nào như Vương Mộc có thể khiến một tiểu thư như nàng lộ ra vẻ mặt như vậy...

"Vậy... Vương tiên sinh lần này rất tự tin sao?"

Trương Vũ Yến hỏi một cách thận trọng, điều này khiến Vương Mục cảm thấy có chút kỳ lạ. Một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có lại có thể nhìn cô như vậy? 

Nhưng Vương Mộc lại không lộ ra ngoài, vẻ mặt bình thường, hắn đặt hai tay lên đầu gối, chậm rãi nói: "Ta từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, cũng không có người thân. Nếu thành công trong kỳ thi khoa học này, ta sẽ đến kinh đô thử sức lần cuối. Nếu thất bại..."

"Cứ ở lại Tô Châu, tìm việc tính toán, sống như thế này..."

Lời nói thoải mái, không căng thẳng và giọng điệu thoải mái, dễ dãi của Vương Mộc khiến Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản ngạc nhiên. Các kỳ thi khoa học là tất cả đối với các học giả. Nếu thất bại, họ phải đợi mười năm mới thử lại, nhưng cuộc đời vẫn còn nhiều chục năm nữa...

Tô Lăng Thiền lúc này tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, "Vương đại nhân, ngài cũng có thể làm số học, Tô Châu là buôn bán thành phố, bằng cách này, cho dù sư phụ không đạt được hạng nhất trong khảo hạch khoa học, cũng vẫn có thể tìm được việc làm kế toán ở thành phố Tô Châu, không cần lo lắng về cơm ăn áo mặc ~"

Trương Vũ Yến nhẹ nhàng gõ vào đầu em họ của mình và giảng dạy:

"Cô gái, cô không thể nói điều gì tử tế sao? Lỡ như Vương tiên sinh thật sự giành được hạng nhất thì sao?"

Vừa nói, cô vừa quay người xin lỗi Vương Mộc: "Xin lỗi, Vương tiên sinh, anh họ của tôi..."

Vương Mộc xua tay, cắt đứt lời của nàng, cười nói: "Không sao đâu, lão sư trong thôn của ta từng nói với ta, đời này có lúc, nhưng đời này không có thời gian, vậy nên đừng ép buộc."

"Cô Tô nói đúng. Tôi nghe nói vị trí quản lý tài khoản lương khá tốt. Cảm ơn cô Tô đã cho lời khuyên. Có lẽ tôi sẽ ở lại Tô Châu..."

Trên mặt Vương Mộ không hề có chút bất mãn nào. Ngược lại hắn nhẹ nhàng mỉm cười, giơ tay hướng Tô Lăng Thiền cúi lạy.

Anh ấy đã nói sự thật. Mặc dù từ nhỏ anh đã thông minh và giỏi số học, nhưng về mặt kiến ​​thức thì anh không hẳn là giỏi lắm. Dù rất tự tin khi đến Tô Châu khảo thí khoa học lần này nhưng anh vẫn phải thận trọng. Anh phải suy nghĩ tìm lối thoát cho riêng mình sau khi trượt kỳ thi khoa học. Lời nói của Tô Lăng Thiền lúc này khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu. Anh cảm thấy người bên kia là một cô gái trẻ tốt bụng. 

Nhưng Vương Mộc không biết, Tô Lăng Thiền chỉ là cảm thấy hắn thú vị, chỉ tùy ý nói ra. Về phần tại sao lại nói như vậy, chính nàng cũng không hiểu. Cô đã sống dưới sự giám sát của cha mẹ từ khi còn nhỏ và có mọi thứ cô muốn. Làm sao cô ấy có thể biết nhiều về thế gian đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Nơi ở

Tô Lăng Thiền vừa rồi bị Vương Mục lời nói cùng hành động sửng sốt. Trong lòng hắn có chút ngưỡng mộ Vương Mộ. Đồng thời, hắn sờ sờ biểu ca nhẹ gõ chỗ, ngẩng đầu nhìn Vương Mộc đang tươi cười. Vì lý do nào đó, trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Không có gì... Không có gì... Vương tiên sinh..."

"Tiểu Thiền, có chuyện gì vậy?" Trương Vũ Yến nhận thấy em họ của mình trông có vẻ hơi kỳ lạ, liền đưa tay lên sờ trán cô. Trương Vũ Yến đột nhiên tự hỏi trong lòng, cô gái này có thể bị cảm lạnh sao? 

"À...không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi nóng thôi...Chà, cây cối bên ngoài cao quá~"

Trong mắt Tô Lăng Thiền hiện lên vẻ hoảng sợ, hắn dời đôi mắt đẹp khỏi khuôn mặt Vương Mộc, nhanh chóng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Thật sự?" Trương Vũ Yến có một ánh mắt kỳ lạ và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mấy ngày nay trời mưa liên tục nhiều ngày, chiều hôm qua cũng mưa to. Thời tiết bây giờ u ám, mặt trời không có nắng, bầu trời xám xịt, thời tiết rõ ràng là mát mẻ, vậy thì đâu có thể nóng được? 

Vì thế Trương Ngữ Yên nhìn đối diện Vương Mộc, hỏi: "Vương tiên sinh, ngươi có thấy nóng không?"

Vương Mộc lắc đầu nhìn Tô Lăng Thiền: "Sau trận mưa lớn suốt đêm, hôm nay có lẽ sẽ mưa, nhiệt độ sẽ không tăng quá nhiều. Có lẽ tối qua cô Tô bị cảm, cho nên hôm nay..."

"Tôi...tôi ổn, thật đấy!" Anh ta đã trốn thoát rồi, vậy tại sao người này lại trả lời lại cho anh ta? Tô Lăng Thiền đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm Vương Mộc. Tiêu Anh mím môi, đôi má hồng hồng phồng lên, trong lòng có chút tức giận. Đôi giày mềm thêu màu hồng dưới váy lặng lẽ chọc vào ngón chân Vương Mục mà Trương Vũ Yến không hề chú ý.

Vương Mộc sửng sốt, nhìn Tô Lăng Thiền. Vẻ ngoài có vẻ quyến rũ của cô ấy thật đáng yêu, khiến trái tim Vương Mộc đập thình thịch. 

Vương Mộc ý thức được nhìn người khác như vậy là không tốt, vô thức nhìn xuống khuôn mặt hồng hào trẻ trung của cô, nhìn thấy bộ ngực hơi nhô lên của cô. Sau đó Vương Mộc theo bản năng cúi đầu, nhìn thấy một chiếc giày mềm màu hồng nhanh chóng rút vào trong váy. Cuối cùng, Vương Mộc còn nhìn thấy một chiếc tất lụa mỏng trên đôi giày mềm màu hồng của cô, che đi những ngón chân trắng nõn đáng yêu. 

Đồng thời, anh cũng nhìn thấy một đôi giày mềm màu đỏ thanh tú bên trái cô, dưới váy của Trương Vũ Yến. 

Lúc này Vương Mộc không biết vì sao, trong mắt đồng tử co rút, trong cổ họng đắng nghét nuốt xuống. Anh rời khỏi đôi giày mềm màu đỏ của Trương Vũ Yến và nhìn kỹ đôi chân nhỏ bé giấu trong váy lót của Tô Linh Sản. Trong chiếc váy lót mờ ảo, Vương Mộc dường như có thể nhìn thấy đôi giày mềm mại của cô, hơi hồng và lớp tất trắng mỏng ở mắt cá chân...

Vì lý do nào đó, đôi chân nhỏ bé của cô không bao giờ có thể thoát ra khỏi tâm trí Vương Mục. 

"Vương thiếu gia, sáng sớm ngươi đi một mình. Thay vì ăn trước, ngươi có thể thử món ăn nhẹ này..."

Lúc này, Trương Vũ Yến dùng đôi tay xinh đẹp đẩy đĩa lên bàn và mỉm cười. 

"Ừm...Cảm ơn lòng tốt của cô, cô gái, nhưng tôi có một ít đồ khô ở dưới đó, nên chắc không có vấn đề gì đâu..."

Vương Mộc đè nén cảm giác đói bụng, xua tay. 

Trương Vũ Yến rõ ràng nhìn thấy Vương Mộc đang nuốt nước bọt, nghĩ rằng anh ta có thể hơi xấu hổ, vì vậy cô nói nửa đùa nửa thật: "Đại nhân yên tâm, bánh ngọt tôi tự làm, không có độc hại, cứ ăn đi, không cần lo lắng."

"Cái này... Được rồi, cảm ơn cô gái..." Vương Mộc không còn ý định trốn tránh hắn nữa, vừa định đưa tay ra thì đã thấy Tô Lăng Thiền đỏ mặt quay đầu lại, thuận tay gắp một miếng đồ ăn nhẹ từ bên trái, nhét vào miệng nhỏ, lén lút quay đầu về phía Vương Mộc. 

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó khẽ mỉm cười, đưa tay cầm lấy một miếng màu trắng trong số những chiếc bánh ngọt đầy màu sắc và tinh tế trên đĩa, chậm rãi đưa vào miệng, trong khi Trương Ngữ Yên đang mỉm cười. 

Bánh ngọt mềm như sáp trong miệng, sau đó hóa thành những hạt cực kỳ mịn và lan ra. Mùi thơm thoang thoảng của hoa mộc lan từ trong miệng bay thẳng lên trời. Hương vị ngọt ngào, Vương Mộc không khỏi mở to hai mắt khen ngợi: "Bánh hoa quế này ngon quá... Tôi chưa bao giờ ăn bánh hoa quế ngon như vậy. Cô Trương thật tuyệt vời."

Trương Vũ Yến khẽ mỉm cười, đôi môi đỏ mọng mỉm cười thật chặt, rót cho anh một tách trà. Lúc này, lời khen cùng nụ cười của Vương Mộc không biết vì sao lại làm cho nàng cảm thấy hài lòng không thể giải thích được. 

"Thiếu gia, nếu ngài thích... ăn thêm đi..."

Vương Mộ liên tục gật đầu. Anh không ngờ rằng người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, phóng khoáng và lắm lời trước mặt này lại có thể khéo tay đến vậy. Điều này thực sự đáng ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy không phải là một cô gái trẻ không có ngón tay trong nước suối...

Bầu trời xám xịt nhưng không có mưa. Chỉ một hạt mưa nhàn nhạt đã biến thành sương mù trên bầu trời và trôi dạt trên núi. 

Những vết nước tích tụ trên đường chính thức trộn lẫn với bùn. Trong khi lầy lội, nó cũng lộ ra một cảm giác ớn lạnh nhàn nhạt. 

Đây là trường hợp ở Việt Nam. Khi thời tiết nắng nóng thì cực kỳ nóng nhưng chỉ cần có mưa là có thể hạ nhiệt, nhất là về đêm và sáng sớm. 

Cỗ xe hơi lắc lư và nhanh chóng tiến về phía trước trên con đường chính thức. Vương Mộc thò đầu ra ngoài cửa sổ, nhìn về phía xa năm dặm. Từ xa, anh đã có thể nhìn thấy ba chữ Thành phố Tô Châu trên tường thành. Một tia nắng rơi trên tường thành. Nhìn từ xa, có cảm giác thăng trầm ở cuối con đường cổ. 

Nếu Vương Mộc đi một mình, trong điều kiện đường xá như vậy sẽ phải mất vài giờ, nhưng hiện tại với anh em họ Trương gia, thời gian đã rút ngắn đi rất nhiều. 

Gần trưa, còn có một giờ nữa, Vương Mộc theo xe ngựa của Trương Ngữ Yên tới thành Tô Châu. 

Ngoài cổng thành Tô Châu, người người qua lại, xe ngựa không ngừng tới. Nhưng bên trong thành phố, nó thậm chí còn sôi động hơn. Có rất nhiều người đi bộ trên đường, hầu hết đều mang theo bè tre hoặc gói hàng. Giống như Vương Mục, họ đều là học giả đến từ các huyện lân cận. Đặc biệt là trong những quán trọ nơi mọi người ở lại có dòng người vô tận. 

Lúc này, trước cửa quán trọ có một nhóm học giả đứng thành từng nhóm nhỏ hỏi xem còn chỗ trống không. Các chủ quán đều mỉm cười và lắc đầu. Có vẻ như không còn phòng trống. 

Bên cạnh, một thư sinh trạc tuổi Vương Mộ Tường lấy ra mấy đồng bạc trong túi với vẻ mặt đau khổ, nghiến răng nghiến lợi đưa cho chủ quán. Anh ấy trông rất miễn cưỡng. 

Người phục vụ nhận lấy bạc, cân trong tay, khinh thường liếc nhìn học giả rồi uể oải dẫn học giả vào phòng khách. 

Trong những ngày này, hắn đã gặp quá nhiều học giả nghèo. Mặc dù một số người rất hào phóng nhưng họ cũng giống như học giả đằng sau anh ta. 

Dù sao, cứ cách vài năm sẽ có một cuộc kiểm tra khoa học, và họ, những người dân địa phương, cũng có thể nhân cơ hội này để kiếm thêm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Vũ Yến

Dù sao, cứ cách vài năm sẽ có một cuộc kiểm tra khoa học, và họ, những người dân địa phương, cũng có thể nhân cơ hội này để kiếm thêm tiền. 

Khi các học giả nhìn thấy vẻ mặt của cậu bé, họ tự nhiên hiểu tại sao, nhưng họ không thể làm gì được. 

Vương Mộc nhìn ra ngoài xe ngựa, thầm nghĩ thật đáng sợ. Dù đã sớm hơn dự định hai ngày nhưng dường như anh vẫn đến muộn một chút. 

"Đây là lần đầu tiên Vương thiếu gia đến thành phố Tô Châu nghiên cứu khoa học. So với các nhà trọ trong thành phố này, vào thời điểm này trong năm thì luôn kín chỗ. Hầu hết các học giả đi khảo thí khoa học đều đến trước năm bảy ngày. Nếu là Thiếu gia vào thời điểm như vậy, thực ra phần lớn bọn họ đều khó tìm được chỗ ở. Cho dù có một cái thì đó cũng là một quán trọ cực kỳ đắt đỏ..."

Trương Vũ Yến nhìn thấy biểu cảm trên mặt Vương Mộc, từ bên cạnh chậm rãi giải thích. 

Nghe xong lời này, Vương Mộc bỗng nhiên lộ ra vẻ tiếc nuối: "Này, cuối cùng phân tích là ta đi quá chậm, nếu biết rõ hơn, trên đường đi ta đã không ngừng uống rượu, bỏ lỡ một chuyện quan trọng..."

Trương Vũ Yến mỉm cười và nói với bên ngoài bức màn: "Chú Fu, chú về nhà đi."

"Vâng, thưa cô."

Vương Mộc vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía Trương Dục Yên, "Trương cô nương, chúng ta đã đến thành phố Tô Châu, cô có thể cho tôi xuống xe trước được không..."

"Hừ, ở Tô Châu bây giờ có nhà trọ nào rẻ tiền để ở sao? Anh họ ta đang định cho ngươi đi Trương phủ cùng chúng ta."

Tô Lăng Thiền hừ một tiếng, đặt hai tay lên hai bên váy, hơi nhấc đôi giày mềm màu hồng lên lắc lắc. Đồng thời, cô hơi ngước khuôn mặt hồng hào lên nhìn Vương Mộc, “Tôi chưa bao giờ thấy biểu ca của mình như thế này ~”

"Làm sao có thể làm như vậy. . . " Vương Mộc sửng sốt, sau đó nhìn về phía Trương Ngữ Yên. 

"Cô gái chết tiệt, em đang nói cái gì vậy ~" Trương Vũ Yến vỗ nhẹ em họ của mình và bình tĩnh liếc nhìn Vương Mục. Đôi má quyến rũ của cô hơi ấm lên, cô lo lắng giải thích với Vương Mục: "Vương thiếu gia, đừng lo lắng quá. Trương gia của tôi làm nghề buôn bán. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu Vương thiếu gia ở lại thành phố Tô Châu sau này, anh ấy có thể trực tiếp làm kế toán trong cửa hàng Trương gia của tôi, như vậy sẽ đỡ được rất nhiều phiền toái..."

Trong lòng Vương Mộ có chút bối rối. Nếu trượt kỳ thi khoa học, tôi có thể trực tiếp tìm kiếm một vị trí trong gia đình của cô con gái giàu có này. Và có vẻ như cô Trương đã có kế hoạch cho riêng mình rồi? Trên đời này làm sao có thể có chuyện tốt như vậy? 

"Trương tiểu thư, việc này... hình như không ổn, người khác không phải đang nói xấu sao?" Vương Mộ cười khổ nói. 

Tim của Trương Vũ Yến đập nhanh hơn. Cô không biết tại sao, chỉ là cô muốn chăm sóc học giả trước mặt nhỏ hơn mình mấy tuổi. Hơn nữa, nhịp đập trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn qua lời nói và hành động của cô. 

Cô giả vờ thờ ơ, duỗi bàn tay ngọc ra, di chuyển chiếc kẹp tóc trên mái tóc dài sau lưng, nói với giọng điệu bình thường:

"Ừm... Về việc này, thiếu gia không cần lo lắng. Trong Trương phủ của ta, ta sẽ sắp xếp một nơi yên tĩnh để Thiếu gia dốc toàn lực khảo thí khoa học. Nếu có thể đi kinh đô thì tốt quá phải không?"

"Đã như vậy, tôi muốn cảm ơn Trương cô nương. Sau này nếu Vương Mộc thi thành công, tôi nhất định sẽ báo đáp ân tình hôm nay Trương cô nương!"

Vương Mộc hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lưng, trong mắt hiện lên sự biết ơn, hai tay chắp lại trịnh trọng cúi đầu. 

Tô Lăng Thiền có thể thấy rõ ràng Trương Ngọc Yên khẩn trương. Cô chưa bao giờ thấy anh họ của mình cư xử như vậy trước mặt bất kỳ người đàn ông nào. Trong bóng tối, cô cong môi và cử động chân. Dưới con mắt của Vương Mộc, cô đột nhiên duỗi ra một phần đôi chân trắng hồng của mình, để lộ đôi giày mềm màu hồng và đôi tất lụa mỏng màu trắng che đi đôi chân hồng hào của cô. Ánh mắt của Vương Mộc không khỏi bị cô hấp dẫn. 

Vương Mộc đột nhiên hạ tầm mắt, dán chặt vào đôi chân hồng hồng lộ ra của cô trong giây lát. Chiếc váy che đi phần trên mắt cá chân của cô, chỉ để lộ đôi tất mỏng...

"Hôm nay chúng ta gặp nhau là duyên phận. Thiếu gia, không cần khách khí..." Lời nói và hành động của Vương Mộc khiến Trương Ngọc Ngôn khẽ mỉm cười, trên má hiện lên một tia xấu hổ. 

Sau những thay đổi trong hai ngày qua, Vương Mộc không còn đỏ mặt như lúc đầu khi nhìn thấy mỹ nữ nữa, mà nhìn biểu cảm trên gương mặt Trương Ngữ Yên, tim anh đập nhanh hơn. 

Bên cạnh cô, trên môi Tô Lăng Thiền hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. 

Sau khi xe ngựa tiến vào thành phố, nó đi qua vài con phố rồi dừng lại trước một ngôi nhà lớn gần trung tâm thành phố. 

Có một tấm bảng lớn treo phía trên dinh thự, trên đó có khắc dòng chữ "Biệt thự Zhang".

Sau khi xuống xe, Vương Mộc quay người lại. Với lời giải thích của anh, Trương Vũ Yến không cần ai hỗ trợ nên cô từ từ bước xuống đôi giày mềm của mình. 

Trương Vũ Yến mỉm cười với Vương Mục, Vương Mục buông tay cô ra. Đến lượt Tô Lăng Thiền, cô gái nhảy lên trên, vững vàng đáp xuống bên cạnh Vương Mục. 

Trong mắt Vương Mộ hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh nghĩ rằng những cô gái trẻ này cần được giúp đỡ để xuống. 

"Hehe, anh Vương, đi thôi ~ Tôi sẽ cho anh xem nhà của anh họ tôi."

Tô Lăng Thiền dẫn đầu đi về phía trước, "Vương đại nhân mời."

Trương Vũ Yến dẫn đường cho Vương Mục. Vương Mộc khẽ nắm tay, đi theo cô vào nhà Trương. 

Sự xa hoa trong căn biệt thự này là điều mà Vương Mộc cả đời chưa từng thấy. 

Có một hồ bơi lớn ở lối vào và một hòn non bộ sang trọng bên cạnh. Sau khi đi vòng quanh, có một không gian rộng lớn. Bước vào là phòng khách. 

Trương Vũ Yến dẫn Vương Mộc đi vòng qua hòn non bộ và tiến vào sân sau rộng lớn. Trong khoảng sân rộng này có hai tòa nhà ba tầng nối liền với nhau. Gió thổi qua, chuông gió trên nóc tòa nhà phát ra âm thanh leng keng. 

Chim hót, hoa thơm, nụ hoa mọc đầy mặt đất. Thoạt nhìn, bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên nơi hạ giới. 

Vương Mộ ngơ ngác nhìn mọi thứ xung quanh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một sân sau sang trọng như vậy trong hai mươi năm qua. 

Ở sân sau, Trương Vũ Yến lại dẫn Vương Mộc vào trong, đi tới một khoảng sân yên tĩnh, nơi có một căn nhà nhỏ đứng lẻ loi, phía sau có một cái ao...

Dừng lại trước cửa nhà, Trương Vũ Yến hơi nghiêng người, cười nói:

"Vương đại nhân, ngươi hài lòng với nơi này sao?"

Vương Mộc cười khổ, cúi người chắp tay, cúi đầu nói: "Nếu như ngươi không hài lòng với điều này, vậy trên đời này không có ai có thể làm ta hài lòng... Rất cám ơn Trương tiểu thư."

"Thiếu gia, không có gì, cứ gọi tôi là Vu Yến."

"Cái này... là." Lúc này, Vương Mộc càng ngày càng tò mò, tại sao nàng lại đối với hắn tốt như vậy. Trong lòng hắn bối rối không tìm được nguyên nhân. Nếu anh nói rằng người phụ nữ quyến rũ trước mặt yêu anh, anh sẽ không tin. Dù chưa từng trải qua thế giới này nhưng anh cũng không hiểu được mọi chuyện. Tuy nhiên, lúc này, anh chỉ có thể cúi đầu và nắm chặt tay. 

“Dư Diên thường sống ở đó, nếu công chúa cần gì thì có thể gọi vào trong, sẽ có thị nữ đến. Nếu…”

Trương Vũ Yến vừa nói vừa chỉ vào lối vào của sân nhỏ. Vương Mộc nhìn thì thấy sau khi ra khỏi sân, đi theo con đường nhỏ, chính là sân sau rộng lớn, chim hót và hoa thơm. 

“Nếu thiếu gia học chán, cậu có thể qua đó tìm Vu Diên…”

Nói xong, Trương Vũ Yến liếc nhìn Vương Mộc rồi chậm rãi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương

Nhìn bóng lưng cô, Vương Mộ im lặng. Vì những giấc mơ liên tục trong những ngày qua, anh cảm thấy cuộc sống của mình dường như đã trở nên khác đi một chút. Những vẻ đẹp vô song mà anh chưa từng thấy trước đây thường xuyên xuất hiện vào lúc này. Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là anh rõ ràng không biết những người phụ nữ này, nhưng mỗi người trong số họ dường như đều xuất hiện trong giấc mơ của anh...

"Này... cuộc đời như một giấc mơ, và giấc mơ là cuộc sống. Giờ phút này tôi vẫn đang mơ à?"

Vương Mộc lắc đầu cười khổ, mang theo bao bì cùng quần áo, mở ra cửa căn nhà nhỏ. 

Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng. Vương Mộc nhìn quanh, thấy căn phòng không lớn, có một cái bàn, một chiếc giường nhỏ và một chậu lan bên cửa sổ. 

Vương Mộc bước vào, chăn ga gối đệm trên giường được làm từ cotton lụa nguyên chất. Ngoài ra còn có một chiếc chăn màu trắng hơi mỏng, có thể ấm hoặc lạnh. 

Trên giường có mùi thơm của phụ nữ truyền đến, Vương Mộc ý thức được, trước kia Trương Ngữ Yên có lẽ đã từng ở trong căn nhà nhỏ này...

Vương Mộc để gói đồ xuống, nhặt quần áo bẩn lên, chuẩn bị ra ngoài ao nhỏ phía sau giặt quần áo. Không ngờ vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy một cô hầu gái mặc bộ đồ màu xanh nhạt bước vào. 

"Anh Vương, tôi là Tiểu Mai. Cô nương nhờ tôi giúp anh giặt quần áo..."

Cô gái này khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô mỉm cười, đang định nhận lấy bộ quần áo bẩn trong tay Vương Mục. Bùn và nước trên quần áo lúc này đã hơi khô, cầm trên tay cô hơi cứng. 

Vương Mục đã phải chịu đựng gian khổ từ khi còn nhỏ và phải dựa vào chính mình mọi thứ từ thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Có một nơi mà cô có thể lấy nó và tự giặt. Cô lập tức xua tay từ chối và nói: "Cô Tiểu Mỹ không cần phiền cô, chỉ là một bộ quần áo thôi, cô tự giặt đi."

Tiểu Mỹ chớp chớp mắt, lắc đầu nói:

"A, việc này sao có thể làm được? Thiếu gia là khách của tiểu thư, tiểu thư đặc biệt nhờ Tiểu Mỹ chăm sóc thiếu gia ~"

Nói nàng muốn tới cầm lấy, Vương Mộc vội vàng giấu quần áo sau lưng, cười khổ nói: "Tiểu Mỹ tiểu thư, Trương tiểu thư đối với tôi đã đủ tốt rồi, việc nhỏ này để tôi tự mình làm... Yên tâm, khi về hãy nói với cô ấy, cô ấy sẽ không trách móc cô đâu."

"Cái này..." Tiểu Mỹ trong mắt có chút do dự. Vương Mộc nói chuyện với cô ấy một lúc lâu trước khi người giúp việc rời đi.

"Anh Vương có chuyện gì thì cứ gọi tôi là Tiểu Mỹ nhé ~"

Sau khi nàng rời đi, Vương Mộc bất đắc dĩ lắc đầu, lấy quần áo, tự mình đi đến ao giặt. 

Phía sau nhà, Vương Mộc tìm một chỗ phơi quần áo rồi treo bộ quần áo trắng của mình lên phơi. Anh vỗ tay và nhìn lên bầu trời u ám. “Hy vọng trời đừng mưa…” Nói xong, anh quay người đi vào nhà. 

Bây giờ đã là buổi trưa nhưng thời tiết vẫn hơi mát mẻ. Vương Mộc quay lại, mở gói đồ ra, bên trong có mấy cuốn sách, bút mực, mấy bộ quần áo, một ít đồ khô, một túi nước nhỏ và ba lạng bạc. 

Ba lạng bạc này là toàn bộ tài sản của Vương Mục trong nhiều năm qua. Anh ấy làm bồi bàn tại nhà chú Zeng và làm việc ở ống thổi hàng ngày trong hơn 5 năm trước khi dành dụm được số tiền này. 

Sau khi cất tiền, ngồi trên ghế, Vương Mộc lấy ra hai cuốn sách. Hiện tại đã có chỗ ở, hắn dự định trước xem qua sách nội dung, ngày mai sẽ ra ngoài xem địa điểm thi khoa học. 

Bên ngoài mây vẫn đen trắng, thiếu nắng. Vương Mộc đang lặng lẽ đọc sách trong căn nhà nhỏ yên tĩnh này. Anh ấy cầm cuốn sách ở tay trái và tách trà ở tay phải. Thời gian chậm rãi trôi qua, hắn thỉnh thoảng giơ tay phải lên nhấp một ngụm trà. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản đã đến một lần. Bọn họ nhìn thấy Vương Mộc ở ngoài cửa đang học bài, cũng không vào quấy rầy hắn. Họ nhìn ra ngoài cửa một lúc rồi rời đi.

Mãi đến tối, Tiểu Mỹ mang theo một giỏ nhỏ đựng thức ăn, lặng lẽ đi vào nhà, sau đó đặt giỏ lên bàn, "Thiếu gia, phu nhân nói, ngài nhất định phải ăn cơm, bên ngoài có thể lại mưa..."

Sau khi trò chuyện một chút với Vương Mộc, Tiểu Mai rời đi. 

Đọc sách được một lúc, anh cảm thấy bụng đói cồn cào. Vương Mộc đặt sách xuống, mở nắp giỏ ra. Mùi thức ăn bay ra. Vương Mộc nhìn thấy bên trong có đùi gà to và thịt lợn kho. Anh choáng váng một lúc. Bình thường anh ấy thậm chí không thể nghĩ tới một bữa ăn như vậy... Chỉ trong những ngày nghỉ lễ, anh ấy mới sẵn sàng bỏ tiền ra để mua một chiếc đùi gà...

Cùng lúc đó, bên cạnh có một chai rượu...

Vương Mộ mở nắp ra, ngửi thấy mùi hôi. Mùi thơm của rượu là mùi của rượu Huadiao hảo hạng. Theo hắn được biết, một cân rượu này có giá mấy lạng bạc. Anh không khỏi thở dài: “Thật chu đáo…”

Vương Mộc cắn một miếng nửa đùi gà, sau đó nhấp một ngụm rượu với vẻ mặt thích thú. 

Đây là lần đầu tiên anh được ăn ngon với rượu ngon và đồ ăn ngon như vậy. 

Xa xa trên tầng ba của căn gác xép, Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản nhìn ra ngoài cửa sổ. Bọn họ nhìn thấy vẻ mặt của Vương Mộc, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Trương Vũ Yến vốn là một người phụ nữ có tính tình tương đối lạnh lùng, ngay cả khi đối mặt với mẹ mình. Cô chỉ cười nhiều hơn khi ở bên anh họ của mình. Nhưng vào lúc này, Tô Lăng Thiền phát hiện, biểu ca của mình tựa hồ đối với người đàn ông này quá tốt bụng...

"Anh họ, tại sao anh lại tốt với anh ấy như vậy? Anh thực sự đã để anh ấy sống trong căn nhà bí mật của riêng mình. Điều này có vẻ không giống anh mà tôi biết ~"

"Tôi cũng không biết..." Sự nghi ngờ và bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô. Nhìn Vương Mộc ăn uống trong căn phòng nhỏ xa xa, thần sắc trên mặt nàng dần dần dịu lại. "Ta chỉ biết trong lòng có một thanh âm nói cho ta biết, ta nên làm như vậy... Chăm sóc hắn như thế này, ta rất hài lòng..."

Đôi mắt to của Tô Linh Sản đầy nghi ngờ. Cô dường như hiểu được: "Mặc dù tôi cũng có cảm giác kỳ lạ với anh ấy, nhưng tôi có linh cảm rằng anh ấy sẽ trở thành anh rể của Tiểu Thiền. Nói cách khác, anh họ, anh...hehe~"

Lúc Tô Lăng Thiền đang nói chuyện, mặt Trương Ngọc Yên bỗng nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô mắng cô, đưa tay nắm lấy tai cô: "Tiểu Thiền, em đang nói cái gì vậy..."

"Ha ha, biểu ca của ta ngượng ngùng nói, ngươi không thích vị thư sinh này nữa."

Hai chị em họ đang chơi đùa ở đây, trong khi Vương Mộc ăn xong đùi gà lớn và thịt lợn om của tối nay, sau đó ngẩng đầu uống ngụm rượu cuối cùng trong chai rượu. 

"Nấc cục~"

Vương Mộc ợ một tiếng, ánh mắt có chút lơ đãng. Rõ ràng lần này anh ấy có vẻ hơi say. 

"Rượu ngon, sướng quá... sướng quá..."

Anh thản nhiên dùng một mảnh vải lau miệng rồi nhìn xương gà trên đĩa trước mặt. Vương Mộc ngốc ngốc cười một tiếng, nhớ tới các loại thần chú hắn từng sử dụng trong mộng. Lúc này đầu hắn choáng váng, giống như thật sự cảm thấy mình là tiên nhân. Anh ta đứng dậy và chỉ vào những chiếc đĩa bằng những ngón tay trong không khí. Lời nói trong miệng anh không rõ ràng, "Hmm... sức mạnh... tẩy rửa...?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Nụ hôn bất ngờ

Trên không, Vương Mộc chỉ ngón tay về phía trước đĩa. 

Nhưng xương gà và đĩa vẫn bất động trên bàn. Vương Mộc gãi đầu, thu hồi cử chỉ. 

"Này, tôi biết là sẽ không thành công mà...chỉ là mơ thôi mà..."

Vương Mộc cười khúc khích, đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Ơ ~? Ta nhớ kỹ thuật trọng lực, cũng thường xuyên sử dụng, nhưng... trong mơ có những chú thuật nhỏ như thuật tẩy rửa không?"

Nghĩ đến đây, rượu càng nồng, Vương Mộc cảm thấy đầu càng ngày càng choáng váng, nóng bừng. Thân thể hắn lảo đảo lui về phía sau mấy bước, sau đó lại ngã xuống...

May mắn thay, mặt đất phía sau không phải là mặt đất mà là một chiếc giường êm ái, nếu không thì anh cũng sẽ không bị thương. 

Nằm trên chiếc giường êm ái, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Vương Mộc theo bản năng siết chặt chăn bông trong tay, tham lam hít mấy hơi hương thơm rồi chìm vào giấc ngủ...

Vào mùa hè, ngày dài đêm ngắn. Nếu là ngày nắng thì lúc này trời đã không tối hẳn, nhưng mây đen u ám trên bầu trời đã che mất hết ánh nắng, khiến đêm hôm nay đến sớm một chút. 

"Tiểu Thiền, ngươi tới chỗ Vương Vương sao?"

"Không được, anh ơi, tối nay trời hơi lạnh. Em đi tắm trước." Tô Linh Sản lắc đầu, ngồi ở mép giường, duỗi đôi chân hồng hào hoàn hảo trong váy ra. Sau đó cô cởi đôi giày mềm mại ra, để lộ đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn. Đôi mắt hoàn hảo, lòng bàn chân màu hồng, những ngón chân nhỏ tròn và móng tay màu hồng dường như xuất hiện cùng với đôi chân của cô. Từ trong đó tỏa ra một mùi hương ấm áp nhàn nhạt nhưng không ai có thể ngửi thấy được...

Khi đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra khỏi đôi giày mềm, nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể thấy đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một chiếc tất mỏng màu trắng. Đôi tất trong suốt như lụa. Từ ngoài cửa nhìn vào, có vẻ như Tô Lăng Thiền căn bản không mang tất. 

Trương Vũ Yến liếc nhìn anh họ của mình, sau đó đóng cửa lại và nói: "Vậy tôi sẽ tự mình đến đó..."

"Được rồi~ nhanh lên đi gặp hoàng tử của cậu đi~"

Tô Linh Sản cười và trêu chọc cô trong phòng. Trương Vũ Yến chống lại sự thôi thúc lao vào và đánh cô, lẩm bẩm: "Cô gái chết tiệt..." và nhanh chóng đi xuống cầu thang với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bầu trời dần tối và gió mát thổi qua. Mỗi gia đình đều thắp nến và đèn lồng. Ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà ở Tô Châu sáng lên như đom đóm. Trên gác mái của Trương Vũ Yến, tầng ba được thắp sáng bằng ánh đèn dịu nhẹ. Nhìn từ phía trước chỉ là một căn gác xép sang trọng, và nếu nhìn từ phía sau chẳng hạn như trong ngôi nhà nhỏ của Vương Mục, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy trên tầng ba, qua cửa sổ, mơ hồ có bóng dáng của một cô gái nhỏ hơn, với đôi chân thon dài xinh đẹp nối liền với cơ thể nhỏ bé hơn, đang nằm trong một chiếc xô và đang tắm...

Trương Vũ Yến không đến phòng khách như thường lệ mà dẫn Xiaomei đến sân sau nhỏ nơi Vương Mục đang ở. 

Đi đến lối vào của sân nhỏ, hai người nhìn vào căn phòng của Vương Mục. Trời tối và không có đèn. Tiểu Mỹ cầm đèn, kỳ quái hỏi: "Vương tiên sinh nghỉ ngơi sớm như vậy sao? Bữa tối mới qua một giờ mà thôi ~"

Chẳng lẽ hôm nay Vương tiên sinh quá mệt hoặc là say nên nghỉ ngơi sớm như vậy... Trong lòng Trương Ngọc Ngôn mím môi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, "Tiểu Mỹ, chúng ta đi xem xem..."

Nói xong cô mở cửa bước vào trước. Đi vào căn phòng nhỏ, dưới ánh sáng của đèn lồng Tiểu Mỹ, Trương Vũ Yến nhìn thấy Vương Mộc đang nằm trên giường. Có vẻ như anh ấy đã ngủ say. Mãi đến lúc này cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Xiaomei lấy giấy chứng nhận chữa cháy ra và định thắp nến trên bàn. Trương Vũ Yến giữ vai cô. Tiểu Mỹ sửng sốt một lát, lại nhìn thấy Trương Dục Yên lắc đầu, cầm đèn lồng lên, chậm rãi đi đến bên giường. 

Nhìn tư thế thản nhiên của Vương Mục, ôm chiếc chăn bông mà hắn đã đắp khi ngủ, mái tóc dài xõa ngang vai, cùng tư thế ngủ với đường nét thanh tú của Vương Mục, không hiểu vì sao, Trương Vũ Yến, người chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông, lại cảm thấy dễ thương không thể giải thích được. 

Trong ánh mắt tò mò của Tiểu Mỹ, Trương Ngọc Ngôn hơi cúi người xuống, nhẹ nhàng kéo chăn cho Vương Mộc, giúp Vương Mộc thay đổi tư thế thoải mái hơn mà không đánh thức hắn. 

Trương Vũ Yến trông mềm mại, ngồi xổm xuống, duỗi bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng vén một sợi tóc trên trán anh. Nhìn khuôn mặt thanh tú của anh, đôi mắt đẹp của cô càng thêm mơ hồ, "Sao em luôn cảm thấy anh phải là anh trai em... Chúng ta hẳn là rất quen thuộc... hoặc là thân thiết..."

Không biết Vương Mục có phải ngất xỉu hay đang nói mơ hay không. Anh chợt lẩm bẩm:

"Chị Yuyan... chân chị dài quá... đôi tất đen thật đẹp... thơm quá..."

Bàn tay còn chưa rút ra của cô dừng lại, đôi môi đỏ mọng của Trương Vũ Yến hơi hé mở, trên chiếc cổ trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng. Tim cô đập thình thịch, hàng mi dài dưới lông mày run rẩy. Cô nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Vương Mộc, lại phát hiện ra anh ta dường như chỉ đang nói mớ mà thôi...

Liệu anh ấy có nhớ tên mình, mơ về bản thân mình hay...

Trong lúc nhất thời, Trương Ngọc Ngôn không biết mình thất vọng hay vui mừng, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc không thể giải thích được. 

Cô hy vọng Vương Mộc sẽ nhớ đến cô, Vương Mộc cũng giống như cô, trong lòng sẽ cảm thấy quen thuộc với người kia. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ có cảm giác rằng lẽ ra hai người họ phải biết nhau, và cả hai đều… yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên…

Nhưng trong thâm tâm tôi có thực sự yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên không? 

Trương Vũ Yến nhìn Vương Mộc, trong lúc nhất thời không thể đoán được trong lòng mình. Cô không thể hiểu tại sao mình lại như thế này. Rõ ràng hôm nay là lần đầu tiên hai người gặp nhau...

"Cô..."

Trương Vũ Yến nhìn giường Vương Mộc hồi lâu... mãi đến khi Tiểu Mỹ lên tiếng, cô mới chậm rãi đứng dậy. 

Trương Vũ Yến vừa đứng thẳng dậy. Cô không biết mình đã ngồi xổm quá lâu hay chưa. Đột nhiên, lòng bàn chân cô tê dại, thân thể mảnh khảnh ngã thẳng xuống giường. 

Tiểu Mỹ giật mình, nhanh chóng bước tới, đưa tay ra: "Cô ~"

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến giật mình, "A..."

Trong tầm mắt của cô, khuôn mặt của Vương Mộc càng ngày càng gần, cho đến khi Trương Vũ Yến cảm thấy môi mình nguội đi, sau đó lưng cô cứng lại. Toàn thân nàng treo trên người Vương Mục, đầu hướng vào khuôn mặt đang ngủ của Vương Mục, đôi môi mềm mại trong sáng dán vào môi Vương Mục không chút khe hở. 

Bộ ngực đầy đặn của cô, từ trên xuống dưới, thực sự xuyên qua chiếc áo ngực ép vào ngực Vương Mộc. 

Cảm giác mềm mại và lạnh lẽo trên môi, hơi ấm trên ngực và hơi thở đều đặn từ ngực khiến Trương Vũ Yến hiểu chuyện gì đã xảy ra. Lúc này, cô mở to đôi mắt xinh đẹp, đồng tử run rẩy kịch liệt. 

Tiểu Mỹ ngơ ngác nhìn Trương Dục Yên từ phía sau, trong tay cầm dải ruy băng quanh eo tiểu thư, "Tiểu...Tiểu thư, cô không sao chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Câu hỏi về luân hồi trong đêm mưa

Tiểu Mỹ ngơ ngác nhìn Trương Dục Yên từ phía sau, trong tay cầm dải ruy băng quanh eo tiểu thư, "Tiểu...Tiểu thư, cô không sao chứ?"

Trương Vũ Yến đưa tay ra hiệu im lặng. 

Sau đó, nàng chậm rãi duỗi tay ra, ấn đầu giường, chậm rãi rời khỏi môi Vương Mộc. 

"Ha...ha~"

Sau khi đứng dậy, Trương Vũ Yến đổ mồ hôi trên trán, ngực phập phồng và thở hổn hển. Nhìn vào miệng Vương Mộc, cô không khỏi chậm rãi dùng đôi tay mảnh khảnh chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. Với sự xấu hổ trong mắt, cô quay người và nhanh chóng rời đi. 

Tiểu Mỹ sửng sốt. Nếu vừa rồi cô nhìn không lầm thì hình như cô gái đó đang... hôn hoàng tử? 

Mang theo một chiếc giỏ nhỏ và một chiếc đèn lồng, Tiểu Mai đỏ mặt, liếc nhìn Vương Mộc trên giường, sau đó nhanh chóng đi theo phu nhân. 

Trước khi rời đi, cô không quên giúp Vương Mộc đóng cửa và cửa sổ lại. Những ngày này trời mưa rất nhiều và nhiệt độ giảm mạnh vào ban đêm. Di chuyển của Xiaomei rất cẩn thận. 

Nhiệt độ về đêm càng lúc càng lạnh, trong bóng tối, một tia ẩm ướt mát lạnh xuyên qua cửa ra vào và cửa sổ khe nứt xuyên vào trong nhà. 

Trong đêm nay, trên bầu trời vốn đã tối đen, những con rồng bạc và rắn ẩn trong mây. Cùng với những ánh sáng bạc này, bầu trời ngoài cửa sổ vang lên tiếng gầm và sấm sét. Sấm sét cực kỳ dữ dội, vang lên từ trên trời và lan xuống mặt đất. 

Tiếng sấm gầm không tiêu tan trong thời gian ngắn mà vẫn tiếp tục. Tiếng sấm sét nhanh chóng bao trùm thành phố Tô Châu, đánh thức nhiều người đang ngủ trong đêm này. 

Cùng với sấm sét, trên bầu trời xuất hiện một cơn gió mạnh, như thể bầu trời thành phố Tô Châu bị xé toạc. Gió mạnh gào thét, rên rỉ khắp mặt đất, thổi bay bụi cát ở rìa thành phố, đồng thời thổi bay cơn mưa như trút nước. Tiếng mưa dày đặc rơi xuống ngôi nhà nhỏ ở sân sau. 

Tiếng đập cửa phát ra từ cửa sổ và cửa ra vào nơi Vương Mục đang ở, mưa gió giống như một đại nhân gõ cửa, kèm theo sấm sét nổ tung, gõ cửa và cửa sổ của ngôi nhà nhỏ nơi Vương Mục ở. 

Tiếng mưa đập vào cửa ra vào và cửa sổ nhanh chóng đánh thức Vương Mục đang ngủ trong mơ. Anh mờ mắt đang ngủ, đẩy mình ra khỏi giường để xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cửa sổ của ngôi nhà đột nhiên bị một lực rất mạnh đẩy ra, hai cánh cửa sổ xoay về phía căn phòng, liên tục chạm vào tủ cửa sổ bên cạnh. Cùng lúc đó, một cơn gió mạnh và ẩm ướt ập vào thẳng từ cửa sổ đang mở cùng với nước mưa. 

"Ồ..."

Khi tiếng mưa rơi vào nhà, Vương Mục kêu lên một tiếng, đầu óc hỗn loạn của hắn chợt tỉnh táo. Anh tung chăn ra, đối mặt với mưa gió rồi chạy đến bên cửa sổ, chộp lấy hai cửa sổ và đóng lại. 

Nhưng vào lúc này, một tiếng sấm vang lên, trên bầu trời nổ tung một tia sét màu bạc. Âm thanh cuồng bạo hóa thành sóng âm, trực tiếp làm cho Vương Mục bên tai ù đi. Giờ phút này, thế giới trong mắt Vương Mộc biến thành màu bạc. Tiếng sấm sét màu bạc này trực tiếp làm lộ ra thành phố Tô Châu đang say ngủ trong mưa gió trước mặt Vương Mục.

Vào giờ phút này, trong khoảnh khắc này, thời gian dường như chậm lại. Trong thế giới màu bạc này, trong tia sét bạc không ngừng giao nhau trên bầu trời, mọi thứ dường như đều chậm lại. Vương Mộc có thể thấy rõ ràng, trong nháy mắt con rồng sấm bạc biến mất đang lưu chuyển cực kỳ chậm rãi trên bầu trời. Cơn gió có thể nâng quần áo chỉ bằng một cú thổi đang thổi chậm vào lúc này...

Cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ và khó tin này xuất hiện trong mắt Vương Mục!

Trong thế giới cực kỳ khó tin này, Vương Mộc sững sờ. Anh lại một lần nữa nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ phía sau. Đó là một người đàn ông mặc áo choàng màu tím. Lúc này, anh đang đi chậm ở thành phố Tô Châu, phía trên một con sông. Khi Vương Mộc nhìn thấy hắn, người đàn ông mặc áo bào tím đứng trên cầu dường như đã nhận ra điều đó. Hắn dừng một chút, đột nhiên quay người liếc nhìn Vương Mục.

Tia chớp trên bầu trời vẫn chậm rãi, chiếu sáng rực rỡ khắp trời đất, nhưng căn phòng của Vương Mộc lại tối tăm. Giữa bầu trời sáng và tối, ánh mắt của hai người tập trung vào nhau. Đầu óc Vương Mộc đập thình thịch, hắn bị kẹt ở đó. Dường như có một ý nghĩ không thể diễn tả được cứ lớn dần trong đầu anh, cuối cùng hóa thành một giọng nói mơ hồ.

Thanh âm kia tràn đầy mê hoặc, vô tận thăng trầm của sinh mệnh cùng kiệt sức, vang vọng trong đầu Vương Mộc...

"Tái sinh... tái sinh... là gì...?" 

Gió rít mang theo những hạt mưa lạnh lẽo, từ cửa sổ thổi vào với tốc độ cực chậm. Vương Mộc đứng ở bên cửa sổ, quần áo chậm rãi vén lên, tóc cũng chậm rãi hất ngược ra sau. Anh ta dường như bất tỉnh. Lúc này, trong mắt hắn, mọi thứ trên đời đều biến mất, chỉ còn lại người đàn ông mặc áo tím trên cầu.

Lúc này, người đàn ông chậm rãi bước về phía Vương Mục. Người đàn ông mặc áo choàng tím biến mất khỏi cây cầu ngay lập tức. Sau một khắc, hắn xuất hiện ở trước cửa sổ phòng Vương Mục. Anh đứng đó, nhìn Vương Mộc bằng ánh mắt đờ đẫn qua cửa sổ. 

Chiếc áo choàng màu tím của người đàn ông được chạm khắc hoa văn màu vàng, từ anh ta tỏa ra một khí chất uy nghiêm và độc đoán. Vương Mộc chỉ có thể cảm giác được hắn rất nóng. Loại nhiệt này vượt qua mặt trời và vượt quá mọi sức nóng mà anh từng gặp trong giấc mơ.

"Tái sinh... tái sinh là gì... tái sinh là gì...?"

Những câu hỏi lớn vang lên từ cửa sổ, trong mắt người đàn ông tràn đầy tang thương và bối rối, kiệt sức và chờ đợi. 

Người đàn ông này đối với Vương Mộc cảm thấy quen thuộc, hắn cũng có cùng nguồn gốc. Vương Mộ nhìn hắn với ánh mắt khó hiểu.

"Bạn... là ai...?" Vương Mộ lẩm bẩm với ánh mắt bối rối. 

"Đầu thai... Luân hồi là cái gì... Ta tái sinh..." Vương Mộc trong mắt mê hoặc càng ngày càng mãnh liệt. Người đàn ông thật sâu nhìn Vương Mục, xoay người rời đi. 

Khoảnh khắc bước chân anh rơi xuống, cơ thể anh biến mất giữa trời và đất. Khoảnh khắc tiếp theo, sấm sét, gió và mưa trên bầu trời trở lại trạng thái ban đầu.

"Bùm ~"

Sau khi người đàn ông rời đi, mọi thứ trên thế giới đều trở lại nhịp độ bình thường. Sấm sét trên bầu trời không ngừng vang lên, âm thanh ngày càng dữ dội kèm theo mưa quất vào mặt Vương Mộc, mưa như trút nước vào trong nhà. 

"Đầu thai... Luân hồi là cái gì..." Mưa gió rải rác Vương Mục tóc, gió mưa vẫn còn rải rác trên mặt đất cùng với sấm chớp màu bạc, nhưng lại không thể xua tan vẻ bối rối trong mắt Vương Mục. Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ về những gì người đàn ông hỏi anh. 

Cơn giông ngày càng dữ dội, mưa lạnh quất vào mặt Vương Mục. Anh cau mày và vô thức giơ tay chỉ lên trời.

Với ngón tay này, sấm sét trên bầu trời đột ngột dừng lại, gió, mưa và sét dừng lại trong giây lát, như thể có ý chí ra lệnh cho vạn vật trên thế giới phải rút lui. 

Dường như ý chí này là chủ nhân của mọi thứ trên thế giới. Nó có thể ra lệnh cho tất cả sấm sét trên thế giới rút lui, và chúng phải rút lui! 

Ngay cả những tia sét đan xen cũng lập tức bị dập tắt và tiêu tan dưới ngón tay này.

Ngay cả gió cũng bị tán đi trong ngón tay này, cuộn lại tránh né, trở về bầu trời. Cùng với đó là trận mưa lớn như trút nước. Lúc này, nước mưa tựa hồ nhìn thấy quân vương, kinh hãi điên cuồng rút lui. Khi gió thổi mạnh, gần như trong chớp mắt, mưa đã tạnh hoàn toàn. 

Thứ dừng lại không chỉ là mưa ở thành phố Tô Châu, mà là mưa trên toàn thế giới!

Ý chí đó giống như vị vua của toàn bộ Tử Vi Tiên Vực. Lúc này, sấm sét sụp đổ, tia chớp tan rã, mây đen tan đi, mưa gió cuốn ngược, tất cả đều dừng lại, biến mất trong nháy mắt! 

Một số tu sĩ luyện khí ở thành phố Tô Châu đều ngẩng đầu lên há miệng, như thể họ đã mất trí và không nói nên lời. 

Ở Vương quốc Việt, trên một đỉnh núi nọ, bốn cầu vồng với nhiều màu sắc khác nhau đang bay trong mưa. Độ Tiểu Hà, Lưu Vũ Đình, Đàm Tiểu Anh và Dương Tiểu Vũ lúc này dừng lại trên không trung. Tâm trí họ bị sốc. Tất cả đều nhìn về thành phố Tô Châu nơi Vương Mục vẫn còn ở đó, đều tỏ ra bối rối và kinh hãi. 

Trong sáng thuần khiết Đỗ Hiểu Hà vẻ mặt ngơ ngác, kinh hãi, thất thanh nói: "Sao hơi thở này quen quá..."

Phía dưới, trong tông môn trên đỉnh núi nơi bọn họ sắp trở về, một bà lão đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi tột độ.

"Loại khí tức hùng vĩ này... Ta đời này cũng chưa từng thấy qua, tu vi gì mà có khí chất hùng vĩ như vậy!" 

Nó vẫn còn ở trên bầu trời Vương quốc Yue. Tại nơi giao nhau của hai nước, khi mây đen sụp đổ, một cầu vồng dài nhanh chóng tiêu tan, lộ ra một người đàn ông mặc áo xanh. Người đàn ông đeo một chai rượu ở thắt lưng và một con dao lớn trên lưng. Anh ta có vẻ ngoài tuấn tú, nhưng khi quay lại nhìn thành phố Tô Châu, sắc mặt tái nhợt và đôi mắt không thể tin được.

"Với tu vi kinh người này, ngay cả sư phụ cũng không đến một phần mười, hắn là ai!"

Ở một quốc gia nhỏ cách xa Việt Quốc về phía tây hàng trăm ngàn dặm, do vị trí khác nhau nên trời vẫn còn tối và mưa tầm tã. Dưới chân một ngọn núi nào đó, một người đàn ông trung niên mặc quần áo màu xám đang bế một đứa trẻ trên tay, đội một chiếc ô giấy dầu trên đầu, chậm rãi bước đi trên đường núi. 

Đứa trẻ mặc đồ vải lanh đi cùng người đàn ông, nhưng thỉnh thoảng lại quay đầu lại, nhìn con bò xanh bên bờ sông với ánh mắt không cam lòng. Con bò xanh cũng quay lại nhìn anh. Trước đó, đứa trẻ chỉ là một đứa trẻ chăn bò, nhưng bây giờ, nó đã có một người chủ, một người đàn ông trước mặt.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cơn mưa như trút nước đột ngột dừng lại. Người đàn ông trước mặt đứa trẻ kinh hãi ngẩng đầu lên. Rồi anh buông đứa trẻ ra mà không cần suy nghĩ. Anh cau mày và đếm bằng tay phải. Vẻ mặt của anh ấy vô cùng nghiêm túc, nhưng anh ấy mới bắt đầu đếm. Tay phải của anh đột nhiên run lên trong khi tính toán, máu rỉ ra từ móng tay. Hắn trong cơ thể rên rỉ, một vệt máu tràn ra từ khóe miệng. Anh ta nhìn với vẻ hoài nghi và mất giọng:

"Ta không tính được... Ta căn bản không tính được... Dù là chỉ suy luận cụ thể khoảng cách cũng không tính được!"

Trong thế giới mưa, phương pháp suy luận của anh đứng đầu, không ai có thể so sánh được, nhưng dù vậy, anh vẫn không thể tìm ra được một chút thông tin nào về ngón tay bất tỉnh của Vương Mục. Bàn tay phải dính đầy máu của anh ta đang run rẩy, vẻ mặt càng thêm kinh hãi.

"Ta cả đời chưa từng thất bại, là ai có tu vi cường đại như vậy? Không thể suy luận được!"

Nhìn theo bóng lưng của người đàn ông, đứa trẻ phía sau có vẻ bối rối nhưng không dám lên tiếng. Anh ta quay lại và nhìn con bò xanh...

Người đàn ông trung niên bỏ tay xuống và quay lại nhìn cậu bé. Qua khóe mắt, anh nhìn thấy một đám mây trắng còn sót lại ở phía chân trời. Người đàn ông nhìn có vẻ ân cần, chạm vào đầu cậu bé và nói: “Vì cậu không nỡ chia tay con bò này nên hãy mang nó đi cùng… Về phần tên Đạo giáo của cậu, tôi đã quyết định rồi, nên hãy gọi nó là… Nanyun.”

Cậu bé tỏ vẻ vui mừng, nhanh chóng nói lời cảm ơn: “Cảm ơn sư phụ!”

Người đàn ông trung niên mỉm cười hiền lành, nhưng sau đó lại quay đầu nhìn về phía Nhạc Quốc, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt.

"Mặc dù ta không thể tính toán, nhưng ta có thể âm thầm cảm nhận được. Đó không phải là ngươi có thể có được ở bước thứ hai... Thậm chí là bước thứ ba..."

Nhưng theo hiểu biết của hắn, không có tu sĩ nào trên bước thứ hai trong Vương quốc Mưa. Đỉnh cao của Shattered Life đã là giới hạn rồi. Ngay cả thánh nhân nửa bước cũng có thể đếm trên một bàn tay! 

Nhưng trên thực tế, hắn không biết, lúc này tại Vũ Giới vẫn còn có tam bước tu sĩ...

Phía trên Vương quốc Mưa có một lục địa cực kỳ rộng lớn. Lục địa này được gọi là Vương quốc bất tử của mưa. Đó là thế giới cổ tích phía trên Vương quốc Mưa. Sau khi các nhà sư hóa thành thần, họ có cơ hội thăng thiên ở đây khi đột phá thực hành thực tế ảo. Từ đó trở đi, họ có cơ hội thăng lên nơi này và bắt đầu cuộc tu luyện mới. Khi đạt đến bước tu luyện thứ hai và trở thành những vị tiên thực sự, họ có cơ hội chuyển hóa hoàn toàn mana trong cơ thể thành sức mạnh bất tử trong Ao Thăng Tiên của Vương quốc Mưa. Bọn họ cũng có thể khắc tên mình lên Phong Tiên Đài, chính thức được phong làm Tiên Quân cấp chín!

Từ đó trở đi, các tu sĩ trở thành bất tử và sống lâu như thiên đường!

Lúc này, trong Thiên Đình, trong Thiên Đế cung, một nam tử trung niên vô cùng tuấn tú đang ngồi thiền định trước quan tài. 

Vào lúc mưa gió ở Vương quốc mưa ngừng lại và sấm sét biến mất, người đàn ông trung niên đột nhiên mở mắt ra, với vẻ mặt kinh hoàng, lập tức nhìn về phía Thành phố Tô Châu, nằm ngoài Vương quốc Yu. 

"Người mạnh mẽ nào có pháp lực mạnh mẽ đến mức có thể rung chuyển toàn bộ Vũ giới..."

"Loại ma lực này tuyệt đối là bước thứ ba!" 

"Nhưng hai nàng tiên nhà họ Vương vẫn chưa rời đi, vậy người này là ai? Chẳng lẽ còn có người có tu vi cao hơn bọn họ, tồn tại trong thế giới mưa của ta sao!?"

Khi nhắc đến hai nàng tiên, trong mắt người đàn ông hiện lên một tia ngưỡng mộ. Cho dù lúc này vẻ mặt hắn có vẻ kinh hãi, nhưng trong mắt hắn cũng không giấu được vẻ ngưỡng mộ đẹp đẽ của người đàn ông đối với người phụ nữ.

Một lúc lâu sau, vẻ mặt sợ hãi của người đàn ông trung niên dần dần chuyển sang suy nghĩ. Anh quay lại nhìn chiếc quan tài phía sau. Trong im lặng, ánh mắt anh hiện lên sự quyết đoán. Anh ta búng tay áo, cuộn quan tài vào tay áo rồi biến mất vào Cung điện của Thiên hoàng. 

Lúc này, khi Vương Mộc chỉ ngón tay đó, Vương Thanh Vũ và Vương Khinh Tuyết vừa bay phía trên Đông Thắng Châu vừa rời khỏi Ngọc Hạ giới lần lượt dừng lại. Trong tai bọn họ rõ ràng nghe thấy một tiếng gầm. Tiếng gầm này đến từ luật lệ của Tử Vi Tiên Vực. Lúc này, bốn đạo gió, mưa, sấm sét trong Tử Vi Tiên Vực đồng loạt chấn động. Bọn họ vẻ mặt kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Ngọc Hạ giới. 

"Đây là... hơi thở đến từ thế giới dưới mưa!"

Vương Thanh Vũ vừa kinh ngạc vừa bối rối, bởi vì cô cảm nhận được một hơi thở quen thuộc, mang theo nguồn gốc của mưa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Một quy tắc chỉ huy

"Ai đang chỉ huy luật pháp!?" So với sự nghi ngờ của chị gái, Vương Khinh Tuyết trực tiếp bao trùm toàn bộ linh thức của cô. Sau một khắc, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô biến sắc mạnh mẽ, thất thanh nói: "Là hắn! Cái kia phàm nhân học giả!?"

"Phàm học giả? Có thể nào?" Khi Wang Qingyu nghe em gái mình nói "thư sinh phàm trần", người đầu tiên anh nghĩ đến là phàm nhân suýt ngã khi đi dưới mưa. Vị học giả phàm trần khiến anh cảm thấy rất quen thuộc...

Vương Khinh Tuyết quay đầu vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía người phụ nữ mặc áo xanh bên cạnh, "Tỷ tỷ, chúng ta phải quay lại nhìn xem. Loại tu luyện này đã không phải là tu sĩ cấp ba có thể tạo ra được, ngay cả ngươi và ta, hai vị thiên nhân."

Nữ tử mặc áo lam cũng có vẻ nghiêm túc nói: "Pháp lệnh này không còn là vấn đề tu luyện nữa, chúng ta đi thôi."

Sau khi hai người nói xong, họ lại quay trở lại âm phủ để tìm kiếm người đã chỉ ngón tay này...

Ở thành phố Tô Châu, thế giới thật yên tĩnh. Chỉ ở giữa thành phố Tô Châu, phía sau phòng khách của trưởng nữ họ Trương ở Trương phủ, trong căn phòng nhỏ trong sân, có Vương Mộc đang đứng trước cửa sổ. Giọng nói lẩm bẩm của anh bối rối và vang vọng yếu ớt trong phòng. 

"Tái sinh...tái sinh là gì..."

Màn đêm chậm rãi trôi qua, Vương Mộc không biết từ lúc nào trở lại chiếc bàn giữa phòng. Anh nhìn những cuốn sách trên bàn trong im lặng. Trong đầu anh, giọng nói của người đàn ông mặc áo tím không ngừng quay cuồng, dần thay thế tất cả. 

Trong phòng tối, Vương Mộc đột nhiên chậm rãi giơ tay lên, cầm lấy bút lông, mở ra một tập sách trống. Trong đêm tối, cây bút trong tay anh không ngừng viết gì đó lên đó...

Viết xong một trang, anh lập tức lật sang trang thứ hai và tiếp tục viết. Vương Mộ tựa hồ không biết mệt mỏi. Cây bút trong tay anh cứ viết như vậy cho đến trang thứ mười lăm. Cây bút trong tay anh dừng lại, anh chỉ ngơ ngác nhìn cuốn sách. Cây bút trong tay phải của anh run rẩy, như thể anh không biết phải viết gì nữa, hoặc không còn gì để viết nữa…

Cuối cùng, câu hỏi dường như đã quay trở lại với chính mình, với câu hỏi mà người đàn ông mặc áo tím đã tự hỏi mình...

"Tái sinh là gì...?"

Anh đã quên đóng cửa sổ. Lúc này trời không có gió hay mưa. Cả thế giới bên ngoài và bên trong ngôi nhà đều tối tăm và yên bình. 

Dần dần, khi bầu trời dần dần sáng lên, và khi mặt trời mọc, ánh sáng của nó bao trùm trái đất. Những người dậy sớm rất ngạc nhiên khi thấy những đám mây đen che phủ bầu trời những ngày qua đều đã tan vào sáng sớm hôm nay. 

Bầu trời trong sáng, không khí trong lành và không một gợn mây trên bầu trời. Những tia nắng nhẹ rơi trên cơ thể, tô thêm chút ấm áp cho buổi sáng mát mẻ. Những bông hoa, cây cỏ trên mặt đất toát lên sức sống vui tươi. 

Những suy nghĩ của Vương Mộc dần dần được đưa vào đầu hắn khi trời đã sáng. Anh từ từ đóng cuốn sách lại. Một tia nắng vừa chiếu vào phòng từ cửa sổ. Khoảnh khắc anh đóng cuốn sách lại, anh có thể thấy rõ những dòng chữ dọc...

Tái sinh là gì...

"Bố~"

Sau khi cuốn sách được đóng lại, vẻ mặt Vương Mộc không hề có chút cảm xúc hay vui mừng nào. Cả đêm hắn không ngủ, nhưng hắn cũng không cảm thấy mệt mỏi, chỉ có cảm giác mơ hồ sưng tấy và đau nhức ở giữa đôi lông mày nhẵn nhụi. 

Vương Mộc xoa xoa lông mày, đứng lên trên bàn, mở cửa nhà. Ngoài sân, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tuyệt trần đang bước về phía ngôi nhà dưới ánh nắng chói chang. 

Cô ấy mặc một chiếc váy viền vàng bạc, có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và mái tóc thơm ngát. Cô nhìn Vương Mộ bằng đôi mắt đẹp. Cô không biết trên đôi má hồng hào và trong trẻo của mình có phấn hồng hay không. Cô ấy trông thật xinh đẹp và khí chất nữ tính đã được thể hiện trọn vẹn. 

Đêm qua có một trận mưa lớn. Đêm qua Trương Ngọc Ngôn ra khỏi giường ba lần, nhìn ra ngoài cửa sổ gác mái, sợ Vương Mộc bị ảnh hưởng bởi cơn bão. Mặt trời vừa lên, Trương Vũ Yến nóng lòng muốn đi tới hỏi. 

"Vương đại nhân, đêm qua ngài ngủ ngon không?"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, chắp tay nói: “Tối qua ta ngủ rất ngon.”

“Vậy thì tốt…” Sau khi nghe Vương Mộc nói ngủ ngon, Trương Ngữ Yên có thể nhìn thấy sắc mặt Vương Mộc quả thực đã khá hơn, cô liền thở phào nhẹ nhõm. 

Sự quan tâm trong giọng điệu của cô khiến Tiểu Mỹ ở phía sau cảm thấy kỳ lạ. Cô đã theo đuổi cô gái đó hơn mười năm nhưng chưa bao giờ thấy cô ấy lại có hứng thú với bất kỳ người đàn ông nào như vậy. Chẳng lẽ là nụ hôn bất ngờ mà tiểu thư vô tình có với Vương vương đêm qua? 

Vương Mộc mỉm cười nhìn vẻ mặt của Trương Ngữ Yên, liền biết tại sao mỹ nhân này lại cứ nhìn chằm chằm vào mặt hắn. Trong lòng hắn lúc này có chút kỳ quái. Anh chậm rãi hỏi: “Cô Yuyan đêm qua không tỉnh dậy phải không?”

"Không đúng, trận mưa lớn đêm qua thật kỳ lạ, chỉ kéo dài nửa giờ rồi tạnh. Thành phố Tô Châu chưa bao giờ có trận mưa như vậy..."

Nhắc đến cơn giông tối qua, nó chỉ kéo dài chưa đầy một giờ nhưng trong chốc lát đã biến mất không dấu vết. Trương Vũ Yến chưa bao giờ gặp tình huống như vậy trước đây. Đêm qua cô luôn chú ý đến ngôi nhà nhỏ của Vương Mộc, cho đến khi mưa tạnh mới ngủ lại. Nhưng cô không biết cơn giông tối qua là do người trước mặt cô gây ra...

Chỉ cần nhìn khuôn mặt tươi cười của Vương Mộc, khuôn mặt thanh tú và trong sáng đó, ánh mắt của Trương Vũ Yến không hiểu sao luôn nhìn vào đôi môi của Vương Mộc. Hai người trò chuyện, Trương Ngọc Yên cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng. 

"Ừm, Vương tiên sinh, trong nhà còn có việc cần phải kiểm tra, Vu Diên xin lỗi..."

Vừa nói, Trương Vũ Yến vừa bảo Tiểu Mai mang bữa sáng đến phòng Vương Mộc. Vương Mộc vừa mới chắp tay chào tạm biệt, nàng liền nhanh chóng rời đi. 

“Không sao đâu, cô Yuyan chỉ đi làm thôi…”

Vương Mộc chắp tay, kỳ quái nhìn theo bóng lưng Trương Dục Yên bước nhanh đi xa. Cô ấy đang kéo chiếc váy dài, mái tóc đen nhánh đẹp đẽ sau lưng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Thay vì bước đi nhanh chóng, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đang chạy trốn…

"Hoàng tử, đêm qua ngủ say có cảm thấy gì kỳ lạ không?"

Giọng nói thanh tú của Tiểu Mỹ vang lên từ phía sau. Vương Mộc giật mình, vô thức nhớ lại cảnh tượng tối qua. Anh quay lại nhìn Tiểu Mỹ thì phát hiện cô gái này đang chớp mắt nhìn anh. 

Cô mặc một bộ trang phục hầu gái màu hồng bình thường, trên tay cầm một chiếc giỏ nhỏ, tinh nghịch nhìn anh. Vương Mộc nhất thời ngơ ngác, chẳng lẽ cô gái này cũng nhìn thấy việc mình làm trước cửa sổ tối qua sao? 

Vương Mộc không xác định, vì thế hơi khum nắm đấm hỏi: "Cảm giác kỳ lạ này là gì?"

"Ừ... không có gì, Tiểu Mỹ ở ngay bên ngoài gác xép của tiểu thư. Nếu ngài Vương có cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Tiểu Mỹ lắc đầu ôm giỏ rời đi, để lại Vương Mộc với ánh mắt bối rối. 

Anh quay người trở vào nhà, nhìn bữa sáng bốc khói trên bàn, trong lòng thở dài. 

Bữa sáng của người giàu ngon hơn nhiều so với người nghèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Đèn lồng bật sáng

Người nghèo buổi sáng chỉ có thể đủ cơm đủ áo mặc với một chiếc bánh bao và một ngụm nước, nhưng bữa sáng của nhà họ Trương không chỉ có cháo thịt ấm mà còn có nhiều món ăn sáng đa dạng...

Kỳ thi hoàng gia ở thành phố Tô Châu sẽ được tổ chức trong vài ngày tới. Ăn sáng xong, Vương Mộc ôn lại bài tập một chút, sau đó dưới sự dẫn dắt của Tiểu Mai đi ra khỏi nhà Trương, đi đến nha môn của phủ thành chủ quan sát địa điểm. 

Tại đây cũng có đoàn học giả tới kiểm tra. Kỳ thi sẽ bắt đầu trong vài ngày nữa và hầu hết các học sinh đều khá lo lắng. Vương Mộc nhìn bọn họ, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Anh không biết tại sao, nhưng anh không lo lắng như họ mà rất bình tĩnh. 

Vương Mộc mấy ngày nay trải qua nhiều hơn hai mươi năm trước, trong lòng tựa hồ cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

Nghĩ đến những giấc mơ ngày ấy, hai cô gái xinh đẹp trên thuyền, bốn cô gái xinh đẹp tuyệt trần trên bầu trời, cơn giông bão đêm qua và người đàn ông mặc áo tím trên cầu, Vương Mộc im lặng, trong lòng như bị chia cắt. Trước đây, mục tiêu sống của anh là đạt được danh vọng, sống một cuộc sống vô tư, cưới được nhiều người vợ xinh đẹp và trải qua cuộc đời như thế này. Nhưng bây giờ ý tưởng này, mục tiêu này, lý tưởng này hình như đã lệch hướng rồi...

Dường như so với mục tiêu cuộc đời này, tôi còn có nhiều việc quan trọng hơn phải làm, cần tìm…

"Tái sinh..."

Lời nói của người đàn ông đêm qua vẫn còn in rõ trong đầu anh, câu hỏi đó cứ quanh quẩn trong đầu Vương Mục, dường như đã thay thế lý tưởng của Vương Mục. 

Trở về nhà Zhang, khi đi ngang qua gác mái của Trương Vũ Yến, Vương Mục nhìn thấy Tô Linh Sản đang thả diều cùng một nhóm hầu gái trong sân, trong khi anh họ của cô đang xem sổ sách kế toán trong nhà. 

"Huhu~ Feilu, bay cao quá~"

Ánh nắng tươi sáng chiếu trên cỏ. Tô Linh Sản đang thả diều. Ánh sáng rực rỡ chiếu lên đôi bắp chân hồng hào và mềm mại dưới váy khi cô chạy. Bắp chân được phủ một lớp tất mỏng màu trắng. Đôi tất được xỏ vào mắt cá chân, phía trên buộc một dải ruy băng màu đỏ khiến chúng trông thật dễ thương và dễ thương.

Cô ấy trông thật vô tư. Vương Mộc ý thức được nàng kỳ thật nhất định phải đi thi, nhưng so với hắn, dù có thành công hay không, nàng cũng sẽ không bao giờ phải lo lắng cho mạng sống của mình, nhưng nàng không thể...

Sau khi đứng sau hòn non bộ quan sát một lúc, Vương Mộc cười khổ rồi quay trở lại căn phòng nhỏ mà Trương Ngữ Yên cho hắn. Anh bắt đầu xem lại bài tập về nhà và học tập chăm chỉ. Suy cho cùng, anh vẫn là một người bình thường. Nếu anh ấy không làm việc chăm chỉ, anh ấy sẽ không thể tiến lên phía trước. 

Nếu lần kiểm tra khoa học này thành công, Vương Mộc có thể tiếp tục. Nếu thất bại, mọi thứ sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. Anh ta sẽ phải tìm một nơi để sống sót và chờ đợi vài năm trước khi có thể tiến hành kiểm tra khoa học một lần nữa. 

Nhưng trong mười năm Hán Trang, cuộc đời của hắn sẽ có mấy chục năm. Bản thân Vương Mộc không có cha không mẹ, anh cho rằng mình chưa đạt được thành tựu gì khi trở về làng. Anh ấy là một người lý tưởng, và anh ấy biết rằng nếu muốn thì phải đấu tranh bằng cả hai tay. Anh ta có thể dành hơn mười hoặc hai mươi năm để cố gắng vượt qua kỳ thi, nhưng sau ba mươi hoặc bốn mươi tuổi, anh ta chỉ có thể tìm được một công việc kế toán ở thành phố Tô Châu hoặc một quận nhỏ để dành phần đời còn lại của mình. 

Nhưng bây giờ, Vương Mộc lại có một ý tưởng khác. Nếu anh ấy không thi đỗ và không tìm được việc làm, thì anh ấy cảm thấy rằng sẽ tốt hơn nếu sống một cuộc sống bình thường và đi lang thang khắp nơi...

Nhưng điểm khác biệt duy nhất là anh sẽ không có ai đi cùng, anh sẽ chỉ có chính mình và sự cô đơn…

Nhìn vào cuốn sách, Vương Mộc không hiểu sao lại liên tưởng đến đôi mắt đẹp lạnh lùng trong màn mưa. Đôi mắt của cô thật bí ẩn và lạnh lùng, thật đẹp, khiến anh say mê và khiến anh nhớ sâu sắc về đôi mắt của cô...

Ngày trôi qua nhanh chóng. Vương Mộ đang đọc sách. Ngay cả buổi trưa và buổi tối khi Tiểu Mai mang đồ ăn lên, Vương Mộc cũng đang đọc sách trong giờ ăn. Nỗ lực của anh khiến Tiểu Mỹ ngưỡng mộ, Tô Lăng Thiền nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, Trương Ngọc Yên trong đôi mắt đẹp cảm thấy đau lòng. 

"Không được, anh ấy đã vất vả như vậy, tôi cũng phải cố gắng hơn nữa!"

Trên gác mái, Tô Lăng Thiền rời mắt khỏi cửa sổ, quay lại giường, mở một cái gói nhỏ, lấy ra một cuốn sách bên trong có một chút bụi, thắp một ngọn nến rồi ngồi trên ghế đọc sách. 

Trương Vũ Yến bật cười: "Còn ba ngày nữa là thi khoa học, bây giờ cậu mới ôn tập, thật sự là đang nhồi nhét..."

Tô Lăng Thiền ngẩng đầu, tự tin nói: "Theo ta hiểu, huống chi là ba ngày, một ngày cũng không thành vấn đề, tỷ tỷ xem đi!"

"Bạn có muốn đi dự lễ hội đèn lồng bên ngoài không?" Trương Vũ Yến vuốt tóc cô, liếc nhìn em gái và mỉm cười. 

Đột nhiên, đôi mắt to đầy sức sống của Tô Linh Sản trợn ngược, nhưng sau đó cô lại lắc đầu, "Không được, em thực sự phải xem lại bài tập về nhà. Chị, đi với Tiểu Mai đi..."

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Trương Vũ Yến, cô không ngờ em gái mình lại nghiêm trọng như vậy? 

Cô lắc đầu, khi quay người lại, đôi mắt đẹp nhìn vào căn phòng nhỏ được thắp sáng bởi ánh nến. Sau đó, tựa như đã có quyết định gì đó, cô mang giày mềm đi xuống lầu, đi về phía Vương Mục. 

Khi màn đêm buông xuống và những chiếc đèn lồng bắt đầu bật sáng, thành phố Tô Châu về đêm rất đẹp. Vương Mộc và Trương Ngữ Yên cùng nhau đi dạo, chậm rãi đi dọc theo đường phố nhộn nhịp. 

Vương Mộc và Trương Ngữ Yên đi ra vào buổi tối. Lúc đó anh vừa thắp nến và đang ôn lại sách. Nhưng không lâu sau, Trương Vũ Yến lại tới mời anh, nói muốn ra ngoài ngắm cảnh về đêm để tránh quá căng thẳng. Đáng lẽ Vương Mộc nên tiếp tục đọc sách trong phòng, nhưng không hiểu vì sao, Trương Dục Ngôn vừa mở miệng liền đồng ý. 

Khi mặt trời lặn xuống đất, những ngôi sao xuất hiện trong ánh chạng vạng, nhiều loại đèn lồng lần lượt được thắp sáng trên những con phố ồn ào, giống như một con rồng dài xuyên qua trái đất, chiếu sáng thành phố Tô Châu giàu có một cách tuyệt đẹp. 

Vương Mộc và Trương Ngữ Yên lặng lẽ đi trên đường, khoảng cách giữa hai người chỉ bằng một người, nhưng dù vậy, người qua đường cũng không khỏi kêu lên: "Oa, là đại tiểu thư nhà họ Trương, người đàn ông bên cạnh là ai vậy!?"

Mọi người trong thành đều biết đến trưởng lão nhà họ Trương. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời nhưng lại hiếm khi ra ngoài. Thậm chí, nhiều thiếu gia còn khó gặp được cô. Khỏi phải nói, có một người đàn ông có thể đi cùng cô ấy. 

Về phần Vương Mộc và Trương Ngữ Yên, nhìn những chiếc đèn lồng sặc sỡ đó, Vương Mộc cảm thấy xúc động, còn Trương Ngữ Yên lại cảm thấy ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô cùng một người đàn ông ra đường, cũng là lần đầu tiên cô ở gần một người đàn ông như vậy...

Hai người đã cùng nhau xem lễ hội đèn lồng, đoán câu đố về đèn lồng và cùng nhau đi dạo nhiều nơi. Khoảng cách giữa hai người dường như gần hơn. Ít nhất Trương Vũ Yến cảm thấy cô chưa bao giờ hạnh phúc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương

Nhìn những quầy bán bánh kẹo và trang sức trên đường, thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn thêm vài cái. Khi cô bước đến một quầy bán phấn hồng và bột màu, đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn hộp túi màu hồng thêm vài lần, trong tiềm thức cô muốn vẫy tay chào Tiểu Mỹ. 

"Cô Yuyan, có chuyện gì vậy?" Vương Mộ nhìn tay nàng, kỳ quái hỏi. 

Nhưng khi cô đưa tay ra định nắm lấy, cô đã chạm vào cánh tay của Vương Mục. Khi cô kéo Vương Mộc lại gần, hai người đã đến gần nhau, cô sửng sốt trong giây lát, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Không...không có gì...đi thôi..."

Nói xong, nàng buông tay Vương Mục, tiến lên một bước. Vương Mộc sờ sờ đầu, nhìn về phía bên phải quầy hàng. Một lúc sau, anh nhanh chóng đi theo Trương Vũ Yến và quay lại bên cạnh cô. 

Vô tình, hai người đi đến một con sông nhỏ và đứng trên cầu nhìn người ta cầm đèn lồng ném xuống sông. Những chiếc đèn lồng màu ấm chiếu sáng dòng sông tối tăm rất rực rỡ. Khi dòng sông chảy xuống, mặt sông lần lượt tràn ngập những chiếc đèn lồng, đẹp lạ thường. 

Lúc này, giọng nói duyên dáng của mỹ nhân bên cạnh vang lên, vừa ngọt ngào vừa dịu dàng: “Ngài, ngài có biết tại sao người ta lại ném đèn lồng xuống sông không?”

Vương Mục sinh ra ở một ngôi làng nhỏ ở phía nam. Thành phố Tô Châu thuộc Hoài Nam, tương đương với trung tâm của đồng bằng miền Trung. Đương nhiên, anh không hiểu phong tục ở đây. Vương Mộc nhìn những chiếc đèn lồng, lắc đầu nghi hoặc: "Ta không biết, Vu Diễm có thể nói cho Vương Mục biết tại sao không?"

Trương Vũ Yến nhìn Vương Mục và mỉm cười ngọt ngào. Chiếc quạt tròn trong tay che mất nửa nụ cười duyên dáng của cô, “Trong đèn lồng có những điều ước. Người ta viết những lời chúc tốt đẹp nhất vào những tờ giấy, đặt vào đèn lồng, thả trôi trên sông, hy vọng điều ước sẽ thành hiện thực…”

Lúc này Tiểu Mỹ mang theo hai chiếc đèn lồng đi tới. Trương Vũ Yến lấy chúng và viết một dòng chữ lên lan can. Sau khi nhét nó vào đèn lồng, cô mỉm cười với Vương Mộc rồi đưa chiếc bút cho Vương Mộc: “Người ta nói chỉ cần ước nguyện thì thành tâm sẽ thành hiện thực. Sao không thử một lần xem?”

Nhìn nụ cười vô cùng xinh đẹp của cô, Vương Mộc ngơ ngác cầm bút viết một dòng chữ lên tờ giấy. Tiểu Mỹ khôn ngoan đi tới, cầm theo đèn lồng. Trên đèn lồng có bốn chữ in: "Đầu thai..."

Vương Mộ sửng sốt. Anh vừa nhìn thấy chiếc đèn lồng của Trương Vũ Yến cũng có chữ trên đó. Của cô ấy là "đi cùng bạn ..."

Tiểu Mai tinh nghịch nháy mắt với Vương Mộc. Dưới con mắt mong đợi của Trương Vũ Yến, Vương Mục nhét tờ giấy vào, thắp đèn lồng và chiếu sáng bức tranh đầy màu sắc lộng lẫy trên đèn lồng. Hai người cùng nhau đứng bên bờ sông, cúi xuống ném chiếc đèn lồng xuống sông. 

Ngắm nhìn những chiếc đèn lồng của tôi và Trương Vũ Yến trôi chậm trên sông, mỗi chiếc đèn lồng đều ẩn chứa một điều ước bên trong, mỗi chiếc đèn lồng tượng trưng cho lý tưởng của một người. Với rất nhiều đèn lồng cùng nhau thả trên sông, khung cảnh thật đẹp và ngoạn mục. 

Trong mắt Vương Mộc cũng có một tia sáng lóe lên: "Thành thật mà nói thì có tác dụng... Chúng ta đang nghiên cứu những người không nên tin vào những truyền thuyết như vậy, nhưng..."

Anh quay đầu lại và nhìn nụ cười quyến rũ của Trương Vũ Yến dưới ánh đèn. Một nụ cười chậm rãi xuất hiện trên khóe miệng Vương Mục. 

Trương Vũ Yến chậm rãi đứng dậy. Trong quá trình đó, cô quay đầu lại mỉm cười, phát hiện Vương Mộc vẫn đang nhìn mặt cô. Chỉ trong chốc lát, đôi mắt dường như có một chút tình cảm không thể giải thích được của Vương Mộc khiến trái tim cô lỡ nhịp. 

"Ôi ~" Thân thể đang đứng nửa chừng đột nhiên lắc lư, Trương Ngọc Yên môi đỏ mọng kêu lên, thân thể sắp rơi xuống sông. 

Khi thân thể cô rơi xuống sông, Vương Mộc lập tức cúi xuống ôm lấy Trương Ngữ Yên. 

Trương Vũ Yến cảm thấy tầm nhìn của mình rung chuyển, cơ thể cô bị một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm lấy. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của cô chạm phải một khuôn mặt khiến cô ngượng ngùng. 

Lúc này, Vương Mộc và Trương Ngữ Yên khuôn mặt rất gần nhau, hai tay tựa hồ đang ôm lấy một thân thể mềm mại không xương. Vương Mộc có thể ngửi được mùi thơm trên người nàng, cảm nhận được nhiệt độ trên mặt nàng, cảm nhận được bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực nàng. 

Đôi mắt to ngấn nước của Trương Vũ Yến ngơ ngác nhìn khuôn mặt Vương Mộc. Hàng mi dài của cô run rẩy. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt Vương Mộc vô thức hướng về phía mình, cô có thể cảm nhận được hơi nóng trên môi Vương Mộc càng ngày càng gần. 

Lúc này, Tiểu Mỹ ở nơi xa kêu lên: "Cô chủ, nhìn đèn lồng..."

Câu cảm thán này khiến cả hai người đều sốc. Sau khi buông ra, Vương Mộc lập tức xoay người nhìn ngón tay của Tiểu Mỹ. Trong số rất nhiều chiếc đèn lồng đủ màu sắc, chiếc đèn lồng anh vừa ném xuống sông thực ra đang từ từ chìm xuống dòng sông trước mắt anh cho đến khi tắt hẳn...

Bên cạnh, chiếc đèn lồng của Trương Vũ Yến đã bị những chiếc đèn lồng khác ép đi sau khi chiếc đèn lồng của Vương Mục chìm xuống và trôi đi...

Có rất nhiều người ném đèn lồng xuống sông, nhưng Vương Mộc là người đầu tiên chưa từng nhìn thấy đèn lồng của mình chìm xuống sông. 

Mọi người nhìn Vương Mộ, lắc đầu thở dài. 

"Có vẻ như đó là ý Chúa để anh ta có thể chìm trên mặt nước yên tĩnh như vậy..."

"Đúng vậy, nhiều năm như vậy, ta chưa từng nghe nói đến đèn lồng bị chìm, ta đoán người thanh niên này gặp chuyện không tốt..."

Trên sông người ta vẫn thả đèn lồng nhưng đèn không bị chìm mà lại trôi đi bình thường. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, tên thư sinh tội nghiệp đó căn bản không xứng với Trương tiểu thư, cho nên Hoa Đăng im lặng. Cầu trời cấm bọn họ ở cùng nhau!"

Đối diện, một thanh niên mặc trang phục sang trọng lắc quạt nói, ánh mắt khinh thường nhìn Vương Mộc. 

"Không xứng sao? Chẳng lẽ là ý trời?" Trương Vũ Yến run rẩy. Cô lớn lên ở thành phố Tô Châu và chưa bao giờ nghe nói đèn lồng sẽ chìm. Cô ngơ ngác quay đầu lại, nhìn Vương Mộc, tự hỏi: "Có phải ông trời cho phép..."

"Này, đối diện tiểu tử tội nghiệp, ngươi không phải người địa phương, nhanh chóng rời khỏi đây đi, không thích hợp với ngươi."

"Hahahaha~"

Đột nhiên, một nhóm người xung quanh chàng trai đối diện phá lên cười. 

Vương Mộc im lặng, không ngẩng đầu lên để ý tới bọn họ. Anh chỉ nhìn vào sự im lặng của chiếc đèn lồng của mình giữa vô số chiếc đèn lồng. Trong lòng anh có một cảm giác khó tả, đồng thời có một sự hiểu biết sâu sắc khiến anh biết rằng có một số việc là không thể. 

Đối diện có mấy người cười nhạo Vương Mộc, khiến cho đôi mắt đẹp của Trương Ngữ Yên run lên. Cô rời mắt khỏi dòng sông và thờ ơ liếc nhìn chàng trai đối diện. Sau đó cô quay lại nói: "Tiểu Mai, đi mua một chiếc đèn lồng khác, không, mua mười cái!"

Chàng trai đối diện bị Trương Vũ Yến liếc nhìn lạnh lùng, anh ta lập tức ngừng lắc quạt, xấu hổ quay trở lại đám đông. 

Ở thành phố Tô Châu, ít người dám gây sự với con gái lớn của gia đình Zhang, người giàu nhất. 

"Thưa ngài, ngài đừng lo lắng. Chiếc đèn lồng vừa rồi có lẽ vô tình chìm xuống sông do những chiếc đèn lồng khác di chuyển. Nếu chúng ta ném thêm một chiếc nữa vào, nó chắc chắn sẽ không chìm..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Khoa học kiểm tra

"Thưa ngài, ngài đừng lo lắng. Chiếc đèn lồng vừa rồi có lẽ vô tình chìm xuống sông do những chiếc đèn lồng khác di chuyển. Nếu chúng ta ném thêm một chiếc nữa vào, nó chắc chắn sẽ không chìm..."

Trương Vũ Yến nắm lấy cánh tay của Vương Mục, sợ rằng Vương Mục sẽ không vui. 

Nhưng Vương Mộc lắc đầu, cười nói: "Không cần, ta bỏ phiếu bao nhiêu, kết quả vẫn như cũ."

Nói xong, Vương Mục xoay người rời khỏi sông. 

"Cô..."

Ở bên cạnh, Tiểu Mỹ không biết có nên mua hay không. 

"Đi mất."

Trương Vũ Yến nói gì đó với cô và vội vàng đuổi theo Vương Mục. Cô lo lắng, sợ Vương Mộc sẽ vì điều này mà mất hy vọng. 

Còn về việc cô đã đánh mất hy vọng gì hay gặp phải điều gì, trong lòng chỉ có cô biết. 

Nhưng tối nay bên bờ sông có nhiều người như vậy, cô khó có thể tìm được Vương Mộc. Sau khi đuổi theo anh, cô nảy ra ý tưởng và bước lên cầu. Nhìn chung quanh, cô liếc nhìn có thể nhìn thấy đám người, nhưng vẫn không thấy Vương Mộc. 

Xem ra Vương Mộ thực sự thất vọng. Cô sợ Vương Mộc sẽ không bao giờ dám lại gần cô như vậy nữa. 

Nghĩ đến đây, Trương Ngọc Yên mũi đau nhức, trong lòng lan tràn một loại cảm giác mất mát. 

"Yu Yến..."

Lúc này, giọng nói của Vương Mộ đột nhiên vang lên. Trương Vũ Yến cảm thấy vui mừng và quay đầu lại ngay lập tức. 

Phía sau cô, trong đám đông vội vã, Vương Mộc mặc đồ trắng chậm rãi bước vào với một túi nhỏ trên tay. 

Đôi mắt của Trương Vũ Yến hơi đỏ. Vương Mộc đi tới trước mặt nàng, kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

"À...Tôi ổn. Chủ nhân, vừa rồi ngài ở đâu vậy?"

Vương Mộc cầm cái gói trong tay lên, đưa cho Trương Dục Yên nói: "Vừa rồi ta thấy ngươi tựa hồ có hứng thú với cái này, liền đi mua."

"Đây là..." Trương Vũ Yến vừa ngạc nhiên vừa vui mừng trong giây lát. Cô cầm lấy túi của Vương Mộc trong tay. Gói này tỏa ra một mùi thơm tươi mát và quyến rũ, khiến người ta cảm thấy tràn đầy sinh lực khi ngửi thấy. Đây là bức ảnh mà Trương Vũ Yến đã chụp khi cô dừng lại trước quầy hàng màu hồng và bột màu. Cô không ngờ Vương Mộc lại mua nó cho mình. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô mỉm cười ngượng ngùng, cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn..."

"Không có gì. Tôi sẽ ở nhà bạn và ăn uống đồ ăn của bạn. So với những thứ này, cái túi nhỏ này chẳng là gì cả." Vương Mộ gãi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Anh ấy thực sự rất xấu hổ. Suy cho cùng, anh ta làm mọi việc đều dùng đồ của người khác và sống dưới mái nhà người khác. Họ đối xử với bạn rất tốt nhưng bạn lại không thể làm gì để giúp anh ấy. Hiện tại bỏ ra một hai đồng bạc mua thứ này, khiến Trương Ngọc Ngôn vui vẻ, Vương Mộc trong lòng cảm thấy có chút an ủi. 

"Không được, Ngọc Yến rất thích, cho dù thiếu gia có ở trong nhà ta cả đời..."

Vương Mộ sửng sốt. Trong lòng hắn hiện lên một loại cảm giác hắn đã chờ đợi đã lâu, một loại cảm giác có vận mệnh luân hồi. Lúc này, Vương Mộc theo bản năng nói: "Nhưng ta hiện tại không có tư cách làm Trương gia chú, nếu ta thắng cử, có lẽ có thể cầu hôn nhà ngươi, lúc đó ngươi đừng từ chối."

Lời này vừa nói ra, không chỉ Trương Ngữ Yên kinh ngạc, ngay cả Vương Mục cũng sửng sốt. 

Tiểu Mỹ đứng ở phía sau tiểu thư, kinh ngạc che miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Cô không ngờ rằng anh Vương, người thường xuyên vừa học vừa làm, lại có thể giỏi đến vậy! 

Trương Vũ Yến ở một bên sửng sốt, sau đó cô vui mừng khôn xiết, đồng thời cả khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Bên trong váy, đôi giày mềm mại có đệm ngón chân, đôi bàn tay ngọc giơ lên ​​không trung nắm chặt chiếc túi Vương Mộc đưa cho. 

"Ừm... không... anh sẽ đợi em..."

Cô ấy đồng ý trực tiếp. Vương Mộc sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, bởi vì nhìn Trương Ngữ Yên, nàng tựa hồ có vẻ nghiêm túc.

Anh ấy đang thở gấp. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Nó giống như cam kết riêng tư với một người phụ nữ trong suốt quãng đời còn lại của mình...

Ngay cả sau khi trở về phòng và nằm trên giường, Vương Mộc cũng không hiểu mình bị ảnh hưởng như thế nào và tại sao lúc đó lại nói ra những lời đó. 

Vương Mộc và Trương Ngữ Yên, bởi vì sau đêm đó, bọn họ tựa hồ có chút cảm tình cùng mơ hồ ý nghĩa. 

Ba ngày qua, Vương Mộc đến phủ thành chủ đưa bài thi, bố trí phòng thi, lập tức trở về nhà tranh thủ thời gian học bài. Trong khoảng thời gian này, Trương Ngữ Yên rất ít quấy rầy hắn, mà trong bữa tối sẽ cùng Vương Mộc tới ăn cơm. 

Anh không muốn thất bại, và anh cũng có lý do để không thất bại, bất kể là vì bản thân anh hay Trương Vũ Yến. 

Ngày thứ ba, Vương Mộc với sự chuẩn bị của Tiểu Mỹ, tắm rửa, thắp hương trong nhà, mặc chiếc áo thư sinh màu trắng đã có sẵn từ lâu trong gói vào. Chiếc áo này dùng để nhận dạng anh ấy là một thí sinh. Vương Mộc hít một hơi thật sâu, vác gói hàng lên lưng, mở cửa rời khỏi nhà Trương, lao thẳng về phía phòng thi. 

Trương Vũ Yến đang ở trên gác mái, đôi mắt đẹp dán chặt vào Vương Mục, cô không rời mắt cho đến khi anh biến mất trong biển người. 

Tô Linh Sản và Vương Mục không ở cùng phòng thi. Nam có phòng khám riêng, nữ có phòng khám riêng. 

Vương Mộc đang đi đến phòng thi nam số bảy, ở phía nam thành phố Tô Châu. Trên đường, đường phố rất náo nhiệt. Có rất nhiều quầy hàng buổi sáng ở cả hai bên. Những người bán hàng đã dậy sớm và bày biện quầy hàng của mình để các học sinh sắp thi hôm nay có thể mua bữa sáng từ họ. 

Nhìn thoáng qua đã có rất nhiều học giả đổ xô đi thi. Tất cả họ đều đang vội vàng, vẻ mặt hoặc lo lắng hoặc lo lắng. Vương Mộc nhìn thấy vài thí sinh cầm bánh bao trong tay tùy ý nhét mấy miếng vào miệng, sau đó nhanh chóng rời đi. 

Vương Mộc cầm trong tay món quà vặt Trương Ngọc Yến đưa, ăn uống đi lại với vẻ mặt bình thường. 

Trước kia Vương Mộc hẳn là cũng lo lắng như bọn họ, nhưng bây giờ không biết vì sao, Vương Mộc không hề cảm thấy lo lắng mà trong lòng tràn ngập một tia tự tin. 

Sự tự tin này đến từ đâu, có lẽ chỉ có bản thân Vương Mộc mới biết. 

Cuối cùng, chúng tôi đến phòng thi thứ bảy. Ở đây có rất nhiều người, đông đúc nhưng không có tiếng ồn. Hầu hết các học sinh đều nhắm mắt lại và tập trung suy nghĩ về kỳ thi. 

Nhưng điểm khác biệt là hầu hết các học giả đều được theo sau bởi một cậu bé sách, nhưng không phải Vương Mục. Trong lúc nhất thời, Vương Mộ có chút kỳ quái. 

Một lúc sau, hai vị quan mặc áo gấm xuất hiện trước đám đông. Họ nhìn các ứng viên với vẻ mặt thờ ơ. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong đám người dần dần trở nên trang nghiêm. 

Không lâu sau, khi giờ thi đến, tôi nghe thấy hai tiếng chuông từ xa vọng lại. Âm thanh này vang vọng khắp thành phố Tô Châu. 

Chuông vừa vang lên, các học giả đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra, vẻ mặt trịnh trọng, một cảm giác căng thẳng trực tiếp hiện lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Trả lời

"Đã hết giờ, hãy vào phòng thi! Nếu có phiếu ghi điểm, hãy tự mình lấy ra. Nếu bị phát hiện gian lận trong khi thi, bạn sẽ bị loại!"

Một trong những quan chức mặc áo gấm nheo mắt và chậm rãi nói với đám đông. 

Khi các học giả này lần lượt bước vào phòng thi, hầu hết mọi người sẽ được kiểm tra trước khi vào để đảm bảo không có phiếu gian lận hoặc tài liệu gian lận trước khi họ có thể vào. 

Đến lượt Vương Mộc, hắn trực tiếp mở gói hàng ra, rất ngắn gọn. Sau khi đối phương kiểm tra Vương Mục một lúc rồi mới cho hắn vào. 

Vương Mộc đi theo các thí sinh phía trước đi thẳng vào trong. Sau khi tìm được chỗ ngồi có ghi tên mình, Vương Mộc bình tĩnh ngồi xuống. Dưới sự giám sát của giám thị phòng thi, tất cả thí sinh ngồi xuống đều mở bánh tráng trên bàn nhìn ra sân khấu. 

Sau khi kiểm tra tất cả thí sinh đã sẵn sàng, giám thị lấy tờ đề thi được dán kín bằng sơn chống cháy ra, đặt ở hàng ghế đầu rồi giơ cao quá đầu. 

Sau khi thí sinh nhìn thấy câu hỏi, không lâu sau, có tiếng viết sột soạt, hiển nhiên đã có người bắt đầu trả lời. 

Đọc xong câu hỏi, Vương Mộc cúi đầu xoa mực, nhìn tờ bánh tráng trước mặt. Anh ấy không bắt đầu viết ngay lập tức. Thời gian dành cho phần thi khoa học này là cả ngày, thời gian rất lỏng lẻo, đủ thời gian để thí sinh suy nghĩ. 

Dần dần, những học giả tu luyện như Vương Mục từ đầu đến giờ cũng có suy nghĩ trong lòng. Họ viết từng cái một và bắt đầu trả lời. 

Cuối cùng, vào buổi trưa, mọi người đã bắt đầu viết, chỉ còn lại Vương Mộc một mình ngồi đó suy nghĩ. 

Giám thị nhìn Vương Mục. Theo họ, chủ đề của kỳ thi khoa học này không khó. Chủ đề là một bức tranh, và bức tranh rất đơn giản. Trong một túp lều, một người phụ nữ đang khâu quần áo bằng kim và chỉ. Ngoài cửa, tuyết rơi dày đặc, một thanh niên xách ba lô đang đi trong tuyết. 

Ý tưởng của bức tranh này rất rõ ràng, đó là sợi chỉ trên bàn tay của người mẹ yêu thương và bộ quần áo trên cơ thể của một kẻ lang thang đang có lòng hiếu thảo. 

Đối với một câu hỏi đơn giản như vậy, hầu hết thí sinh đều có thể nói được, và hầu hết các bài họ viết đều xoay quanh hai dòng thơ này. 

Nhưng Vương Mục lại khác với những gì họ nghĩ. Khi nhìn thấy bức tranh, lời nói của người đàn ông mặc áo tím mấy ngày trước hiện lên lờ mờ trong đầu anh. 

"Tái sinh...tái sinh là gì..."

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã là buổi chiều. Lúc này, một số người đã viết xong bài viết của mình. Họ nhặt chiếc bánh tráng lên và thổi vào chỗ mực còn sót lại chưa khô. Vẻ mặt của họ thể hiện sự vui mừng và họ có vẻ rất hài lòng với bài viết của mình. 

Chỉ có Vương Mục im lặng ngồi đó, trong mắt mang theo vẻ bối rối, chưa bao giờ bắt đầu viết. Những chuyện như vậy không thường xuyên xảy ra, giám thị trên sân khấu không khỏi nhìn Vương Mộc thêm vài lần. 

Dần dần, mọi người lần lượt rời khỏi phòng thi. Một số vẻ mặt tự hào, một số thất vọng và một số vui mừng. Họ rời đi theo nhóm, một mình hoặc cùng với những cậu bé bán sách, và rời đi thật xa. 

Buổi tối, mặt trời lặn, bóng tối xuất hiện ở một số góc phòng thi. Thời gian thi sắp kết thúc, chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa. Ngoại trừ Vương Mục, vị thư sinh cuối cùng đứng lên, thở dài một tiếng. Trước khi rời đi, hắn liếc nhìn Vương Mộc, lắc đầu rời đi. 

Trên sân khấu, giám thị có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Hắn cau mày, đi tới trước mặt Vương Mộc, gõ gõ bàn: "Nếu không trả lời được câu hỏi thì nhanh chóng rời đi. Đừng lãng phí thời gian."

Không biết hắn đánh thức Vương Mộc hay là Vương Mộc đã nghĩ tới đáp án. Đôi mắt anh khẽ nhắm lại rồi đột nhiên mở ra. Dường như có một ánh sáng huyền diệu lóe lên trong đôi mắt đen trắng của anh. Một luồng khí vô hình ngưng tụ trên người Vương Mục. Anh giơ tay phải lên và di chuyển nhẹ chiếc bút lông trên giá đựng mực. Chiếc bút dính mực đột nhiên bắt đầu viết những lời của Kaisu lên tờ giấy trắng như tuyết. 

"Con người sinh, già, bệnh, chết. Vòng nhân quả có điểm bắt đầu và điểm kết thúc."

"Sống chết là cái gì? Mưa từ trên trời rơi xuống đất chết! Khi người ra khỏi bụng mẹ, hài nhi khóc muốn sống. Nếu lão nhân không có chỗ dựa, miệng mắt nhắm lại mà chết!"

"Nhân quả là gì? Mẹ là nhân, con là quả. Hôm nay mẹ sinh ra ta, lòng tốt của mẹ lớn hơn tất cả tạo vật của trời đất. Một ngày nào đó con sẽ báo đáp mẹ bằng lòng hiếu thảo của mẹ. Con sẽ không quỳ lạy trời đất, không kính sợ ma thần, chỉ quỳ lạy mẹ..."

"Hả?"

Giám thị đứng bên cạnh Vương Mộc thúc giục hắn nhìn bài viết của Vương Mục. Một số giám thị khác trên sân khấu cách đó không xa cũng bị giọng hát ngọt ngào của anh thu hút. Họ bước tới và nhìn anh với ánh mắt tò mò. Vừa nhìn thấy, hai giám thị cười khẩy, xắn tay áo rời đi. Những người khác cũng lắc đầu xoay người rời đi. 

"Đầu thai là cái gì? Hôm nay mẹ ta sinh ra ta, chính là bắt đầu luân hồi. Ngày ta ngủ trong lòng đất, là luân hồi kết thúc, huyết thống của ta tiếp nối chính là đầu thai..."

Vương Mộc đặt bút xuống, nhìn thật sâu bài viết của mình. Ánh sáng trong mắt anh dần biến mất, thay vào đó là sự bối rối. Có vẻ như bài viết này không phải là câu trả lời anh thực sự mong muốn. 

Anh đứng dậy khẽ thở dài, ôm nắm tay về phía vị giám thị già luôn đứng sau lưng, thu dọn bút mực rồi bước ra khỏi phòng thi với chiếc cặp trên lưng. 

Sau khi Vương Mục rời đi, ông lão cầm bài bánh tráng của Vương Mục lên đọc lại một cách cẩn thận. Đôi mắt anh hiện lên sự bối rối và thôi miên, như thể anh đã hiểu được điều gì đó. 

"Nhân quả sinh tử, luân hồi sinh mệnh, kỳ thực đều được một thiếu niên viết ra như vậy rõ ràng. Người này tuy rằng không có khả năng trở thành trụ cột của triều đình, nhưng dựa theo suy nghĩ của người này, hắn có tư cách trở thành một thế hệ đại học giả!"

Lão giám thị đang trầm tư, vẻ mặt nghiêm nghị. Anh cầm bút khoanh tròn tên Vương Mục. 

Vương Mộc bước ra khỏi phòng thi, hướng mặt trời lặn về nhà. Quê anh ở một ngôi làng nhỏ phía nam, nhưng ở thành phố Tô Châu này, có một nơi mà anh có thể gọi là nhà, vì ở đó, có một người phụ nữ đang đợi anh.

Vương Mộ đang đi trong ngõ. Lúc này, trời đất tối sầm, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên, một cỗ năng lượng thần tiên mù mịt đậm đặc từ trên trời quét xuống, trực tiếp bao phủ Vương Mộc. 

Trong không khí thần tiên mù sương, một người đàn ông trung niên đẹp trai bước ra. Ngoại hình của người đàn ông này vô cùng đẹp trai. Khoảnh khắc anh xuất hiện, một luồng khí lạnh lùng và sắc bén tràn ngập cơ thể anh. Trong mắt hắn toát ra một tia uy nghiêm, nhìn chằm chằm Vương Mục. 

"Ta sẽ không hại ngươi, ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề."

Anh tuấn này không ai khác chính là Thiên Đế hiện tại của Vũ Tiên giới Dương Nguyên! 

Tất cả các ứng cử viên ở thành phố Tô Châu đều được anh tìm thấy từng người một trong vài ngày qua. Mọi người đều hỏi cùng một câu hỏi. Cuối cùng, anh xóa ký ức về chuyện đó và tuyệt vọng tìm kiếm người tiếp theo. 

Thiên Đế của Vũ Tiên giới, tu vi của hắn là vô song trong toàn bộ Vũ Tiên giới, thiên phú thậm chí còn gần bằng yêu ma. Trong hơn 10.000 năm, hắn đã trực tiếp từ một tu sĩ luyện khí nhỏ bé bước tới bước thứ hai của sự viên mãn tuyệt mệnh đỉnh cao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Nhân quả đứt đoạn!

Cho đến mấy nghìn năm trước, hắn mới hiểu rõ ràng nguồn gốc của nước, nắm giữ sức mạnh của vô số quy tắc, bước ra bước thứ ba bằng nửa thước. Anh ấy xứng đáng được gọi là hoàng đế! 

Nhưng ông thường xuyên gặp rắc rối, không chỉ vì thảm họa sắp xảy ra mà còn vì con gái mình. Con gái ông mắc phải một căn bệnh lạ. Khi cô mười sáu tuổi, sức sống của cô giảm dần. Chỉ khi toàn bộ ma lực của anh truyền vào cơ thể cô thì cô mới khỏe lại, nhưng đó vẫn chỉ là giọt nước trong xô. Ngay khi ông buông tay, con gái ông sẽ khô héo và chết. Cuối cùng, ông ra lệnh cho Immortal Duobao tạo ra một vũ khí ma thuật có thể hấp thụ sức mạnh bất tử, sức mạnh tâm linh và sức sống từ thế giới mọi lúc. 

Cô đọng tất cả những thứ này trong quan tài để con gái có thể sống sót. 

Con gái của ta tuy rằng sẽ không chết trong chốc lát, nhưng nó không có tự do, không thể tỉnh lại, cũng không khác gì một người đã chết...

Thời gian đang trôi qua, tuổi thọ của con gái bà sắp hết. Cách đây vài ngày, ông đang nghĩ cách để con gái mình trốn tránh bí mật và sống sót. Lúc đó, đêm đó, Vương Mộc đứng trước cửa sổ, vô thức giơ tay chỉ chỉ. Sấm sét trời đất sụp đổ, gió mưa cuốn ngược. Ngay lập tức, ông cảm thấy một hơi thở yếu ớt phát ra từ con gái mình trong quan tài. Anh cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Sau khi do dự, anh quyết định xuống trần gian để tìm kiếm Vương Mục. Có lẽ ông không thể giải quyết được tai họa, cũng không thể làm gì được nhưng ông phải tìm cách để con gái mình sống sót! 

Hắn dùng thần thức quét qua toàn bộ Ngọc Hạ giới, nhưng lại không cảm giác được, cũng không tìm được Vương Mục. Tuy nhiên, ông đã làm theo cảm giác từ con gái mình trong quan tài và cuối cùng đã tìm thấy đất nước nhỏ bé Yue và học giả ở thành phố Tô Châu! 

Hắn mang theo kỳ vọng đến, đến trong lòng duy nhất hi vọng, ở Tô Châu tìm kiếm mấy ngày, tìm kiếm gần như toàn bộ thi học giả, nhưng cuối cùng vẫn không có được mình mong muốn đáp án. 

Những học giả đó đều chỉ là phàm nhân, làm sao có thể trả lời câu hỏi của Dương Nguyên? Ông là Hoàng đế bất tử của Vương quốc Mưa. Anh ấy là người mạnh nhất trong toàn bộ Vương quốc Mưa. Toàn bộ Vương quốc Mưa nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. Đặt câu hỏi cho người phàm cũng giống như chơi đàn piano cho một con bò. 

Nhưng anh vẫn đến. Lúc này, Vương Mục đã là học giả cuối cùng trong thành. Trong mắt người đàn ông trung niên hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Anh ta búng tay áo và ngay lập tức tách thế giới ra khỏi thế giới. Toàn bộ không gian chỉ còn lại hắn và Vương Mục. 

Vương Mộc biết đối phương là tiên nhân, hắn cũng là tiên nhân đứng đầu. Ông là một vị hoàng đế bất tử mà ngay cả người bất tử cũng phải quỳ xuống để thờ phụng. Tuy nhiên, Vương Mộc lại không hề có chút sợ hãi hay sợ hãi nào. Anh có một cảm giác rất kỳ lạ, bởi vì trong mắt anh lúc này, người đàn ông trung niên với ngoại hình cực kỳ tuấn tú này dường như rất lợi hại. Tưởng chừng ngay cả tiên nhân cũng sẽ quỳ lạy hắn, nhưng trên thực tế, trong mắt Vương Mục, hắn cực kỳ nhỏ bé và tầm thường. 

Vương Mộc không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng từ đêm đó trong cơn giông bão, trong thế giới trời đất biến thành ánh sáng bạc, khi Vương Mộc đối mặt với người đàn ông mặc áo tím qua cửa sổ, hắn tựa hồ đã xảy ra một số biến hóa kỳ lạ. 

Sự thay đổi này là một loại suy nghĩ, một nhận thức khó diễn tả, nhất là sau khi tôi viết ra những suy nghĩ nội tâm của mình về thế giới trời đất và sự luân hồi sinh tử của con người trên tờ giấy gạo. 

Cho dù hiện tại hắn đang ở trong không gian xa lạ này, nam tử uy nghiêm đang đến gần, Vương Mộc vẫn như thường, trầm giọng nói: “Cứ đi đi.”

Anh chàng đẹp trai đột nhiên thở dài, đứng cách xa ba thước trước mặt Vương Mộc, cẩn thận nhìn Vương Mục. Anh phát hiện người kia rất bình thường, trong cơ thể không có linh lực hay ý thức. Hắn là một phàm nhân cực kỳ bình thường, tuyệt đối không phải tu sĩ. 

Nhưng ánh mắt bình tĩnh và phong thái điềm tĩnh của Vương Mộc khiến người đàn ông nhìn thấy một điều gì đó phi thường, bởi vì tất cả học giả mà anh ta gặp trước đây đều quỳ xuống vì sợ hãi khi nhìn thấy anh ta, tinh thần hoảng loạn đến mức sắp sụp đổ. Loại do dự và nỗi sợ hãi không rõ đó thường yêu cầu anh phải niệm chú để bình tĩnh lại trước khi anh có thể run rẩy trả lời các câu hỏi. 

Bây giờ Vương Mộc biểu hiện là người đầu tiên hắn gặp có bình tĩnh như vậy. Điều này thậm chí không thể được mô tả là bình tĩnh. Lúc này, người đàn ông trung niên nhìn đối phương, tựa hồ đối phương căn bản không để ý tới dung mạo của mình. Anh ta thậm chí còn không thèm nhìn đến những cảnh tượng kỳ lạ xung quanh mình. Anh ta hoàn toàn không coi mình là bất tử, mà là... một phàm nhân giữa những người phàm trần... Nói cách khác, đối phương căn bản không coi trọng anh ta...

Dương Nguyên: "..."

Vương Mộc cau mày, vẻ mặt nghi hoặc: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Dương Nguyên: "Ừm..."

Vương Mộc cau mày càng sâu, "Sao vậy, tiên nhân cũng bị viêm họng sao?"

"Khụ khụ khụ...khụ hmm..."

Dương Nguyên bỗng nhiên vẻ mặt chấn động. Đây là lần đầu tiên trong vạn năm làm hoàng đế, ông mất bình tĩnh trước mặt một phàm nhân. Thậm chí hàng trăm năm trước, đại học giả tên Tần ở Vương quốc Mưa cũng chưa bao giờ khiến anh mất bình tĩnh như thế này. 

Anh ho nhanh hai lần, như muốn hắng giọng, rồi biểu cảm dần trở lại bình thường. 

Trong hàng ngàn năm qua, trong Vương quốc Mưa chỉ có một số học giả vĩ đại như vậy. Những học giả vĩ đại như vậy hiểu rõ các nguyên tắc của trời và đất, cảm nhận được sự sáng tạo của thiên nhiên và có học thức đáng kinh ngạc. Họ có đại nghĩa, không sợ ma quỷ, thần thánh và ma quỷ. Tuy rằng chỉ có một tiểu hòa thượng có căn bản cơ bản mới có thể giết chết vị đại học giả này, nhưng tu vi càng cao, càng có thể cảm nhận được khí tức tu sĩ trong người bọn họ, đủ để chống lại tu sĩ. 

Người như vậy nếu tu Đạo giáo thì hoàn toàn tự nhiên và có hiểu biết sâu sắc đến mức có thể gọi là quái vật. 

Mặc dù lúc đó đại học giả trông vẫn như thường, không hề hoảng sợ hay mất bình tĩnh, nhưng người duy nhất có thể khiến bản thân xấu hổ và mất bình tĩnh chỉ có Vương Mục...

Vương Mộc trước mặt hắn là lần thứ hai hắn gặp được người có loại cảm giác này. Dưới ánh mắt xa lạ của Vương Mục, anh chàng tuấn tú chắp tay cúi chào Vương Mục. 

"Ta là Vũ Tiên Vực Thiên Đế, đồng thời là Thiên Chủ Dương Nguyên."

Vương Mộc mỉm cười, người đàn ông này khá thú vị, Vương Mộc cũng chắp tay chào lại người đàn ông trung niên.

"Một người bình thường, Vương Mộc." 

Vào lúc này, khí thế của một học giả vĩ đại trên thế giới của Vương Mục càng ngày càng mãnh liệt, Vương Mục nói với giọng điệu bình tĩnh. Anh ta có những đường nét rõ ràng và vẻ ngoài sạch sẽ. Khí chất của những cuốn sách và sự kiêu ngạo tiềm ẩn phát ra từ xương cốt của anh ta mang đến một cảm giác kính sợ mơ hồ. Cảnh quan kỳ lạ được hình thành bởi sức mạnh tâm linh và năng lượng thần tiên tràn ngập xung quanh từ từ lan rộng ra, tạo thành một hình dạng xung quanh Vương Mộc, cung kính và quy hàng. 

Ngay cả đế quốc của chính Dương Nguyên lúc này cũng bị đà của Vương Mục đẩy ra xa dần, như thể có thứ gì đó mạnh hơn đế quốc đang không ngừng lớn mạnh, khiến hoàng quyền của Dương Nguyên sợ hãi bỏ chạy. 

Quan trọng hơn, ông có thể cảm nhận rõ ràng rằng con gái mình, người vẫn còn sống trong quan tài, càng đập mạnh hơn. 

Cảnh tượng này ngay lập tức làm người đàn ông trung niên ngạc nhiên. Anh hít một hơi thật sâu và ánh mắt hiện lên sự chờ đợi. Anh mơ hồ cảm thấy người đàn ông trước mặt này sẽ nghĩ ra cách cứu con gái mình, có lẽ cũng có thể giúp anh phá tan kiếp nạn! 

Dương Nguyên tại đây cúi đầu Vương Mục vẻ mặt thành khẩn nói: "Xin hỏi đại nhân, có cách nào phong bế thiên cơ, cứu mạng con gái ta đang mắc phải căn bệnh quái ác không!?"

Loại chuyện này, hỏi một phàm nhân không có tu vi, thật sự là kỳ quái. Ngay cả Dương Nguyên cũng nghĩ như vậy nhưng con gái ông lại yếu ớt, đau nhức. Với tư cách là Thiên Đế và là người quyền lực nhất Vũ Giới, cảm giác đen tối của nhà sư khiến ông cảm thấy Vương Mộc nhất định phải có biện pháp giúp đỡ con gái mình! 

Vừa nói, Dương Nguyên vừa vung tay áo phải, một mảnh gỗ nhỏ màu đen bay ra khỏi tay áo. Mảnh gỗ vừa xuất hiện, lập tức biến thành kích thước bình thường, biến thành một chiếc quan tài yên tĩnh, nằm trên mặt đất. Làm xong tất cả những điều này, hắn nhìn Vương Mục, trong mắt tràn đầy chờ mong. 

Trên thực tế, sau khi nghe được câu hỏi này, trong đầu Vương Mộc đã có chút suy đoán. Khi nhìn thấy quan tài màu đen, Vương Mộc hơi nheo mắt lại, chậm rãi bước tới nhìn quan tài. Điều này rất giống với những gì chị gái của Ling'er đã nhìn thấy trong giấc mơ của anh ấy vài ngày trước, ngoại trừ chiếc quan tài lúc đó có màu đỏ và có hình phượng hoàng và cây sơn chi. Chiếc quan tài này bây giờ không có nó. Vương Mộng nói:

"Ngươi nói che chở thiên cơ, hẳn là muốn nói che chắn luân hồi."

Dương Nguyên sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Có thể nói như vậy, nhưng có một loại tu sĩ luân hồi sự tình..."

Có vẻ như anh cũng hiểu. Vương Mộc quay đầu nhìn Dương Nguyên, bình tĩnh nói: "Ta nghĩ ngươi muốn phàm nhân chuyển thế thì có thể làm gì thì làm, nhưng tu sĩ chuyển thế... chúng ta không thể chạm vào, cũng không thể chạm vào."

Dương Nguyên sửng sốt. Anh không ngờ Vương Mộc lại hiểu được điều này. Nó thực sự đáng sợ. Lúc này Vương Mộc đưa tay sờ quan tài: “Có thể mở ra nhìn xem không?”

"KHÔNG." Dương Nguyên lắc đầu. Nếu quan tài được mở ra, dòng sinh mệnh sẽ tăng tốc và sức mạnh bất tử sẽ không thể ngưng tụ được. Anh không dám mạo hiểm như vậy.

Vương Mộ gật đầu. Đúng lúc này, chiếc quan tài trong giấc mơ của anh xuất hiện trước mặt anh. Trong lúc nhất thời, Vương Mộ trong lòng cảm động. Anh không biết mình đang cảm thấy gì. 

"Mặc dù tôi vẫn không biết làm cách nào để cứu con gái của ông. Tôi không biết cách tu luyện hay thần thông gì, nhưng tôi đã từng nhìn thấy một trận pháp và vẽ nó cho ông. Nếu ông có thể hiểu thấu đáo, có lẽ... nó có thể giúp con gái ông sống lâu hơn."

Vương Mộc nhẹ nhàng thở dài, lấy bút mực trong bao ra, lấy ra một tờ giấy trắng, đặt lên quan tài. 

Dương Nguyên vẻ mặt bối rối. Dưới ánh mắt kỳ quái của hắn, Vương Mộc lấy bút viết ra, chỉ vào giữa quan tài nói: “Ở đây…”

Vừa nói, anh vừa cúi xuống và dùng cọ chậm rãi vẽ hình cây sơn chi lên giấy. Bông hoa chỉ có mực đen nhưng lúc này trông nó rất sống động trên nền giấy trắng. 

Sau đó Vương Mộc đi tới bên trên quan tài, đặt một tờ giấy trắng khác xuống: "Còn đây..."

Vương Mộc cầm bút, nhắm mắt trầm tư một lát, sau đó hạ tay phải xuống, trên tờ giấy trắng, mực đen chậm rãi phác họa một con phượng hoàng sống động như thật. 

Khi Vương Mộc vẽ cây dành dành, Dương Nguyên không hiểu nó có ý nghĩa gì. Cùng lắm thì anh chỉ nghĩ bức tranh đẹp thôi. Nhưng khi Vương Mộc vẽ phượng hoàng, mỗi nét vẽ dường như đều có nhịp điệu thần kỳ nào đó, ảnh hưởng đến quy tắc của thế giới và thay đổi quy tắc! 

Thật lâu sau, Vương Mộc hoàn thành chiêu cuối cùng, hoa dành dành và Phượng Thành cùng nhau hóa thành trận hình. Sự hình thành này vô cùng sâu sắc. Khi nó rơi vào mắt Dương Nguyên, hắn chợt giật mình. Sự bối rối đầu tiên hiện lên trong mắt anh, sau đó lập tức biến thành một màu khó tin. Hắn trong miệng lẩm bẩm: "Niết bàn tái sinh, hoa dành dành nở rộ, luân hồi..."

Vương Mộc thu hồi bút vẽ, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn quan tài rồi xoay người rời đi. Anh biết trong đó có một cô gái đang ngủ, một cô gái ngây thơ và đáng yêu, nhưng anh không thể mở nó ra để xem liệu cô ấy có thực sự giống trong giấc mơ hay không…

"Đại nhân, chờ một chút, Dương còn có chuyện muốn hỏi, đại nhân, xin ngài giải thích nghi vấn!" Nhìn thấy Vương Mộc rời đi, Dương Nguyên vội vàng chắp tay sau lưng nói. Lúc này, vẻ mặt của hắn có chút tôn kính. Ngay cả địa chỉ, anh ấy cũng không còn tự gọi mình là hoàng đế hay tôi nữa, điều đó cho thấy anh ấy đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. 

"Còn gì nữa không?" Vương Mộ không dừng lại cũng không quay đầu lại. Không gian xa lạ trước mắt tự động mở ra một khoảng trống, tựa như trên đời không có gì có thể ngăn cản Vương Mộc rời đi. 

"Mấy năm gần đây, Dương Thần có một loại cảm giác, một loại dự cảm sắp xảy ra tai họa, loại cảm giác này có liên quan đến toàn bộ Vũ Tiên giới sinh tử. Ngài có thể làm gì được không, đại nhân..."

Vừa rồi câu hỏi đã đủ buồn cười, nhưng bây giờ câu hỏi của Dương Nguyên quả thực chỉ là ảo tưởng. Đừng nói Vương Mộc có biết hay không, cho dù biết, hắn làm phàm nhân có thể làm được cái gì? 

"Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ rằng thảm họa này không chỉ liên quan đến bạn. Tiên giới chắc chắn sẽ là thảm họa đối với toàn thế giới. Đó không phải là chuyện bạn và tôi có thể ngăn chặn. Đó là chuyện sẽ xảy ra trong một thời gian dài..."

Nói xong, Vương Mộc lắc đầu, bước ra khỏi không gian này, để lại Dương Nguyên sửng sốt rồi rời đi. 

Hồi lâu, Dương Nguyên vẻ mặt phức tạp, trịnh trọng cúi đầu chào Vương Mộc đang rời đi.

"Cảm ơn ngài!" 

Anh ta không biết rằng thảm họa này không liên quan đến Vương quốc Mưa, mà là toàn bộ Vương quốc bất tử Ziwei. Anh ta thậm chí còn không biết rằng trong tương lai gần, sẽ có một cơn bão máu ở Vương quốc Mưa bất tử. Trong mấy vạn năm tới, Tiên giới sẽ biến mất, Vương quốc Vũ sẽ bị chia thành ba phần, và Vương quốc Thiên Vũ sẽ bị chia thành ba phần. 

Vương Mộ một mình đi dạo trên đường. Mặt trời lặn kéo dài hình dáng của anh ấy rất dài. Thỉnh thoảng có hai con quạ gà và chó ghé vào tai anh. Vương Mộ vẻ mặt phức tạp. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, mọi chuyện cứ như một giấc mơ. 

“Đầu thai là gì…Hình như tôi cũng hiểu được một chút rồi…”

Nhìn hoàng hôn mờ mịt, Vương Mộc lẩm bẩm. Khi nhìn thấy quan tài và truyền cho anh ta trận pháp, Vương Mục đã hiểu rằng trong giấc mơ, khi anh và Ling'er tìm thấy quan tài, anh phát hiện ra nhân quả còn thiếu chính là mình. Tại thời điểm này, nhân quả đã được kết nối...

"Người phàm làm sao có thể hiểu được luân hồi... Điều này không có khả năng..." Trên bầu trời, Vương Khinh Tuyết càng nhìn Vương Mộc, nàng càng thấy mê mang. 

Lúc này, Vương Mộc không biết có hai cô gái xinh đẹp, một xanh một trắng, đang dõi theo từng cử động của anh trên bầu trời. Tuy nhiên, mặc dù họ đang quan sát Vương Mộc nhưng Vương Mộc lại không thể nhìn thấy họ. Ngay cả Hoàng đế Dương Nguyên cũng không để ý tới...

Trước cửa Trương phủ có một mỹ nữ có thể chinh phục cả nước. Cô ấy thực sự giống như một viên ngọc trai, vẻ đẹp của cô ấy tỏa sáng rực rỡ. Giữa lông mày của cô có một thoáng nét sách, sự dịu dàng ẩn chứa trong đôi mắt to chính là nét quyến rũ độc đáo của những người phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam. 

Đôi mắt đẹp của cô đang mong chờ, cô mỉm cười khi nhìn thấy chàng trai xách gói hàng quay trở lại. 

"Các câu hỏi thi có dễ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Tiến vào Bắc Kinh

Nhìn khuôn mặt tươi cười của cô, trong lòng phức tạp của Vương Mộc bình tĩnh lại, khẽ mỉm cười nói: "Rất đơn giản."

"Tốt lắm, vào đi..."

Đi theo Trương Vũ Yến và nhìn vào tấm lưng duyên dáng của cô, Vương Mục nhìn thấy một chiếc túi nhỏ treo trên thắt lưng của cô cạnh thắt lưng. Nụ cười trên môi Vương Mục càng ngọt ngào hơn. 

Trở lại tiểu viện, bên cạnh lan can, Trương Ngọc Yên cầm một chiếc quạt tròn thêu hoa, sắc mặt hồng nhuận, “Tối nay sau bữa tối, ngươi có thể cùng Ngọc Yến đi dạo một lần nữa không…”

Cô ấy nói điều này với một giọng rất thấp. Đôi mắt bẽn lẽn với đôi má ửng hồng không biết nhìn vào đâu. Cô chỉ có thể hơi quay mặt lại, không dám nhìn vào mắt Vương Mục. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, lập tức đồng ý: "Được, ta đi cùng ngươi..."

"Cảm ơn ngươi, vậy... Ta về trước. Tối nay ta đợi ngươi..."

Trương Vũ Yến đỏ mặt, ngượng ngùng cười với Vương Mộc, quay người bỏ chạy. Tiểu Mỹ từ xa chớp mắt, nhìn thấy tiểu thư của mình vừa thẹn thùng vừa quyến rũ, không khỏi cảm thấy vui mừng cho cô. 

Vương Mộc nhìn theo bóng lưng của cô, nhưng trong nụ cười của anh lại có chút áy náy, bởi vì anh đã nợ cô rất nhiều...

Trở lại căn phòng nhỏ, Vương Mộc cất quần áo đi tắm. Khi màn đêm buông xuống, anh và Trương Vũ Yến từng đến Tô Châu vào ban đêm khi những chiếc đèn lồng lần đầu tiên được thắp sáng.

Lần này Vương Mộc mạnh dạn nắm lấy tay cô. Trương Vũ Yến không từ chối mà ngượng ngùng để Vương Mục nắm tay cô. Đêm đó, mối quan hệ giữa hai người lại nóng lên. Vương Mộc đã biết cô thích anh. Về phần vì sao nàng thích hắn, Vương Mộc cũng không hỏi nàng, nhưng hắn biết lý do không phải nói ra, mà là nói với chính mình.

Kết quả cuộc kiểm tra khoa học này ở thành phố Tô Châu được đưa ra vài ngày sau khi Vương Mục trở về. Trong lúc những học giả hồi hộp chờ đợi, vào ngày này, danh sách lớn đã được công bố. Những người có thể lọt vào danh sách sẽ có danh tiếng. Tên chính thức này có nghĩa là đi đến kinh đô để tham gia kỳ thi cuối cùng của triều đình dành cho học giả số một. Với trình độ chuyên môn này, bạn sẽ có cơ hội bay lên bầu trời. Một khi bạn thắng kỳ thi, bạn sẽ là học giả số một! Từ đó trở đi, ông trở nên nổi tiếng khắp thế giới và trở thành một học giả vĩ đại! 

Đây là ước mơ của mọi sinh viên Việt Nam. 

Chỉ là toàn bộ thành phố Tô Châu, trong vô số học sinh, chỉ có người da trắng mới có thể đạt được danh hiệu học giả. Tên của Vương Mục không phải là tên đầu tiên, nhưng nó nằm trong số tốt nhất. Đáng tiếc, Tô Lăng Thiền thi không đạt, nhưng cô gái cũng không có buồn bã. Cô đi theo Trương Vũ Yến với nụ cười ngậm kẹo táo trong miệng. 

Vương Mộc đứng dưới danh sách, nhìn thấy tên mình, trong lòng cũng không có bao nhiêu hưng phấn. Hắn chỉ bình tĩnh liếc nhìn một cái, sau đó quay người đi đến Nha Môn, nơi hắn nhận được bằng khen học giả và phần thưởng bạc do triều đình ban hành. Vương Mục và chị em Trương Vũ Yến về nhà. 

Tô Linh Sản, người đang đi theo Trương Vũ Yến, thỉnh thoảng nhìn Vương Mục bằng ánh mắt vui tươi. Nhớ lại lần đầu gặp nhau trên đường công vụ cách đây một tháng, nhìn Vương Mộc bên cạnh bây giờ, anh thực sự đã ngày càng thay đổi. 

Đúng là chỉ trong một tháng, những gì Vương Mộc trải qua đã khiến anh thay đổi vô hình, hay nói cách khác, anh nên như thế này. Những giấc mơ xuất hiện hàng đêm luôn tồn tại và dần dần Vương Mộc đã thích nghi với điều này. 

Kết quả là tâm lý của anh ta đã thay đổi trong những giấc mơ tưởng chừng như thật và ảo tưởng vào ban đêm. Anh ta không còn có những suy nghĩ được và mất như người thường nữa. Anh không còn như lúc đầu do dự nữa. Lúc đầu anh ấy là một chàng trai trẻ thiếu kinh nghiệm. Anh ấy đã hoàn toàn thay đổi cùng với những giấc mơ, và sự thay đổi này vẫn đang tiếp tục. 

Vương Mộc đã có tâm tính coi núi là núi chứ không phải núi. Theo anh, mọi thứ trên đời chẳng là gì cả. Chỉ có những điều anh trân trọng trong lòng vẫn còn nguyên vẹn. Lòng anh tĩnh lặng như nước, giếng cổ không gợn sóng. Bản thân anh cũng không nhận thấy mình đã thay đổi quá nhiều. Trong vô số học giả và sinh viên, anh xứng đáng là người có xương sống và đôi mắt điềm tĩnh. Khí tức của một học giả vĩ đại của thế hệ dần dần dâng lên trong cơ thể anh. 

Trên đường đi, trong đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến thỉnh thoảng lóe lên vẻ lo lắng, cô quay đầu nhìn về phía khuôn mặt của Vương Mộc. Ngay cả Tô Linh Chan, một cô gái nghịch ngợm cũng im lặng đến mức Vương Mộc cũng không dám cười, bởi vì lúc này khí chất của Vương Mộc đã khác với lần đầu gặp mặt. 

Vương Mộ có thể thấy rõ tâm tình của nàng. 

"Yến Nhi, sao vậy? Em lo lắng anh đi rồi sẽ không quay lại à?"

Vương Mộc mỉm cười nắm lấy tay nàng, nháy mắt cười nói. 

Trương Vũ Yến lắc đầu và mỉm cười yếu ớt với Vương Mục, "Bất kể bạn đi đâu, Yan'er sẽ đợi bạn quay lại. Yan'er thậm chí có thể cùng bạn đến kinh đô. Dù sao, có công việc của Zhang gia tôi ở đó ..."

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: “Tài sản của nhà ngươi trải rộng khắp nước Việt, nếu ta gả cho ngươi, chẳng phải sẽ được ưu đãi lớn sao?”

Trương Vũ Yến đột nhiên đỏ mặt, tức giận nói: "Anh còn chưa cưới tôi..."

Bên cạnh cô, Tô Thanh Trần đột nhiên chen vào giữa hai người. Cô nghiêng đầu nói với Vương Mộc: “Anh muốn cưới em họ của tôi, vậy bây giờ tôi có nên đổi tên thành anh rể của anh không?”

Vừa nói, cô vừa duỗi đôi bàn tay hồng hào mềm mại ra trước mặt Vương Mộc: “Anh rể, phong bao đỏ mua kẹo đi~”

"Tiểu Thiền, đừng gây rắc rối." Càng nói, Trương Vũ Yến càng cảm thấy xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể nói những điều như vậy trên đường phố? Lúc này, chung quanh mọi người đều nhìn sang, có người xa lạ, có người hâm mộ, có người ghen tị...

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đưa cho nàng một lượng bạc. Triều đình đã cho cô mười lạng bạc. Hiện tại thiếu đi mười lạng bạc, Vương Mộc cũng không có chút nào tiếc nuối. 

"Anh thực sự đã cho nó à? Anh đã cho tôi rất nhiều."

Tô Lăng Thiền mở to mắt, kinh ngạc nói. 

"Mất hết ngàn vàng mới có thể quay lại..."

Vương Mộ cất túi tiền đi. Trên đường đi hắn muốn mua một ít rượu, nhưng Trương Ngữ Yên nói ở nhà có sẵn, Vương Mộc không có ở ngoài đường mua. 

Vài ngày sau, Vương Mộc lên xe ngựa của Trương Dục Diễm, Tô Lăng Thiền theo sau, ba người cùng nhau hướng về kinh thành. 

Hành trình nửa tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong xe ngựa, Vương Mộc uống rượu, thỉnh thoảng bóp chặt bàn tay ngọc mềm mại của Trương Ngữ Yên, khiến Tô Lăng Thiền phải ngồi lại lớn tiếng nói chuyện với Vương Mộc. Cô gái này luôn muốn thu hút sự chú ý của Vương Mục. 

Vương Mộc mỗi ngày đều uống rượu, khả năng uống rượu của hắn càng ngày càng lớn. Anh ấy không còn là người say chỉ sau hai ngụm nữa. 

Thủ đô của Vương quốc Yue nằm ở trung tâm Vương quốc Yue. Thành phố này rất rộng lớn, người người đến người đi và rất thịnh vượng. Nhìn từ xa, bức tường thành rất hùng vĩ, cổng thành cao thể hiện ý nghĩa của thành phố chính của một quốc gia. 

Có một biệt thự nằm ở phía tây thành phố. Nó được gọi là Zhang Mansion, nơi mẹ của Trương Vũ Yến sống. Ở thủ đô này, nơi mỗi tấc đất đều quý giá, lại có một dinh thự lớn như vậy, điều này cho thấy gia tộc Trương hùng mạnh đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Đừng đánh mất họ của bạn

Sau khi xuống xe ngựa ở cổng Trương phủ, Vương Mộc mặc một bộ đồ trắng, dáng người tao nhã và dáng người lạnh lùng. Anh ta choàng khăn choàng dài và cầm chai rượu trên tay. Khí chất mọt sách trên mặt anh biến mất, thay vào đó là cảm giác tự do ngang ngược và cảm giác Nho giáo. 

Vương Mộc vừa xuống xe, đã có rất nhiều phụ nữ ăn mặc sang trọng xinh đẹp nhìn ra đường. Vương Mộ vẻ mặt như thường. Lúc này, một bàn tay ngọc từ trong xe duỗi ra, một khuôn mặt quyến rũ xuất hiện. Trong chốc lát, nó đã lấy đi ánh sáng của tất cả phụ nữ trên đường. Cô mỉm cười để Vương Mộc nắm tay mình bước xuống xe. 

Nhưng khi cô đi được nửa đường, Vương Mộc đột nhiên ôm lấy cả người cô. 

"Ừ~"

Đột nhiên Trương Vũ Yến kêu lên, đôi bàn tay ngọc ôm chặt lấy cổ Vương Mộc, khi đôi giày mềm trong chân cô rơi xuống đất, cô nhéo tai Vương Mộc mắng: "Thật đáng sợ, Yến nhi còn tưởng rằng mình sắp ngã!"

Vương Mộc cười lớn, dùng tay xoa xoa tấm lưng ngọc của cô, tựa trán vào trán cô, chớp mắt nói: “Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?”

"Anh rể, em cũng muốn ôm anh..."

Trên xe ngựa, Tô Lăng Thiền ánh mắt xảo trá, dùng giọng điệu nịnh nọt nói, mở rộng hai tay. 

Vương Mộc lắc đầu: "Không ôm, nhanh xuống đi."

"Hừ ~" Tô Lăng Thiền bĩu môi hừ một tiếng, sau đó ôm váy nhảy xuống. 

"Ừm..."

Lúc này, trước cửa nhà Trương, người mà cô cho là xinh đẹp tuyệt sắc lại ho hai tiếng. Trương Vũ Yến nhanh chóng buông Vương Mộc ra, đi tới: "Mẹ..."

Vương Mộc đi theo nàng tiến về phía trước, hơi siết chặt nắm đấm, bình tĩnh nói: "Vương Mộc đại nhân, ta đã gặp được phu nhân."

Người phụ nữ khẽ gật đầu, sau đó nhìn Vương Mục. Nhìn thoáng qua, cô phát hiện Vương Mộc dung mạo không có gì nổi bật, nhưng khí chất lại phi thường. 

"Bạn là Vương Mục. Yan'er đã nhắc đến bạn trong thư. Bạn có tự tin rằng mình sẽ đến thủ đô để tham gia kỳ thi không?"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, “Có tự tin hay không, kết quả như thế nào đều đã được định đoạt. Đời người có rất nhiều lựa chọn.”

Lời nói của Vương Mục khiến người phụ nữ hơi ngơ ngác. Sau đó nàng gật đầu, thật sâu nhìn Vương Mộc, xoay người đi vào trước: "Mời vào."

Trương Vũ Yến mỉm cười vui vẻ. Lần này mẹ cô để Vương Mục vào, đồng nghĩa với việc bà nhận ra Vương Mục. Trương Vũ Yến nắm lấy tay Vương Mộc, muốn nhảy lên vui sướng, nhưng vừa nghĩ đến cửa, cô lập tức kéo Vương Mộc vào. 

Trong phòng khách, mẹ của Trương Vũ Yến đang ngồi trên ghế chính, bưng một tách trà thơm. Cô nhấp một ngụm đôi môi đỏ mọng, có vẻ lơ đãng liếc nhìn Vương Mộc và Trương Ngữ Yên. 

Trong lúc nhất thời, Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản đều không dám lên tiếng. Chỉ có Vương Mộ vẫn là vẻ mặt bình thường. Thỉnh thoảng lại quay đầu mỉm cười với Trương Vũ Yến. 

Một lúc lâu sau, nàng mới đặt chén trà xuống, bình tĩnh nói với Vương Mộc: “Tài sản nhà họ Trương của ta trải khắp cả nước Việt. Ta tuy không giàu có có thể sánh ngang với quốc gia, nhưng ngay cả người đứng đầu quốc gia hiện tại cũng phải nghe lời ta nói.”

"Nếu ngươi thật sự thích Yến Nhi, ta sẽ không ngăn cản, nhưng ta không muốn ngươi đi khoa thi trở thành quan viên, hoặc đạt được danh hiệu học giả số một. Ta muốn ngươi kết hôn với Trương gia của ta, từ đó về sau ngươi có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý vô tận. Ở thủ đô này, ở nước Việt này, ngoại trừ những người cực kỳ quyền lực đó, ngươi có thể có gió có mưa. Sau này, con của ngươi và Diên Nhi sẽ tên là Trương, không phải Vương."

"Bạn có sẵn lòng không?"

Cô đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên đầu gối, khuôn mặt có phần giống Trương Vũ Yến hơi ngước lên, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt Vương Mục, lộ ra trọn vẹn vẻ kiêu ngạo vô hình của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Trương Vũ Yến ở một bên tỏ vẻ lo lắng, muốn đứng lên nói, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ cô, cô không dám vì cô biết rằng sẽ khó có thể hủy bỏ những gì mẹ cô đã quyết định. 

Trương Vũ Yến quay lại nhìn Vương Mục. Cô biết Vương Mộc không phải loại người dễ bị người khác điều khiển. Chỉ cần anh không đồng ý, cô... sẽ bỏ trốn cùng anh! 

Vương Mộc luôn nở nụ cười nhàn nhạt, cho dù mẹ của Trương Vũ Yến là Trương Á Âm có quyền lực đến đâu thì trên môi vẫn luôn nở nụ cười. 

"Họ của tôi là do mẹ tôi đặt, tôi không thể vứt bỏ nó được."

Cuối cùng Vương Mộ cũng lên tiếng. Trông anh vẫn bình thản không có chút phấn khích nào. Trương Á Âm khẽ mỉm cười với đôi môi đỏ mọng và không nói gì. 

"Vương Mộc ta không có nhiều hứng thú thông qua khoa thi làm quan. Theo ta, vinh hoa phú quý cũng không có ý nghĩa gì lớn, đời này người ta có cơm có áo, mạng sống cũng như nhau, chẳng qua là vấn đề vui vẻ mà thôi. Người ta cho rằng có tiền thì có quyền được hạnh phúc, nhưng theo ta, có thể ở bên vợ, bất kể ở đâu, ngươi đều vui vẻ."

“Cho nên so sánh với vinh hoa phú quý, gọi gió gọi mưa, ta Vương Mộc cảm thấy có Yên Nhi ở bên cạnh, cùng ta hiểu rõ thế giới, có chính mình tâm tư, là trân quý nhất, không thể dùng tiền mua được.”

"Cả đời ta, ta sẽ truy cầu một câu trả lời. Câu trả lời đó là sứ mệnh sinh tồn trên thế giới của ta. Trong lòng ta có một vũ trụ, cảm nhận được thiên địa ý niệm, hiểu rõ trời đất nguyên lý. Cho dù ta chỉ là một phàm nhân thân thể yếu ớt, tương lai ý nghĩ của ta cũng có thể trường sinh bất tử. Cho dù những người tiên nhân đó, cho dù có thể tiêu diệt ta, một phàm nhân, chỉ bằng một ngón tay, bọn họ vẫn có cái đầu cao quý ở trước mặt ta!"

Lời nói của Vương Mục vang vọng khắp đại sảnh. Trong đại sảnh yên tĩnh, chỉ có giọng nói của anh bao trùm tất cả. Lời cuối cùng của anh đã trực tiếp lay động vẻ mặt của Trương Á Âm. 

"Ngay cả những vị tiên đó cũng có thể tiêu diệt ta, một phàm nhân, chỉ bằng một ngón tay vài lần, nhưng họ vẫn muốn giữ cái đầu cao quý của mình xuống đất trước mặt ta!"

Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản nhìn Vương Mục với vẻ mặt kinh ngạc, trong khi những người hầu trông có vẻ kinh hãi. Một phàm nhân thực sự có thể nói một điều như vậy. Đừng phóng đại! 

"Được rồi!" Trương Á Âm vỗ tay trong vài giây. Cô đứng dậy, đi đến trước mặt Vương Mục, chậm rãi nói: "Nếu anh có thể trở thành đại học giả, thì tôi sẽ gả Diên Nhi cho anh! Và anh vẫn có thể sử dụng tài nguyên của Trương gia tôi!"

Vương Mộc khẽ mỉm cười, đứng dậy chắp tay. 

Vương Mộc không có hứng thú với những tài nguyên mà cô đề cập, nhưng nụ cười của Trương Ngữ Yên mới là thứ anh nên trân trọng. 

Vương Mục không từ bỏ kỳ thi hoàng gia. Trong những ngày này, anh không còn nghĩ đến việc làm thế nào để trở nên nổi tiếng mà vẫn xem sách và thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo. 

Lúc này, Vương Mộc càng muốn theo đuổi cuộc sống mà mình mong muốn. Ngoài việc đồng hành cùng Trương Vũ Yến, việc anh làm hàng ngày là tìm hiểu thế giới và thiên nhiên, đồng thời truy tìm những giọng nói trong đầu. 

"Tái sinh là gì ..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 157

Trong cuộc sống đời thường này, Vương Mục ngày càng trở thành Nho gia. Cuối cùng, trong cuộc thi khoa học năm nay, Vương Mộc đã đoạt giải nhất, bay lên trời và trở nên nổi tiếng. 

Nhưng Vương Mộc trong lòng cũng không có bao nhiêu dao động. Ông trực tiếp từ chức khỏi chức vụ chính thức do tòa án đưa ra. Thay vì trở thành quan chức, ông mở một trường tư thục ở thủ đô. 

Mặc dù hành động của Vương Mục khiến mọi người náo động nhưng danh tiếng của Vương Mục trong trường tư thục ngày càng lớn. 

Rất nhiều người thường xuyên đến trường tư thục của Vương Mục để thăm cậu mỗi ngày. Dù là học sinh bình thường, chức sắc hay tu sĩ, rất nhiều người đã đến trường tư thục của Vương Mục trong vòng ba tháng kể từ khi khai trương. Quốc vương thậm chí còn đến lập một tấm bảng cho Vương Mục vào ngày đầu tiên cậu đến trường tư. Điều này cho thấy Vương Mục nổi tiếng đến mức nào. 

Dần dần, lời nói của Vương Mục, một học giả vĩ đại đương thời, lan rộng khắp Vương quốc Yue. 

Nhưng luôn có một số người cho rằng mình giỏi hơn Vương Mộc, cũng có một số học sinh tài năng không bị Vương Mộc thuyết phục. 

Đúng, hắn mới hai mươi tuổi, vì sao phải là đại học giả? 

Trong một quán trà nọ ở kinh đô, có rất nhiều người sành trà, trong đó có nhiều học giả. Lúc này mọi người đang xôn xao thảo luận, những chuyện họ nói đều là việc Vương Mục trở thành một nho gia vĩ đại.

"Này, nói cho ta biết, Vương Mộc mới hai mươi ba tuổi, hắn thật sự thích hợp làm đại học giả ở nước ta sao?"

"Phải biết, trước đây có mấy vị đại học giả có hơn ba mươi năm tri thức mới có tư cách ngồi vào vị trí này. Vương Mục này có phải còn quá trẻ không?"

Lúc này, một học giả khác lên tiếng: "Điều đó cũng chưa hẳn là đúng. Chẳng lẽ ngươi đã quên Yue, đại nho sĩ Tần Mặc của nước ta trăm năm trước sao? Nàng vốn xinh đẹp tự nhiên, dung mạo vô song. Hai mươi lăm tuổi, nàng đã thi đỗ khoa thi, trở thành quan viên. Sau khi mở trường tư thục, trong vòng ba năm có vô số người thách đấu nàng, nhưng không ai có thể tranh cãi với nàng. Nàng là một đại học giả trẻ tuổi rất xứng đáng. Bây giờ Vương Mộc này, ta đoán, cũng là một đại học giả trong lòng ta." đất nước, Yue, người chỉ gặp lại sau một trăm năm nữa!” 

Đang cùng thư sinh tán gẫu, khen ngợi Vương Mộc, đột nhiên, từ lầu ba quán trà truyền đến một tiếng vo ve nhẹ nhàng. Ba người đang ngồi ở đó, hai người là thanh niên mặc đạo bào và một người là một người đàn ông trung niên.

Người lên tiếng là một người đàn ông trung niên. Anh ta đang uống trà và lắng nghe những lời nói xung quanh với vẻ mặt khá khinh thường. "Một tiểu tử mà dám trở thành đại học giả, hắn có tư cách gì!"

Người đàn ông trung niên này là một trong những người tham gia kỳ thi cùng Vương Mục. Thứ hạng của hắn năm đó thấp hơn Vương Mục...

Điều tương tự đã xảy ra rất nhiều ở đất nước Yue. Tất cả đều đang thảo luận xem Vương Mục có đủ tư cách làm đại học giả hay không. Có người nói hắn đáng bị như vậy, có người nói hắn còn quá trẻ, không có sức lực, không xứng đáng chút nào.

Đối với những này, Vương Mộ cũng không có ra ngoài nói cái gì. Hôm nay hắn bình tĩnh cầm chai rượu uống một ngụm rượu trong sân. Anh bình tĩnh nhìn hàng trăm học giả đang tụ tập trước mặt mình. Họ già và trẻ, đều là những sinh viên nổi tiếng ở thủ đô. 

Hôm nay khi bọn họ đến, trong sân đã có một đám đông dày đặc hơn trăm người, có người đứng ngoài cửa. Có rất nhiều xe ngựa đậu bên ngoài dinh thự của anh, và những ông già đang ngồi trên xe ngựa.

"Chồng..."

Phía sau Vương Mộc, Trương Ngọc Yên quyến rũ nắm tay Vương Mộc, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lo lắng. Vương Mộc quay người, nhẹ nhàng mỉm cười với cô: "Đừng lo lắng Yến nhi, cùng Tiểu Thiền trở về trước đi." 

"Ờ..."

Trong con mắt ghen tị của nhiều học giả, Trương Vũ Yến đã đưa Tô Linh Sản trốn vào đại sảnh bên trong. Họ tin tưởng Vương Mục và cũng lo lắng cho Vương Mục.

Lúc này, một người ghi chép trung niên đã bước lên bước đầu tiên. Người đàn ông này trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. Anh ta đứng thẳng dậy và giơ tay định đấm Vương Mộc. "Tôi là Lý Hạc, may mắn được thi cùng chồng, bây giờ tôi đã bước vào sự nghiệp chính thức, làm quan trong triều đình. Hôm nay tôi đến đây, tôi có một vấn đề muốn ngài giải đáp." 

Vương Mộc chỉ liếc hắn một cái, hơi ngẩng đầu lên, cũng không đứng dậy mà chắp tay đáp lại.

Thái độ như vậy khiến trong mắt người đàn ông trung niên hiện lên một tia tức giận, sau đó ẩn sâu trong mắt. Lang Lang nói: "Tôi không biết trên thế giới này xuân hạ thu đông thay đổi có ý nghĩa gì, mong ngài có thể nói cho tôi biết."

Vấn đề này vừa nói ra, trong đám người liền có chút xôn xao, "Jue, ngươi cư nhiên là trực tiếp hỏi cái này..."

Một tia tự hào hiện lên trong mắt người ghi chép trung niên. Câu hỏi này từng được đặt ra bởi một học giả vĩ đại ở nước láng giềng Triệu. Nhưng lúc đó khán giả có tới hàng trăm người nhưng không ai trả lời được chính xác. Cho đến ngày nay, không ai có thể trả lời chính xác hoặc có câu trả lời thỏa đáng.

Vương Mộc cầm bình lên uống một ngụm. Ánh mắt hắn bình tĩnh, nhìn người thư ký trung niên với một chút tự hào trong mắt. Vương Mộc chậm rãi nói: "Xuân hạ sinh, thu đông diệt. Ngươi sinh vào mùa xuân, lớn lên vào mùa hè, già yếu vào mùa thu, nhắm mắt lại vào mùa đông. Xuân, hạ, thu đông mà ngươi nói cũng giống như sinh, lão, bệnh, tử của phàm nhân!"

Người ghi chép trung niên đầu tiên sửng sốt, sau đó hỏi ngay: "Vậy tại sao lại có sinh, già, bệnh và chết!?" 

"Bởi vì ngươi còn sống." Cuối cùng, Vương Mộc lại liếc nhìn người thư ký trung niên và nhàn nhã nói. 

Người ghi chép trung niên sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, đơn giản là vì anh ta không hiểu.

"Bạn không hiểu sao? Bây giờ bạn còn sống, nếu khoảnh khắc bạn chết, khoảnh khắc bạn nhắm mắt lại, bạn nhớ lại những ký ức trong cuộc đời mình, nhưng cũng giống như những mùa xuân, hạ, thu đông đó, những thăng trầm, ấm áp và băng giá, sẽ theo bạn đến chết!?"

Những lời này vừa nói ra, đám người liền xôn xao, khen ngợi không ngừng. Trong phòng khách, đôi mắt đẹp của Trương Vũ Yến và chị Tô Linh Sản đột nhiên sáng lên. Ngay cả hai người đang trốn trên bầu trời cũng có vẻ mặt kinh ngạc.

Nghe xong Vương Mục lời nói, trung niên thư ký trong nháy mắt trở nên trong trẻo, bối rối đứng đó suy nghĩ. 

Vương Mục trong mắt không có chút nào thiếu kiên nhẫn, mà là vung tay áo nói: "Tới, tiễn ngươi đi!"

Vương Mộc lời nói vừa ra, một người hầu lập tức đi tới cùng thư ký trung niên bước ra, người này sửng sốt, tựa hồ hiểu ra điều gì đó. 

Lúc này, lại có một người khác tiến tới. Đó là một học giả trung niên với bộ râu đầy thăng trầm của cuộc đời. Hắn chắp tay cúi đầu hướng Vương Mục, cay đắng hỏi: "Đại nhân, ta rất bối rối."

"Mời nói." Vương Mộ hơi nheo mắt lại, liếc nhìn hắn. Có một sự cay đắng về người đàn ông này. 

Trong mắt thư sinh trung niên hiện lên một tia buồn bã, chậm rãi nói: “Tuy ta chỉ là một học giả, nhưng ta tự coi mình là người chính trực và chính trực trong cuộc sống. Nhưng cách đây mấy năm, ta đã cưới một người vợ, nàng rất xinh đẹp, ta và nàng rất tình cảm, không có gì để nói. Chưa kể, ta đã cho anh ta tất cả, thậm chí còn từ bỏ cơ hội làm quan cho vợ mình, chỉ để được ở bên cô ấy. Nhưng không hiểu vì lý do gì, một ngày đi chơi về, ta phát hiện ra cô ấy đang làm chuyện phù phiếm đó trong phòng với một người đàn ông xa lạ sau lưng tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Một tiếng hừ lạnh khiến tiên nhân rút lui

Khi ông nói lời này, các học giả và thư ký xung quanh đều tỏ ra phẫn nộ và nhìn người đàn ông trung niên với ánh mắt thông cảm. Vương Mộ vẻ mặt bình tĩnh, nhìn hắn không nói một lời. 

"Sau khi tôi đứng ra đuổi người đàn ông đó đi, cô ấy khóc lóc van xin tôi đừng ly hôn. Tôi yêu cô ấy đến mức mềm lòng và không nói ra sự việc. Thay vào đó, tôi đã tha thứ cho cô ấy một lần. Sau vài ngày, cô ấy thực sự sống với tôi một cách chân thành. Nhưng sau một tháng, tôi đi chơi về và phát hiện cô ấy lại quan hệ tình dục với một người đàn ông sau lưng tôi. Sau khi tôi về, cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Lúc đó tôi mới hoàn toàn hiểu ra."

“Tôi đã phát hiện ra việc cô ấy ngoại tình hai lần, nhưng thực tế, cô ấy đã lừa dối tôi nhiều lần mà không nói cho tôi biết khi tôi đi vắng”.

Khi người đàn ông trung niên lên tiếng, nỗi cay đắng trong lòng anh càng tăng lên, một cảm xúc buồn bã lan tràn khắp người anh: “Cô ấy nói rằng cô ấy rất yêu tôi và không nỡ rời xa tôi. Cô ấy khóc lóc cầu xin tôi đừng ly hôn với cô ấy, nhưng cô ấy lại liên tục quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sau lưng tôi.”

“Tôi cảm thấy cuộc sống của mình thật bối rối và tôi không biết phải sống như thế nào”.

Nói đến đây, người đàn ông trung niên không thể nhịn được nữa. Anh ta quỳ xuống lạy Vương Mục. “Xin ngài cho tôi biết, tôi nên làm gì đây…”

Vương Mộc nhấp một ngụm rượu, nhìn người đàn ông đang quỳ trước mặt, lạnh lùng nói: “Nếu cô ấy không phải nữ nhân, đã chà đạp tình yêu của anh, sao anh còn yêu cô ấy?”

"Cô ấy thậm chí còn không tôn trọng anh, cô ấy có thể cướp người sau lưng anh và ham muốn xác thịt. Cô ấy đã không nhìn thấy anh từ lâu rồi. Chỉ là anh ngu ngốc nghe cô ấy nói yêu anh, nghĩ đi nghĩ lại cô ấy có thể thay đổi vì anh. Nhưng nếu anh tiếp tục như vậy, anh sẽ phát hiện ra rằng cả đời anh đều bị cô ấy chi phối."

“Nếu cô ấy đắm chìm trong dục vọng xác thịt, không thể tự giải thoát nhưng vẫn yêu anh, và nói rằng cô ấy không thể kiểm soát bản thân khi quan hệ với người đàn ông khác, tôi xin anh tha thứ cho tôi, đây không phải là cứu chính mình!”

"Nếu ngay từ đầu là vì bị ép làm như vậy, vậy nàng liền vì sự trong sạch của mình mà cùng người đàn ông kia tử chiến, nàng cũng không dám. Nàng thậm chí sẽ không dám nói cho ngươi biết, cầu ngươi giúp hắn, mà sẽ giấu ngươi!"

Vương Mộc hất tay áo, lạnh lùng nói: “Nàng không tự cứu mình, ngươi là nam nhân, cũng sẽ không tự cứu mình, hai ngươi đều vô vọng!”

Người đàn ông trung niên quỳ trên mặt đất toàn thân rung chuyển, đầu như gầm lên. Đôi mắt của anh ta đột nhiên sáng lên, và với sự hiểu biết rõ ràng, anh ta cúi đầu trước Vương Mộc.

"Tôi hiểu rồi, anh Xie!" 

Sau đó người đàn ông quay người, chạy ra khỏi biệt thự của Vương Mục với ánh mắt kiên quyết. 

Lúc này, rất nhiều học giả đều nhìn Vương Mục với ánh mắt ngưỡng mộ.

Lúc này, một ông lão khác với vẻ mặt chán nản bước tới, cúi đầu trước Vương Mục với vẻ bối rối: "Tôi dám hỏi ngài, tôi học rất nhiều, tài nhiều. Ngày xưa khi học trò cùng quê gặp nhau, kiến ​​thức không ai hơn tôi. Nhưng tại sao trong khi người khác làm quan, làm học giả, tôi đã sa sút ba mươi năm nay rồi!?"

"Trên đời này có núi, núi có cao nguyên, núi cao có thể không đỉnh, núi thấp có thể không tĩnh mạch. Nếu so sánh núi cao với núi, sao không dùng phương ngữ nhìn? Núi núi đều là núi!"

"Tiễn khách!"

Vương Mộc vừa nói ra những lời này, trong đám học giả lập tức chấn động, trong mắt lộ ra vẻ suy tư. Mỗi loại sự thật và sự hiểu biết dường như đều mở rộng tầm nhìn của họ.

“Dám hỏi ngài, trên đời này vì sao lại mưa, mưa là gì?” Một thanh niên lớn tiếng hỏi trong đám đông.

Vẻ mặt bình tĩnh của Vương Mộc lúc này đột nhiên bật cười. Anh ta ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ trong đám đông, mỉm cười nói: "Câu hỏi hay đấy nhóc!"

"Ta trong mộng từng gặp được ba người, cùng ngươi có lời nói, hôm nay Vương Mộc sẽ cho ngươi lời này." Vừa nói, Vương Mộ vừa đứng dậy khỏi ghế. Chiều cao tám thước của anh ấy thực sự đã vượt quá chiều cao của mọi người ở đây. Vương Mộc chỉ chỉ bầu trời, Lang Lãng nói: "Cái này mưa sinh ở trên trời, chết đi ở đất, quá trình ở giữa chính là mưa sinh mệnh!"

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức xôn xao, tiếng huyên náo lớn đến mức ngay cả người ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy. Hầu hết các ông già trên xe ngựa trên đường nghe xong đều tỏ ra cảm động, im lặng đứng dậy, cúi chào Vương Mộc vào trong rồi rời đi. 

Chỉ riêng câu nói này đã cho bọn họ biết, danh tiếng đại học giả của Vương Mục tuyệt đối không hề lãng phí! 

"Nghe nói chồng ta từ chối gả vào Tô gia. Anh ấy từng nói trên đời tất cả vinh hoa phú quý đều vô nghĩa, chỉ có vợ con bên cạnh anh ấy mới đáng trân trọng. Anh ấy còn nói ngay cả tiên nhân cũng sẽ cúi đầu trước mặt chồng tôi. Lời đồn này có phải là sự thật không?"

"Rõ ràng chúng ta là người phàm nên tôn trọng người bất tử, nhưng thưa ngài, điều ngược lại là coi người bất tử như con kiến!"

Một giọng nói già nua từ ngoài sân truyền đến, tất cả những người xung quanh lập tức giải tán, chỉ thấy một ông già mặc áo gấm sang trọng đang chậm rãi đi về phía mình. 

Địa vị của ông già này hiển nhiên rất cao. Ông là chú của nhà nước. Vương Mộc biết về hắn, nhưng chưa từng gặp qua. Bây giờ nhìn thấy anh ta, anh ta không phải là người tốt.

"Đại ca, ngươi thật sự đã nói như vậy sao?"

"Cái này... cái này đối với tiên nhân thật là không tôn trọng!"

Vương Mộc chắp tay sau lưng, chậm rãi đi về phía ghế, cầm bình rượu lên, nhấp một ngụm rượu, bình tĩnh nói: "Tiên nhân có sức mạnh, sức mạnh hòa vào trái tim, làm cho trái tim của họ vô cùng lớn. Vì vậy, họ coi phàm nhân như con kiến. Họ bất tử có thần thông, có thể làm được mọi việc. Tuy nhiên, nếu trong lòng ngươi có niệm, niệm lớn, bao trùm vô tận thế giới, và ngươi hiểu rõ ràng mọi đạo lý, ngươi vẫn xem tiên nhân là bất tử, nhưng ngươi không có cảm giác kính sợ, Vương ta coi thần tiên như con kiến, vậy thì có vấn đề gì?”

Những lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sửng sốt, vẻ mặt không thể tin nổi trước sự náo động. Tuy nhiên, ngay sau đó, Quách thúc vừa mới hỏi Vương Mục lại lạnh lùng nói: "Đại nhân, hắn nói trái tim vô cùng to lớn, có thể chứa đựng thiên hạ, nếu như ngươi mất đi lòng kính sợ, có thể coi tiên nhân như con kiến. Tôi dám hỏi đại nhân, điều này có thể làm được không!?"

Người này đã tự hỏi mình câu hỏi này nhiều lần. Vương Mộ nhếch lên khóe miệng, đứng thẳng lên, lớn tiếng nói: "Sao lại không được!"

"Khương~!"

Vào lúc Vương Mộc nói những lời này, một trong hai thanh niên mặc đạo bào đang ngồi cùng một người đàn ông trung niên trên tầng ba của quán trà bên ngoài dinh thự đập bàn, lắc lư và nghe thấy một tiếng gầm kinh hoàng. Hắn hóa thành cầu vồng, xẻ trời và đất, nhanh chóng vượt qua đám đông bên dưới, thẳng về phía Vương Mục!

"Con kiến ​​ngu dốt, ngươi dám vô lễ với tiên nhân, hôm nay ta muốn ngươi chết để tạ lỗi!"

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Rất xứng đáng

"Con kiến ​​ngu dốt, ngươi dám vô lễ với tiên nhân, hôm nay ta muốn ngươi chết để tạ lỗi!"

Một giọng nói u ám với âm thanh ầm ầm vang lên ngay phía trên đám đông. Tiếng gầm kinh thiên động địa và áp lực tột đỉnh khiến vẻ mặt của các học giả và học sinh bên dưới thay đổi mạnh mẽ, tất cả đều kinh hãi và run rẩy quỳ xuống. 

"Bất tử!"

"Tiên đến rồi!! Vương Mộc không tôn trọng Tiên, hiện tại Tiên đến trừng phạt hắn. Vương Mộc đáng bị hắn đáng phải chịu!"

Một bầu không khí sợ hãi bao trùm đám đông. Cầu vồng gầm lên, kiếm quang bên trong cực kỳ lạnh lẽo. Tuy nhiên, người thanh niên mặc áo Đạo giáo lại cầm kiếm với thái độ khinh thường và khinh thường. Trong nháy mắt hắn đã đến gần Vương Mục, một luồng sáng lạnh kinh người chiếu thẳng vào đầu Vương Mục. 

"Chồng!"

"Anh rể~!"

Trong phòng khách, sắc mặt của Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản tái nhợt, sắc mặt của họ đột nhiên tái nhợt. Họ hét lên và chạy thẳng về phía Vương Mục, nóng lòng chặn kiếm của Vương Mục. 

Nhưng với thân xác phàm trần của họ, làm sao họ có thể nhanh hơn tu sĩ được? Nhìn thấy ánh sáng lạnh sắp rơi xuống đầu Vương Mục, thời gian đã muộn và nhanh như vậy. Vào lúc thanh kiếm của chàng trai mặc đạo bào rơi xuống, Vương Mộc vẻ mặt bình tĩnh tự tin, hừ lạnh một tiếng với chàng trai trẻ bằng đôi mắt lạnh lùng. 

"Hừm!"

Tiếng vo ve này vừa phát ra, một luồng khí tức kinh người đột nhiên từ trong cơ thể Vương Mục bộc phát ra, tạo thành một cỗ uy áp vô hình trực tiếp bao trùm trời đất. Trong phút chốc, trời đất gầm lên, vô số sấm sét gầm thét trực tiếp trên bầu trời. Dưới tia sét đan xen, nó dường như xé nát thế giới, và tình thế đột nhiên thay đổi. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến vô số học giả đang quỳ bên dưới thay đổi giọng nói và biểu cảm một cách đáng kể. Một nam tử khác mặc đạo bào trong nhà hàng bên ngoài dinh thự lập tức tái mặt, không thể tin được nói: "Sao có thể như vậy!!"

Về phần người thanh niên cầm kiếm, vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể khi Vương Mục khịt mũi. Hắn chỉ là một tu sĩ ở giai đoạn đầu và giữa của việc xây móng, nhưng trong mắt hắn lúc này, thân hình của Vương Mộc cực kỳ cao lớn, khó có thể tiếp cận được. Vương Mộc toát ra khí thế kinh người vô hình biến thành áp lực, khiến thanh niên trông có vẻ kinh hãi, một ngụm máu lớn phun ra từ miệng hắn. Thanh trường kiếm trong tay anh ta lập tức vỡ vụn, cơ thể anh ta như bị một lực cực lớn đánh trúng, anh ta bị đẩy lùi lên không trung. 

"Không thể, không thể!!! Bạn chỉ là phàm nhân, bạn chỉ là con kiến, bạn không thể có sức mạnh như vậy!!!" Chàng trai dường như phát điên khi bị đẩy lùi. Đầu óc hắn chấn động, giọng nói méo mó, khiến cho các học giả đang quỳ bên dưới không thể tin được. 

Từ xưa đến nay chưa bao giờ có tình trạng như vậy. Một người phàm khịt mũi và hét lên người bất tử. Tiếng khịt mũi giống như tiếng sấm sét vang vọng bên tai mọi người. 

Cùng lúc thanh niên đó bị đẩy lùi lại, một thanh niên khác mặc đạo bào bước ra khỏi quán trà. Trình độ tu luyện của anh vượt xa người thanh niên đầu tiên. Anh ta đã là một tu sĩ viên mãn của Cơ Sở. 

Anh ta xuất hiện phía sau đệ tử của mình, giữ anh ta xuống và nhìn lên Vương Mục, người duy nhất đứng giữa vô số người quỳ gối thờ phượng. 

Nhìn thoáng qua, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một hơi thở khiến hắn run rẩy trên bầu trời phía trên Vương Mục. Hơi thở này mạnh đến mức anh cảm thấy tim mình đập thình thịch và mắt mình cay xè chỉ khi liếc nhìn. Vô số suy nghĩ dâng trào trong anh, như thể chúng sắp thoát ra khỏi đầu anh. Đột nhiên, hắn không hề báo trước phun ra một ngụm máu, kéo đồng môn ra khỏi cửa với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Vương rõ ràng minh bạch thiên địa lý, hiểu rõ tự nhiên, các ngươi tu sĩ đều bị coi như con kiến, huống hồ hai người các ngươi, thậm chí tất cả vũ giới tiên nhân đều không sao cả!" Vương Mộc hất tay áo, mái tóc dài tung bay, ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu, trong mắt lóe lên hắc quang. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Anh ta chỉ là một phàm nhân. Tại sao trên người một phàm nhân lại có khí tức như vậy!! Người này... quá đáng sợ!!!"

Khí tức không sợ trời đất của Vương Mộc, uy áp kinh người đó, đủ sức vượt qua mọi thần thông, có thể vô hình thương tổn hai người. Nó trực tiếp chấn động tâm trí vốn đã kinh hãi của hai người trẻ tuổi, đồng thời khơi dậy cảm giác kinh hãi và kính sợ. 

Lúc này, bọn họ thậm chí không dám chạy trốn. Ngược lại, họ cúi đầu ở ngoài cửa với vẻ mặt cực kỳ cung kính, chắp tay cúi chào Vương Mục như thể đang gặp một trưởng lão. 

"Ta đắc tội ngươi, hiện tại biết mình sai rồi, hy vọng thư sinh không để ý. Ta hiện tại rời đi, không bao giờ đặt chân vào kinh thành nữa." Nói xong, chàng trai đỡ ​​lấy đệ tử của mình, hóa thành cầu vồng ngoài cửa rồi nhanh chóng rời đi. 

Trong chốc lát, xung quanh im lặng. 

Vương Mộ đứng đó nhấp một ngụm rượu. Gió thổi qua, quần áo của hắn tung bay. Người mặc đồ trắng trông thật cao lớn trong mắt mọi người.

"Tại sao không?" Vương Mộc đặt bình rượu xuống, liếc nhìn Quách thúc. Lúc này, chú Quách, người có địa vị rất cao, đã khập khiễng và run rẩy. Anh cúi đầu, giơ đôi tay run rẩy lên và cúi đầu nắm đấm.

"Ji, hãy tỏ lòng tôn kính với học giả vĩ đại của chúng tôi." 

"Chúng tôi đang chờ đợi để tỏ lòng tôn kính với học giả vĩ đại của tôi từ Vương quốc Yue!" Tất cả học giả và kinh sư lúc này đều nắm chặt tay, đôi mắt run rẩy lộ ra vẻ tôn kính cực kỳ cuồng nhiệt. Cảnh tượng hôm nay sẽ không bao giờ họ quên được. 

Ngay cả những ông già trên xe ngựa bên ngoài, vốn là những người có địa vị cực cao, cũng cúi đầu cúi đầu, đã bị thuyết phục rồi. 

Cả đời họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phàm có thể bị thần tiên kinh ngạc, nhưng bây giờ, họ đã tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này. Trong phút chốc, một cảm xúc phức tạp và tự hào khó tả tràn ngập trong lòng họ. 

Sau ngày hôm nay, những gì Vương Mục nói và những gì Vương Mục làm sẽ lan truyền khắp Việt Quốc. 

"Đi thôi." Nhưng ánh mắt Vương Mộ lại bình tĩnh. Khi quay lại nhìn hai người phụ nữ, anh mỉm cười dịu dàng, nắm lấy tay cô rồi quay vào nhà. 

“Ồ~chồng…”

Trương Vũ Yến ném đôi mắt đẹp của cô vào lòng anh, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Vừa rồi cô thực sự lo lắng. 

Vương Mộc nhẹ nhàng vỗ lưng ngọc của nàng, nhẹ nhàng an ủi nàng. Khi cô cảm thấy dễ chịu hơn, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Trương Vũ Yến và nói với chị dâu khi bước đi: "Chan'er, quay lại đi."

"Ồ." Tô Lăng Thiền vội vàng đi theo, tiến vào đại sảnh, lập tức đóng cửa lại. 

Trong viện học giả cùng thư ký tiếp tục tế lễ một lúc lâu mới lần lượt rời đi. Mãi đến khi mọi người trên đường bên ngoài cũng rời đi, phủ Vương Mục mới hoàn toàn yên tĩnh, nhưng kinh thành lại không hề yên bình.

Không ai dám chất vấn Vương Mục nữa. Ngược lại, mọi người đều kính trọng Vương Mục và nhiệt tình truyền bá việc làm của ông từ lời này sang miệng khác.

“Heh, anh chàng này nói chuyện khá hay đấy.” 

Trên bầu trời, một giọng nói lạnh lùng nhưng vô cùng xinh đẹp của một cô gái vang lên, nhưng không ai có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã ba năm. Trong những năm này, Vương Mộc cùng Trương Ngữ Yên ở kinh thành, Tô Lăng Thiền vẫn luôn quấy rầy Vương Mộc cùng Vương Mộc, vẫn không chịu kết hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Đi tìm hoa sen

Mỗi lần Vương Mộc hỏi cô tại sao không kết hôn, cô luôn nói sự thật: "Ai khiến anh rể của tôi tốt như vậy? Trên đời không có người đàn ông nào tốt hơn anh rể của tôi. Anh rể, anh phải có trách nhiệm với em ~"

Lần nào Vương Mộc cũng chỉ cười cười, không tiếp tục hỏi nàng. Vì cô muốn ở bên cạnh anh nên cứ ở lại...

Ba năm trôi qua, Vương Mộc đã hai mươi sáu tuổi, Trương Ngọc Yên hai mươi tám tuổi, bọn họ vẫn chưa có con. 

Danh tiếng của Vương Mục đã gây chấn động toàn bộ Vương quốc Yue mười năm trước. Vài năm sau, danh tiếng của Vương Mục như một học giả vĩ đại cùng thế hệ với ông gần như đã được toàn bộ Vũ giới biết đến. 

Nhưng nội tâm của Vương Mục càng ngày càng ổn định. Anh ấy uống rượu hàng ngày dưới gốc cây quế trong sân, và Trương Vũ Yến luôn ở bên cạnh anh ấy. Cho dù Vương Mộc có đôi lúc mê man uống rượu, kể những chuyện trong mộng, cô cũng sẽ im lặng ở bên cạnh anh. 

“Này, rượu này không phải rượu trong mộng của tôi…”

Ngày hôm nay, Vương Mộc nhẹ nhàng thở dài, buông bình rượu hắn thường ngày cầm xuống. Anh quay đầu lại, Trương Vũ Yến nhìn sang với vẻ mặt dịu dàng. 

"Chúng ta hãy kết hôn nhé." Vương Mộ chậm rãi nói.

"Hmm...hả?"

“Bây giờ tôi sẽ nói với mẹ tôi.” Trương Vũ Yến sửng sốt một lúc, sau đó ngạc nhiên đứng dậy và chạy về phía Su Mansion đối diện. 

Họ kết hôn vào năm đầu tiên sau khi Vương Mục trở thành đại học giả và năm thứ ba sau khi anh gặp Trương Ngữ Yên. 

Trong chớp mắt, thời gian trôi qua, mùa xuân đi qua và mùa thu đến. Năm nay hoa đào nở rộ, Vương Mục đã ba mươi tuổi. Anh đứng trong sân nhìn hoa quế rơi trong sân. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh quay lại nhìn vợ mình bên cạnh: “Anh muốn uống nước.”

“Vậy thì uống đi, không phải là tôi không cho cậu uống đâu…”

Trương Vũ Yến sửng sốt một lúc, sau đó nhẹ nhàng vén tóc ra sau, dùng bàn tay ngọc nhéo nhẹ vai Vương Mộc, mỉm cười trả lời. 

Kể từ khi kết hôn với Vương Mộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy Vương Mộc uống rượu ngoại trừ đêm tân hôn. Bây giờ mấy năm sau, hắn đột nhiên nói muốn uống rượu. Cô đang định bảo Tiểu Mai đi lấy rượu, nhưng ngay sau đó, lời nói của Vương Mộc khiến lòng cô run lên. 

"Thứ tôi muốn uống không phải là rượu ở đây. Thứ tôi muốn uống là rượu tháng Ba, là loại rượu mà vợ tôi đã pha cho tôi."

Vương Mộc vẻ mặt bình tĩnh, nhìn Trương Ngữ Yên chậm rãi nói. Tiểu Mỹ bên cạnh sửng sốt. 

“Tên cô ấy là gì…”

"Đỗ Tiểu Hà." Khi Vương Mục nói ra cái tên này, trong đầu Vương Mộc hiện lên một cô gái hoa sen mặc váy nước màu xanh lá cây. Cô ấy thật trong sáng và thánh thiện...

Trương Vũ Yến vẻ mặt u ám, bước tới nắm lấy tay Vương Mộc, "Nhưng cô ấy không phải là giấc mơ của anh sao..."

“Đúng, nhưng cô ấy có tồn tại ở thế giới này, và cô ấy đang ở đất nước Yue… Tôi có thể cảm nhận được điều đó.”

Vương Mộc ôm mặt nàng hỏi: "Ta đi tìm nàng, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Trương Vũ Yến toàn thân run rẩy, đôi mắt to nhanh chóng tràn ngập sương mù. 

"Ờ..."

Vương Mộc cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, sau đó xoay người rời đi. 

Lời của Vương Mộc vẫn văng vẳng bên tai Trương Dục Yên: “Chờ ta trở về…”

Vương Mộ rời đi. Anh cùng Trương Vũ Yến rời khỏi nhà và kinh đô để tìm người phụ nữ trong mơ của anh, người phụ nữ sẽ nấu rượu cho cô. 

Anh bước ra ngoài với sự bối rối và những câu hỏi của người đàn ông. 

Nhiều năm như vậy, Vương Mộc vẫn không hiểu vì sao mình lại có giấc mơ như vậy, vì sao vợ trong mộng lại giống bọn họ, đây là kiếp trước hay kiếp này, kiếp sau của chính mình hay chỉ là một giấc mơ.

Chỉ là dù là cái nào cũng không thể giải thích được mọi hiện tượng. Giống như vòng tròn vĩnh cửu giữa sự thật và sự giả dối, con người không thể tìm thấy điểm bắt đầu và điểm kết thúc...

Năm Vương Mục rời đi, hắn đã ba mươi tuổi. Danh tiếng của anh luôn được truyền bá trong thế giới mưa. Cho dù hắn không còn ở Việt Quốc, danh tiếng của hắn ở Việt Quốc vẫn còn bởi vì hắn là đại học giả đương thời. 

Trên đường, giữa xuân thu luân phiên, trong mưa gió, tuyết rơi dày đặc, Vương Mộc đi về một hướng. Có một đỉnh cao nhất định ở Vương quốc Yue. Trên đỉnh đó có một giáo phái. Trong tông môn có một người phụ nữ tên là Đỗ Hiểu Hà...

Vương Mộc vừa đi vừa cảm nhận được thế giới, hiểu rõ nhân quả thật giả trong thế giới, tìm kiếm dấu hiệu của sự sống, cái chết và sự luân hồi, đồng thời tìm kiếm sự kết thúc của mọi thứ. 

Mặc dù Vương Mục vẫn còn bối rối và không thể hiểu tái sinh là gì nhưng anh vẫn tiếp tục trải nghiệm cuộc sống. Anh đã được tôi luyện trên con đường gồ ghề. Anh ấy khác thường và biểu cảm trên khuôn mặt luôn bình tĩnh. Trong cơn giông bão dữ dội, anh ta không né tránh và để mưa gió trút xuống. Với đà trên người, anh ta đứng thẳng, với vết thương chưa đóng vảy lao vào bên trong, chỉ để giải thoát cuối cùng. Để hiểu được luân hồi và đạt được tự do, Vương Mục thà biến thành dã thú còn hơn. 

Năm nay là năm thứ ba kể từ khi anh ra đi. Lúc này, hắn nhìn về phía ngọn núi trước mặt. Trong mưa gió, anh ấn đôi bàn tay to lớn của mình xuống cỏ và từng bước leo lên đỉnh. 

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện vài cầu vồng gầm lên, nhàn nhạt bay qua đầu Vương Mục. Vương Mộc không ngẩng đầu lên mà nhìn bình tĩnh từng bước một leo lên. 

Đột nhiên, trong không trung vang lên một tiếng kêu khe khẽ, ngay sau đó, một tia sáng xanh dừng lại bên cạnh Vương Mục. 

Đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Cô ấy trong sáng và thuần khiết, tốt hơn hầu hết phụ nữ mà Vương Mục từng gặp, và cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Vương Mộc dừng bước, quay người lại, nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, người phụ nữ mà anh đang tìm, mỉm cười nói: “Anh ấy.”

"Bạn biết tôi?"

Người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên. Khi cô vẫy tay, gió và mưa đột nhiên dừng lại gần đó. Cô nhìn người đàn ông trước mặt. Tóc anh ấy rất dài, quần áo hơi rách và hơi bẩn. Bộ râu của ông không quá dài. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên ở độ tuổi ba mươi. Đây là một khuôn mặt xa lạ. 

Nhưng Đỗ Hiểu Hà càng nhìn cô, trong lòng lại nổi lên một cảm giác quen thuộc. Đó là một cảm giác rất thân mật, khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì cô chưa từng có quan hệ gì với một người đàn ông nào, thậm chí cô còn không thể nói rằng mình biết người đàn ông trước mặt. Cô chỉ cảm thấy khuôn mặt mờ ảo đó từ từ chồng lên khuôn mặt của người đàn ông trước mặt, khiến cô do dự. Có vẻ như cô đã quen với anh ta...

"Tôi biết bạn. Làm sao tôi có thể không biết bạn?"

Vương Mộc cười lau mồ hôi: “Rượu tháng ba còn có không?”

"Sao cậu biết...và cậu định làm gì?"

Đỗ Hiểu Hà tỏ ra ngạc nhiên. Loại Rượu Tháng Ba này là công thức bí mật của riêng cô và không ai khác có thể uống được. 

“Đó là lý do tôi tới đây để tìm cậu.” Vương Mộc khẽ mỉm cười, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Thời gian và sự luân hồi

Đỗ Hiểu Hà càng ngạc nhiên hơn. Cô lật tay, tìm được một cái bình nhỏ màu trắng đưa cho Vương Mộc. 

Cô phát hiện người đàn ông trước mặt không có linh lực, chỉ là một phàm nhân bình thường. Nhưng không hiểu sao, cảm giác quen thuộc trong lòng cô lại càng mãnh liệt hơn khi anh ngẩng đầu uống rượu. 

"Chúng ta đã gặp nhau trước đây chưa?"

Cô ấy bối rối. Sau khi Vương Mộc uống rượu ba tháng trong bình, hương vị giống như trong mộng, cảm giác ấm áp ở bụng dưới, hương đào thơm ngát khiến Vương Mộc say sưa. 

Đồng thời trong cơ thể anh có một dòng nước ấm, nuôi dưỡng cơ thể vô cùng mệt mỏi của anh. Những vết vảy trên cánh tay của Vương Mục lập tức bắt đầu lành lại và biến thành làn da mới. Lúc này, hắn tựa hồ như đã đánh mất hết đi trên đường gian khổ, thân thể thư thái, đầu óc minh mẫn.

Đặt bình rượu xuống, Vương Mộc nhẹ nhàng nhìn nữ nhân đang bối rối mỉm cười: "Ở đây, ta biết ngươi, nhưng ngươi không biết ta, ở một nơi khác, chúng ta là vợ chồng."

"Bạn đã nói gì?"

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt, đột nhiên mỹ nữ trở nên tức giận. Nếu có người khác dám nói những lời như vậy trước mặt cô, dù cô có được giáo dục tốt đến đâu cũng sẽ bị trừng phạt. Nhưng nhìn vẻ mặt Vương Mộc, cô lại không thể tức giận được. Ngược lại, cô có cảm giác người kia đang nói sự thật...

Vương Mộc mỉm cười, chỉ lên đỉnh núi nói: "Có thể dẫn ta đi gặp ba người vợ còn lại của ta không? Họ là chị em của ngươi, Ngọc Đình và Tiểu Anh Tiểu Ngọc..."

Đỗ Hiểu Hà càng thêm bối rối. Người phàm trước mặt lại có thể nói như vậy, mà Vũ Đình và những người khác quả thực là chị em tốt của anh ta...

"Được rồi..."

Với sự nghi ngờ sâu sắc, cô nhẹ nhàng xắn tay áo lên, cuộn lại Vương Mộc và quay trở lại giáo phái...

Ở đó, Vương Mục cuối cùng cũng nhìn thấy Lưu Vũ Đình bảnh bao trong bộ đồ màu đỏ, Xiaoyu xinh đẹp và Xiaoying dễ thương...

Ở đó được một tháng, đám người Đỗ Hiểu Hà hàng ngày đều nghe Vương Mục kể chuyện. Những câu chuyện rất quen thuộc, giống như kiếp trước của họ vậy...

"Năm đó, ở Alishan, tôi bị ngã xuống sông, anh đã vớt tôi lên. Sau đó, tôi với anh một thời gian, chúng ta kết hôn..."

Thật kỳ lạ khi nói rằng bốn nhà sư đều ngồi cùng nhau. Họ nghe những lời của Vương Mục thì nửa tin nửa ngờ, nhưng khi nghe, họ dần dần tin vào điều đó...

Một tháng sau, Vương Mộc rời đi. Trước khi rời đi, bốn người đẹp bất đắc dĩ nhìn anh. 

Đỗ Hiểu Hà đi tới chỗ Vương Mục, lấy ra một cái bình nhỏ nhét vào tay Vương Mục: "Thân thể con người rất yếu đuối, khi cần dùng viên thuốc này có thể cứu mạng..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự miễn cưỡng và lo lắng. Vương Mộc có thể nhìn ra, nàng không muốn để hắn đi. Về phần tại sao, Vương Mộ biết. Anh mỉm cười dịu dàng với Đỗ Hiểu Hà, nói: “Nếu nhớ anh thì hãy đến kinh thành tìm anh…”

Nói xong, Vương Mộc xoay người rời đi. Khi rời đi, anh nói mà không nhìn lại: “Cứ mười năm lại gửi cho tôi chút rượu tháng ba. Đó là một phần không thể thiếu trong cuộc đời tôi…”

Sau khi gặp được Liên Hoa Nữ và mấy người khác, Vương Mộc một mình bắt đầu hành trình trở về, nhưng hắn cũng không vội trực tiếp trở về kinh thành. Đất nước Yue rất rộng lớn. Anh ta bước đi trong thế giới của đất nước Yue, không giới hạn ở một ngọn núi hay một địa điểm, và đi qua vô số núi sông. Với sự hiểu biết rõ ràng về thế giới và suy nghĩ của mình, anh đã đi du lịch khắp đất nước Yue. 

Trên đường đi, Vương Mộc tựa lưng vào núi ngủ, gặp sông mới nghỉ ngơi. Anh nhìn thấy vô số khuôn mặt xa lạ, có người hiền lành, có người dữ tợn, có người bối rối, có người lại xảo quyệt. 

Anh đã từng gặp phải đạo tặc, nhưng mỗi lần chạm trán với bọn họ, Vương Mục chỉ cần đứng ở đó cũng có thể khiến mọi người cảm nhận được khí tức uy nghiêm trên người hắn. 

Hắn Vương Mục thậm chí có thể uống cạn tiên nhân, ngay cả Thiên Đế cũng không chịu nổi trong mắt hắn, huống chi những người này. 

Năm này qua năm khác, theo bước đi của Vương Mục, dung mạo của Vương Mục dần dần thay đổi. Khuôn mặt anh không còn thanh tú nữa mà trở nên tràn đầy sức sống hơn. 

Anh nhìn núi, sông và đất ở Việt Nam. Dù là lần đầu tiên trong đời nhưng anh vẫn nhớ rõ từng ngọn núi, từng dòng sông. 

Phải, anh đã nhớ. 

Anh ấy đã đến Jinling và sông Qinhuai. Dưới núi xanh, hắn uống một vò rượu rồi rời đi. 

Hôm nay hắn lại đến một khu rừng trúc nhỏ, dưới chân một ngọn núi ẩn giấu ở Nhạc Quốc. Nơi đây hoang vắng nhưng có một rừng tre và một ngôi nhà nhỏ. 

Vương Mộc giẫm lên lá tre khô héo, phát ra tiếng lạch cạch. Sau khi xuyên qua rừng tre, anh nhìn thấy khoảng sân nhỏ có hàng rào bao quanh. Khoảnh khắc nhìn thấy khoảng sân nhỏ, Vương Mộc trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng hiếm hoi. 

Đây là nơi cô tồn tại trong giấc mơ, nơi cô tự dạy mình...

Nhưng cô ấy có ở đó không? 

Vương Mộc đẩy cửa rào đi vào, bên trong không có dấu vết của sự sống. Chiếc bàn ngoài sân phủ đầy bụi. 

"Két~"

Mở cửa ra, đồ đạc bên trong đã đầy đủ nhưng đơn giản giống như chiếc bàn bên ngoài. Nó đầy bụi và có vẻ như không có ai sống ở đó trong một thời gian dài. 

Vương Mộc cảm thấy có chút thất vọng, nhưng khi nhìn thấy những tác phẩm điêu khắc bằng gỗ trên bàn chính, Vương Mộc liền mỉm cười. 

Trên bàn có tượng rồng bằng gỗ. Tác phẩm điêu khắc bằng gỗ này sống động như thật và toát ra một luồng khí tức hung dữ, như thể một con rồng thực sự đang ở trước mặt bạn, toát ra cảm giác áp bức. Ngay cả một tu sĩ bình thường hóa thần cũng sẽ khiến toàn thân tinh thần hỗn loạn và phải rút lui. 

Nhưng Vương Mộ tựa hồ không có chút ảnh hưởng nào. Cùng với khí thế của một thế hệ đại học giả, trong không khí tựa hồ có một tiếng gầm đáng sợ, khí tức của rồng lập tức rút lui. 

"Làm sao đứa trẻ này có thể tìm được nơi này..."

Phía sau Vương Mộc, một cô gái mặc áo trắng lạnh lùng băng giá nghi hoặc lẩm bẩm. Ngoại hình của cô ấy tuyệt đẹp, đẹp hơn bất cứ thứ gì trên đời, nhưng Vương Mộc dường như không nghe thấy giọng nói của cô ấy hay nhìn thấy cô ấy. Anh ấy vẫn đang nhìn vào tác phẩm điêu khắc rồng bằng gỗ.

Đây là nơi cô đã ở cùng chị gái trong những năm đầu đời. Trong toàn bộ Thế giới mưa, họ là hai người duy nhất biết nơi bí mật này. Nhưng không hiểu sao, người đàn ông trước mặt cô lại có vẻ rất quen thuộc với nơi này...

"Này ~"

Vương Mộc nhẹ nhàng thở dài, đặt bức tượng gỗ xuống, nhìn căn phòng lần cuối, đóng cửa lại rồi rời đi với tâm trạng u sầu và thất vọng. 

"Lúc này, hắn căn bản không có khả năng xuất hiện ở chỗ này, nhưng vì sao, hắn sẽ xuất hiện, tại sao, ta hẳn là biết hắn là ai, nhưng hiện tại lại không biết..."

Bên trong hàng rào, Vương Khinh Tuyết nhìn bóng lưng Vương Mục với vẻ mặt khó hiểu. Mấy chục năm qua, nàng vẫn luôn quan sát Vương Mục, cố gắng xem hắn có điểm gì đặc biệt. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô phát hiện ra Vương Mộc là người mà cô không thể nhìn thấu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Trở về nhà

Bên trong hàng rào, Vương Khinh Tuyết nhìn bóng lưng Vương Mục với vẻ mặt khó hiểu. Mấy chục năm qua, nàng vẫn luôn quan sát Vương Mục, cố gắng xem hắn có điểm gì đặc biệt. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô phát hiện ra Vương Mộc là người mà cô không thể nhìn thấu. 

Đây là một điều cực kỳ khó tin. Tu vi của cô đang ở giai đoạn cuối của Đạo Kiếp. Trong tương lai, cô sẽ là Hoàng đế bất tử, nhưng dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó ngăn cản cô nhìn rõ mọi thứ. 

"Ngươi là ai, ngươi với ta có quan hệ thế nào..."

Vương Mộ không còn nghe được lời nói của cô nữa. Cho dù Vương Mộc có đứng trước mặt cô thì Vương Mộc cũng không nghe thấy được. 

Nhưng điều mà Vương Thanh Tuyết không biết là đằng sau cô, còn có một bóng người mà cô không thể phát hiện ra, đang nhìn cô. 

"Này..."

Cô thở dài nhẹ nhõm và nhìn lên bầu trời. Ánh mắt của cô ấy dường như xuyên qua thế giới mưa và đáp xuống mặt trời xanh phía trên thế giới bụi bặm thực sự. 

Em gái cô đã trở về nhà họ Vương vài ngày trước. Dường như có điều gì đó đang khuấy động trong sự hỗn loạn của Ziwei Fairyland, khiến tất cả quái vật cũ trong Ziwei Fairyland đều chạy hết. Vốn dĩ cô định đi tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với chị mình vào lúc này, nhưng Vương Mộc ở đây, người xa lạ này lại khiến cô bất an. Cô luôn cảm thấy có chuyện gì đó sắp xảy ra với anh...

Đã năm năm kể từ khi Vương Mộc rời kinh thành. Toàn bộ Vương quốc Yue nằm trong trái tim anh. Đây là nơi cuối cùng anh tìm kiếm. Anh chưa tìm thấy người phụ nữ đó. Hơn mười năm trước, Vương Mộc chưa từng nhìn thấy người mặc áo tím trong đêm mưa. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, một giấc mơ không trọn vẹn...

Anh về nhà với tâm trạng thất vọng và u sầu.

Mùa xuân qua đi, mùa thu đến, lại ba năm nữa trôi qua. Khi hoa quế nở rộ, Vương Mộc trở về kinh thành.

Hôm nay đã là năm thứ tám kể từ khi Vương Mục rời đi. Khuôn mặt của anh ấy có nhiều nếp nhăn và mái tóc của anh ấy có một chút màu trắng ở thái dương. Dưới tán hoa quế đung đưa hương thơm, Vương Mộc trở về biệt thự của mình. 

Ở cánh cửa đó, có một bóng người, luôn chờ đợi một ai đó, chờ đợi một ai đó trở về nhà...

Mặc dù trên thái dương đã có những sợi tóc bạc và những nếp nhăn trên lông mày nhưng nụ cười của cô ấy dường như vẫn như xưa, vẫn xinh đẹp, vẫn duyên dáng và thật hấp dẫn đối với tôi. 

Nhưng khi Vương Mộc đi tới trước mặt cô, nước mắt dần dần tràn ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, "Chồng..."

Giọng hát của cô không còn đẹp như hồi còn trẻ nhưng vẫn rất hay. Vương Mộc mỉm cười gật đầu, bước chân của Trương Vũ Yến run rẩy, Vương Mộc chậm rãi ôm cô vào lòng. 

"Ôi, lão công, ngươi những năm này đi đâu? Nhan Nhi chờ đợi ngươi thật vất vả..."

Mỹ Giao Nương nghẹn ngào nói rằng cô nhớ Vương Mục đến nhường nào, rồi bật khóc trong vòng tay anh. Vương Mộc nhẹ nhàng an ủi cô, xin lỗi và hôn lên những giọt nước mắt của cô. 

"Thật xin lỗi, Yến Nhi... Đáng lẽ năm năm trước ta phải quay lại, nhưng... trên thế giới này, ta còn có một việc chưa xác minh được, ta còn chưa tìm được hắn muốn đáp án, cho nên mới trì hoãn trở về..."

Trương Vũ Yến nhẹ nhàng nhấc khuôn mặt hình quả lê của cô khỏi vòng tay anh, giọng cô run rẩy và nghẹn ngào nức nở, "Chẳng lẽ anh... lần này quay lại và chỉ nhìn thấy tôi một lần, rồi... lại rời đi..."

"Sao có thể như vậy được? Tôi sẽ không bao giờ rời đi nữa. Tôi sẽ ở lại với Yến nhi của tôi..." Vương Mộc đau khổ ôm mặt cô, dùng ngón tay cái lau nước mắt cho cô. 

"Ồ, vậy thì tốt... tốt quá... Yến nhi không muốn anh rời xa em... không bao giờ nữa..."

Trương Vũ Yến khóc lóc phàn nàn rằng cô đã đợi Vương Mộc tám năm và ở một mình trong căn nhà trống suốt tám năm. Nàng mỗi ngày đều ở trước cửa phủ chờ Vương Mộc trở về, nhưng năm này qua năm khác, trong gió mưa sấm sét, hắn cũng không có trở lại. 

Bây giờ Trương Vũ Yến không chịu buông tay dù thế nào đi nữa. Mặc dù trong lòng cô không hề trách móc Vương Mộc, nhưng cảm giác khao khát và cô đơn lại khiến cô khó chịu. Vương Mộc có thể cảm nhận được tâm tình của nàng, càng cảm thấy áy náy. 

Anh cúi đầu thì thầm vào tai cô: “Lão công, anh hứa với em, chị Yuyan…”

"Ừm~"

Hai chữ “Chị Vũ Yến” khiến cô run rẩy, như thể giọng nói của Vương Mục có một sức mạnh kỳ lạ, khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên người Vương Mộc. Mặt cô đỏ bừng. Ngoại trừ đêm cô bất ngờ trao cho anh nụ hôn đầu tiên, và khi cô yêu cầu anh gọi cô như vậy trong đêm tân hôn, anh không bao giờ gọi cô là chị Vũ Yến nữa. Hơn mười năm sau, tiếng gọi này của "Chị Vũ Yến" dường như đã bị luân hồi lâu như vậy, khiến cô lúc này ngượng ngùng. 

Vương Mộc khẽ mỉm cười, dùng tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, di chuyển xuống, trực tiếp nắm lấy cặp mông rất đầy đặn của cô, Vương Mộc nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Ừm-huh..."

Trương Vũ Yến đột nhiên cảm thấy một sức nóng dâng lên trong cơ thể. Cô bất cẩn chạm vào ngực Vương Mộc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nâng đôi má nhợt nhạt của mình lên. Vương Mộ cúi đầu nhẹ nhàng hôn nàng. Anh ngậm môi cô trong miệng, ôm lấy cơ thể cô, bước thẳng vào ngưỡng cửa và chạy về phía phòng của họ. 

Một lúc sau, Vương Mộc ôm lấy cơ thể trần trụi của vợ, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Kể từ khi Vương Mộc trở thành đại học giả, hắn không bao giờ mơ thấy tiên nhân nữa, nhưng đêm nay, sau khi tám năm xa cách trở về, hắn ôm Trương Ngọc Yên trong lòng mà ngủ thiếp đi. Anh có một giấc mơ mà đã lâu rồi anh không gặp. 

Trong mộng, hắn mơ thấy mình đi qua Cửu Cầu Thiên Đường, tu vi vô song, trở thành một đời Tiên Đế! 

Vốn dĩ anh tưởng rằng sau khi vượt qua chín cây cầu trên Cầu vượt sẽ hoàn thành, nhưng anh không ngờ rằng đằng sau cây cầu thứ chín còn có một cây cầu khác, một cây cầu khổng lồ và chấn động. Đằng sau cây cầu này còn có hai cây cầu vượt nữa lấp đầy cả thế giới! 

Khi nhìn thấy cây cầu cuối cùng, Vương Mộc đột nhiên mở mắt và tỉnh dậy từ giấc mơ. Hơi thở của anh ấy ngắn ngủi và biểu cảm của anh ấy thật khó tin. 

"Không chỉ có chín cầu vượt, mà là... mười hai!"

Trời sáng hơn một chút, cử động của Vương Mộc đã đánh thức Trương Ngọc Yên đang đứng bên cạnh. 

"Chồng... anh sao vậy? Cầu vượt là sao..."

Cô đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên lưng Vương Mộc, nghe thấy giọng nói khó hiểu của vợ anh. 

"Không sao đâu, tôi lại mơ nữa thôi..."

Vương Mộc lắc đầu, nằm xuống chăn, ôm thật chặt vợ. 

Sáng sớm, Vương Mộc dưới sự phục vụ của Tiểu Mai dọn dẹp rồi bước ra khỏi phòng. Những tia nắng ấm áp rơi xuống, mang lại cho lòng người một cảm giác ấm áp. 

"Anh rể..."

Bên cạnh truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng, Vương Mộc quay đầu lại nhìn thấy Tô Lăng Thiền mặc váy màu vàng đang cầm vò rượu mỉm cười nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Ai say trong khói và nước?

Hiện tại, Tô Lăng Chan đã mất đi vẻ ngoài xinh đẹp, thanh tú như trước kia. Cô có thân hình bụ bẫm và không đồng đều, khuôn mặt thanh tú và đôi mắt thông minh. 

Cô đã ba mươi lăm tuổi rồi, nhưng cô vẫn ở bên Vương Mục, chưa kết hôn. Đúng như cô ấy nói, không có người đàn ông nào tốt hơn Vương Mục. 

"Tiểu Thiền."

Vương Mộc mỉm cười gật đầu, cầm bình rượu uống một ngụm, nhìn hoa quế trong sân. Tô Lăng Thiền đứng ở bên cạnh hắn, trong lúc nhất thời, hai người đều trầm mặc. 

Mùi hương của hoa quế rất thơm và cánh hoa của nó cũng rất đẹp. Nhìn những cánh hoa rơi, Vương Mộc tựa hồ như quay về hơn mười năm trước, khi cô gái thả diều trên bãi cỏ xinh xắn, đáng yêu đến thế. 

“Anh rể, anh cưới em nhé…”

Vương Mộc quay đầu lại, đôi mắt to của Tô Lăng Thiền tràn đầy mong đợi, cùng với tình cảm đã giấu kín nhiều năm. 

Kỳ thực Vương Mộc đã sớm phát hiện, không phải nàng không muốn kết hôn, hay là nàng không tìm được người nào tốt hơn mình, mà là nàng thích người chính là chính mình. 

Và cô ấy là chị dâu của anh ấy. Nếu anh cưới cô, nhà họ Trương khó mà nói ra, thế giới sẽ thấy kỳ lạ. 

Nhưng Tô Lăng Thiền đã chờ đợi câu nói này hai mươi năm. Năm mười lăm tuổi, cô gặp Vương Mục. Hai mươi năm sau, cô nói câu này. Mối quan hệ này đã quá lâu rồi. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Vương Mộc không nỡ từ chối, anh cũng sẽ không từ chối một người phụ nữ chung thủy như vậy. 

Vương Mộ mỉm cười dịu dàng với cô, giống như khi cô còn trẻ, dùng tay phải xoa xoa tóc cô. 

"Tiểu Mỹ, đi chuẩn bị thiệp cưới."

"Vâng, chú..." Tiểu Mai mỉm cười, dẫn người hầu đi chuẩn bị. 

"Ừm ~ anh rể..." Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp đặt trên đầu mình, nhìn nụ cười dịu dàng của Vương Mộc, Tô Lăng Thiền không khỏi nhào vào trong ngực anh, giọng nói nghẹn ngào nức nở. 

"Chan'er đã chờ đợi rất lâu rồi ..."

Ở một bên, Trương Vũ Yến đang đứng ở cửa phòng với nụ cười trên môi. Cô nhìn anh họ và chồng mình. Trong lòng cô không hề thấy bất an mà chỉ thấy mừng cho em gái mình. 

Nhiều năm qua, cô đã nhìn thấy ánh mắt anh họ của mình nhìn Vương Mục, sao có thể không chú ý tới. 

Vào ngày này, Vương Mộc và Tô Lăng Thiền kết hôn. Trương Á Âm không nói gì mà gửi lời chúc phúc đến cô. 

Ngày này, toàn bộ kinh thành đều biết Vương Mục đại nho sắp cưới người vợ thứ hai, nàng cũng là chị dâu của hắn, nhưng không ai dám nói gì. Tất cả văn nhân trong nước đều gửi lời chúc phúc, thậm chí cả nhà vua cũng chủ động tới. 

Đám cưới này còn hoành tráng hơn đám cưới trước với Trương Vũ Yến...

Trên bầu trời, Vương Khinh Tuyết im lặng quan sát tất cả chuyện này. Bất giác cô mỉm cười lạnh lùng. Cô đã bí mật đồng hành cùng Vương Mục mấy chục năm nhưng chưa bao giờ rời đi, như thể trong lòng cô muốn cô đồng hành cùng Vương Mục vậy. 

"Nếu chị tôi ở đây, liệu chị ấy có cười giống tôi không..."

Xuân đã qua, thu đã đến, mấy năm đã trôi qua nhưng những cơn gió xuân vẫn mang theo hơi mát, cùng với cái mát của năm tháng quét qua mặt đất một sức sống mới. 

Năm nay Vương Mục đã bốn mươi tám tuổi. Anh và hai người vợ đang cùng nhau chơi đàn ngoài sân, nghe tiếng đàn dài và nhẹ nhàng rồi uống rượu. Vương Mộ đang viết gì đó trên bàn. Lúc này, thân thể hắn không còn đứng thẳng nữa, tóc đã hơi bạc, nhưng đôi mắt vẫn luôn sáng ngời nhìn thấu thế giới. 

Ngay cả khuôn mặt quyến rũ của Trương Vũ Yến cũng có nếp nhăn. Bà sắp bước vào tuổi già và đã được nửa trăm tuổi rồi. 

Tô Linh Thiền giúp Vương Mộc mài mực. Bên cạnh có một chiếc nồi nhỏ, bên trong có nước sôi bốc khói. Ở tuổi bốn mươi lăm, khuôn mặt bà có nhiều nếp nhăn nhưng đôi mắt to vẫn sống động như thuở thiếu niên. 

Vương Mộc đã viết ra tất cả những hiểu biết sâu sắc trong cuộc đời mình và những điều xuất hiện trong giấc mơ của anh ấy vào một cuốn sách nhỏ. Vương Mộc dùng tay phải dừng lại, đặt cây bút lông xuống, quay đầu nhìn trong sân, mỉm cười: “Cuối cùng cũng tới đây.”

Trên bầu trời, một cầu vồng xanh biếc, ầm ầm vang lên, nhanh chóng rơi xuống trong sân Vương Mục. Ánh sáng lan ra, một người phụ nữ xinh đẹp với băng giá và sự thuần khiết bước ra từ đó. 

“Tôi mang rượu tới.”

Nhìn Vương Mục, hắn không còn trẻ như mười năm trước, nhưng nàng vĩnh viễn không thể quên được bộ dáng của Vương Mục. Đỗ Hiểu Hà khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vung bàn tay ngọc lên, bỗng nhiên trên bàn Vương Mộc xuất hiện mấy chai rượu tháng ba. 

"Chan'er, hâm nóng rượu."

Vương Mộc xua tay, Tô Lăng Thiền cầm chai rượu trên bàn lên, kinh ngạc nhìn Đỗ Hiểu Hà. Sau đó cô đặt chai rượu vào nồi nước sôi bên cạnh. Bây giờ cô mới hiểu tại sao hôm nay Vương Mộc lại yêu cầu cô chuyển thứ này ra ngoài. 

“Bây giờ rượu đã có rồi, sao em không hát cho anh nghe một bài nhỉ?” Vương Mộc ấn vào bàn tay ngọc của Trương Ngữ Yên đang chơi piano bên cạnh, mỉm cười với Đỗ Hiểu Hà. 

Đỗ Hiểu Hà sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng cười với Vương Mộc: “Được…”

Cô lấy cây đàn piano và đặt nó lên bàn. Cô dịu dàng nhìn Vương Mộc, trong tay cầm hai sợi dây, "Đông nhìn...đông đá..."

Sự hòa âm này nhẹ nhàng như tiếng mưa. Giọng hát của cô cất lên từ đầu tiên, âm thanh tự nhiên và đẹp đẽ khiến người ta đắm chìm vào đó ngay khi nghe thấy. 

“Mưa phùn rơi, khói mù uống nước, gió xuân thổi qua, đường núi mù mịt khó về…”

“Những cây hoa mèo đang bay, những cành cây đang đâm chồi mới với hương thơm thoang thoảng ~”

“Pháo hoa đã vỡ, nhớ nhau rồi chia ly thật tiếc nuối…”

Cô ấy rõ ràng là trong sáng và thuần khiết, nhưng giọng nói của cô ấy lúc này lại trở nên vô cùng mềm mại và quyến rũ. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô vuốt ve nó, tạo nên một bản nhạc trong trẻo và đẹp đẽ. 

Vương Mộc nghe bài hát, ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu tháng ba. Với nụ cười trên môi, anh dường như đã quay trở lại giấc mơ của mình. Dưới rừng hoa đào, cô gái vừa hái hoa vừa ngắm nhìn xung quanh...

Mặt trời xoay tròn, lặn từ đông sang nam, những tia nắng lặn chiếu sang một bên. Đỗ Hiểu Hà ở trong phủ Vương Mục một ngày rồi quay về. Nàng để lại rất nhiều rượu tháng ba, đủ cho Vương Mộc uống rất lâu. 

Mấy tháng sau, có một ngày, Vương Mộc đang uống rượu trong sân. Hôm nay, anh ta bảo Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản quay lại nhà Zhang và ở đó cho đến tối. 

Bởi vì hắn biết, hôm nay sẽ có người tới tìm hắn. 

Vương Mộc uống rượu, nhìn mẩu tin rơi xuống. Vào buổi trưa, một người đàn ông xuất hiện trong sân mà không hề báo trước. 

"Làm đi." Vương Mục không hề tỏ ra chút ngạc nhiên nào trước sự xuất hiện của hắn. 

Người đàn ông trung niên trông hốc hác, khí chất vô cùng bất ổn. Một cảm giác trống rỗng và rắn chắc xuất hiện trên cơ thể anh. 

Vương Mộ nhìn hắn không nói lời nào. Người đàn ông này chính là người mà ông đã tìm cách giúp con gái mình sống sót trong quá trình nghiên cứu khoa học ở thành phố Tô Châu, Hoàng đế Dương Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Thiên Đế trách Thiên điên cuồng

Dương Nguyên không có ngồi xuống mà đi thẳng tới chỗ Vương Mục. Tay áo hất nhẹ, một chiếc quan tài màu đen được đặt bên cạnh Vương Mục. 

Nhìn trận pháp trên quan tài, vẻ mặt phức tạp pha chút buồn bã: "Ta vốn tưởng rằng khi tai họa đến gần, cho dù Vũ Tiên giới không thể cứu vãn, con gái ta vẫn có thể sống sót. Nhưng sau khi ta quay lại nghiên cứu trận pháp của ngươi, ta đã thu được một tia hiểu biết. Tia hiểu biết này đã giúp ta đột phá đỉnh cao của bước thứ hai, tiến tới bước thứ ba."

“Nhưng khi sắp đạt tới bước thứ ba, khi đang trải qua kiếp nạn, tôi nhận ra rằng con đường của mình còn chưa trọn vẹn…”

Vương Mộc nhấp một ngụm rượu, bình tĩnh nói: "Ngươi là loại nào đạo?"

Dương Nguyên vẻ mặt buồn bực, nghi hoặc nói: "Con đường luân hồi."

"Ồ?" Vương Mộc thần sắc hơi kinh ngạc, sau đó đặt bình rượu xuống, nhìn Dương Nguyên, nghiêm túc nói: "Ngươi nói đạo của ngươi chưa hoàn thiện, nhưng luân hồi của ngươi đã hoàn thành chưa?"

Dương Nguyên vẻ mặt có chút mơ hồ, sau đó Vương Mộc tiếp tục hỏi: "Cái gì cũng có hai mặt. Ngươi cho rằng mình đã nhìn thấy rõ ràng luân hồi, nhưng ngươi thật sự nhìn thấy rõ ràng sao? Ngươi có bao giờ nghĩ rằng khi ngươi cho rằng mình nhìn thấy rõ ràng luân hồi thì luân hồi cũng nhìn thấy rõ ràng ngươi không? Bạn có biết tại sao không? Bởi vì bản thân bạn tồn tại trong chính mình luân hồi, làm sao bạn có thể... làm sao nhìn thấy rõ ràng!"

Vương Mộc vừa dứt lời, Dương Nguyên đột nhiên cảm thấy trong đầu nổ vang như sấm, đầu óc không ngừng xoay quanh lời nói của Vương Mục: "Ngươi có thấy rõ luân hồi không? Bản thân ngươi là đang đầu thai, làm sao có thể nhìn rõ được!?"

"Sự tái sinh của tôi...trong vòng luân hồi...tôi đã nhìn thấy sự tái sinh rõ ràng, hay sự tái sinh đã nhìn thấy rõ ràng về tôi..."

Dương Nguyên hô hấp dồn dập, trong mắt lập tức đỏ ngầu, tim đập thình thịch, lẩm bẩm một mình. 

Trên bầu trời, Vương Khinh Tuyết lạnh lùng băng giá, trên mặt lộ ra vẻ vui tươi. Nàng vẻ mặt có hứng thú nhìn Vương Mộc và Dương Nguyên phía dưới, "Thật thú vị, một phàm nhân nửa bước Hư Đạo lại đang ở đây thảo luận về luân hồi. Luân hồi không phải là thứ có thể chạm vào..."

"Là Thiên Đế, ngươi bẩm sinh có thiên phú. Vương không hiểu thần thông, Vương cũng không biết về tu luyện. Tuy nhiên, sau nhiều năm tìm kiếm Vương, Vương biết rằng chuyện này không đơn giản như tưởng tượng, bởi vì tu sĩ và phàm nhân đều có liên quan đến luân hồi. Muốn hiểu luân hồi là gì thì phải tìm kiếm từ đầu, từ đầu luân hồi..."

Vương Mộc uống rượu, nói về những năm tháng hiểu biết rõ ràng của mình về luân hồi. Dương Nguyên ngơ ngác nhìn Vương Mộc, bởi vì lời nói của Vương Mộc khiến hắn hiểu ra điều gì đó, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại, hắn tựa hồ không hiểu gì cả...

"Sự khởi đầu của sự tái sinh...sự khởi đầu của chính mình..."

Sắc mặt Dương Nguyên càng ngày càng mơ hồ, hắn không ngừng lẩm bẩm những lời này, tựa như bị điên. 

Hoàn cảnh của anh dường như ngày càng trở nên sai trái, như thể anh đang chìm đắm trong sự bối rối thiếu tự tin. Vương Mộc cau mày, giơ tay lên đặt lên vai hắn nói: “Nếu không hiểu thì đừng nghĩ nữa.”

Ngay khi Vương Mộc đặt tay lên vai hắn, Dương Nguyên vốn đang lẩm bẩm một mình chợt khựng lại. Anh ta bối rối nhìn Vương Mộc, "Anh... tại sao anh không tồn tại trong luân hồi?"

Vương Mộ vẻ mặt kinh hãi: "Ngươi nói cái gì!?"

Dương Nguyên còn kinh hãi hơn cả Vương Mục. Hắn run rẩy chỉ vào Vương Mục, nói: "Ta đã hiểu đạo luân hồi mấy ngàn năm rồi. Ta có thể cảm giác được, có người nào đó tồn tại trong luân hồi, nhưng tại sao, ngươi lại không phải là luân hồi...!"

Vương Mộc cau mày, vẻ mặt rất nghi hoặc: "Vương không phải luân hồi... Chẳng lẽ vào thời điểm này, ta không tồn tại? Hay là, trong dòng sông thời gian dài, vào thời điểm này, chỉ có ta tồn tại..."

"Ha ha ha, ta hiểu, ta hiểu. Ngay từ khi trải qua kiếp nạn, ta đã mơ hồ cảm thấy mình đã chết, nhưng không biết vì sao, ta vẫn còn tồn tại ở thế giới này. Mọi thứ trên thế giới này đều là giả, đều là một màn kịch do ai đó tạo ra để đưa chúng ta thoát khỏi luân hồi!"

"Tất cả những người mà ta, Dương Nguyên, gặp trong đời, đều tồn tại trong luân hồi. Ta có thể cảm nhận được, nhưng ngươi không tồn tại trong luân hồi. Ngươi là giả. Ngươi là một nhân vật do hắn tạo ra. Ta cũng là giả. Tất cả phàm nhân, tu sĩ và động vật trên thế giới này đều là giả, bởi vì chúng ta không tồn tại nữa. Hắn đã đem chúng ta ra khỏi luân hồi và cưỡng ép tiếp tục!"

"Đáng lẽ ta phải hiểu từ lâu rồi. Khi vợ ta chết, lẽ ra ta phải hiểu. Bây giờ ta, Dương Nguyên, cuối cùng cũng nhận ra, tất cả chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ do ai đó lập trình!"

"Ha ha ha, trên đời ai có thiên tài như vậy, lại bịa ra một giấc mơ chân thực như vậy, lần này nhốt ta đã chết trong luân hồi, ta vĩnh viễn trốn không thoát!" Dương Nguyên ngẩng đầu cười, mỉm cười, trong mắt rưng rưng nước mắt. Với sự hiểu biết của mình về con đường luân hồi, anh dần dần phân tích tất cả những gì anh cho là đúng.

Vương Mộ không giống hắn. Anh ta tiến lên một bước và nói: "Anh Dương, bình tĩnh đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh." 

"Hãy để tôi đi!"

Dương Nguyên ném tay Vương Mộc ra, giọng nói dần dần trở nên chói tai và điên cuồng. Hắn chỉ ngón tay run rẩy lên trời, nhìn Vương Mộc, nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: "Ngươi còn chưa hiểu sao? Dù là ngươi, ta hay những chúng sinh này, đều là hắn tưởng tượng. Hắn coi chúng ta như một trò chơi, có lẽ bây giờ hắn còn ở đó xem chúng ta đùa giỡn! Ngươi có hiểu hay không!"

Vương Mộc hai tay vỗ bàn, trong ánh mắt bình tĩnh có chút lạnh lùng, "Ta nghĩ ngươi không hiểu, Luân hồi đạo để cho ngươi bối rối, không thể phân biệt thật giả. Nếu ngươi cứng đầu, đừng nói cứu nữ nhi, ngay cả chính ngươi cũng không cứu được!"

"Đó là bởi vì ngươi không hiểu, hắn tưởng ta nhìn không ra, hắn tưởng ta nhìn không thấu. Nhưng hắn thất bại duy nhất chính là mang ngươi đến đây, người không thuộc về chúng ta luân hồi!" Lúc này da đầu hắn rối bù, vẻ mặt điên cuồng. "Khi gặp em, anh đã hiểu rằng tất cả những điều này chỉ là một trò chơi và một giấc mơ!"

Khi anh ta nói, vẻ mặt điên cuồng của anh ta đã đạt đến mức điên rồ. Hắn chỉ lên trời cười nói: "Thật phi lý, ha ha ha, thật buồn cười! Nguyên lai như chúng ta tu sĩ chỉ là thú do người khác nuôi dưỡng mà thôi! Nguyên lai ta, Dương Nguyên, tu luyện Đạo giáo hơn 17.000 năm đã trở thành hoàng đế, trải qua vô số sinh tử, hiểu rõ quy tắc lai lịch, vượt trội hơn hết chúng sinh. Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ của hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Nỗi buồn tuổi già

Trông anh ta có vẻ buồn bã, trong mắt có máu và nước mắt, nhưng anh ta đang cười điên cuồng và chỉ tay lên trời. "Ngươi cho rằng ta nhìn không thấu sao? Ngươi cho rằng ta sẽ giống như những quân cờ khác sẽ bị ngươi thương xót sao? Không có khả năng, ngươi không có tư cách khống chế ta!"

"Nếu có kiếp sau, nếu ta thật sự tồn tại, ta tình nguyện chỉ là phàm nhân, thà ăn không đủ no. Ta, Dương Nguyên, sẽ không bao giờ tu đạo!"

Nói xong, Dương Nguyên cười ha hả, bay thẳng lên trời trước mặt Vương Mục. Anh ta biến thành một cầu vồng nhanh hơn ánh sáng, lao lên trời từ sân của Vương Mục, rồi lao vào bầu trời đầy sao rộng lớn và rực rỡ. Với một tiếng gầm kinh thiên động địa, thân thể hắn lập tức sụp đổ, biến thành một luồng sáng trắng chói mắt, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bầu trời đầy sao. Sức mạnh hủy diệt đáng sợ tràn ngập không khí. Một thế hệ tiên đế, trong tiếng cười điên cuồng này, tự hủy diệt mà chết...

Trong tiếng gầm chấn động vang vọng khắp Vương quốc Mưa, giọng nói duy nhất của anh chỉ còn lại, vang vọng khắp vũ trụ. 

"Đừng bao giờ thực hành Đạo giáo...!"

Vương Mộc yếu ớt ngã xuống ghế, dùng tay phải run rẩy cầm chai rượu lên, nhấp một ngụm rượu. 

Lời nói vừa rồi của Dương Nguyên tựa hồ vẫn còn văng vẳng bên tai hắn: “Ta và ngươi đều là quân cờ, là mộng!”

"Đây thật sự là nằm mơ sao..." Vương Mộc vẻ mặt tiếc nuối, đặt bình rượu xuống. 

“Nhưng dù có phải là mơ hay không thì ở đây cậu cũng có thứ gì đó đáng trân trọng đúng không? Nếu chết như thế này thì con gái mình phải làm sao đây…” Ông đặt tay phải lên quan tài, nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt lạnh lẽo. Hắn có thể cảm giác được trong lòng có một tia bi thương truyền đến Vương Mục. 

"Vậy ngươi đã nhận ra luân hồi?" Lúc này, một thanh âm khiến Vương Mục kinh ngạc vang lên từ bên cạnh hắn. 

Anh sửng sốt, quay người lại với một tiếng thở dài nhẹ. Từ bên cạnh, một người đàn ông mặc áo choàng tím đang nhìn anh. 

Người đàn ông này chính là người đã tự hỏi mình về sự tái sinh trong đêm mưa đó! 

"Chuyển sinh... Luân hồi là cái gì... Lại có thể khiến thiên đế hoài nghi chính mình, thẳng đến tự sát? Haha, luân hồi thật sự là buồn cười..." Vương Mộc lắc đầu, vẻ mặt tự trào. 

"Ngươi có biết luân hồi không..." Người mặc áo bào tím nhìn Vương Mộc, vẻ mặt lãnh đạm không hề thay đổi. Anh ấy dường như chỉ hỏi câu hỏi này. 

"Bản thân chúng ta tồn tại trong luân hồi của chính mình, bạn muốn tôi hiểu rõ như thế nào!?" Vương Mộc ngẩng đầu uống ngụm rượu cuối cùng, sau đó đứng dậy đi về phía cửa. Anh định đón vợ và về nhà. 

Người đàn ông mặc áo bào tím nhìn Vương Mộc rời đi. Im lặng, anh ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ mặc đồ trắng trên bầu trời, cảm thấy u sầu. 

"Sao tên ngốc này cứ mãi lẩm bẩm một mình vậy? Chẳng lẽ hắn cũng điên giống như Dương Nguyên bị luân hồi mê hoặc sao?" Vương Khinh Tuyết vẻ mặt mơ hồ, ý thức của nàng âm thầm đi theo Vương Mục, không hề biết phía dưới có người đang theo dõi nàng, thật lâu rất lâu...

Dương Nguyên phát điên vì muốn tìm hiểu con đường luân hồi nhưng lại không biết mình đang luân hồi. Anh ta không thể thoát khỏi sự tái sinh và tìm thấy con người thật của mình. Kết quả là anh ta bị luân hồi làm mù mắt, hoàn toàn phát điên và nghi ngờ cuộc sống. 

Vương Mục yêu cầu Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản quay lại nhà Zhang, chỉ vì anh không muốn họ bị Dương Viên hù dọa. Đúng lúc này, Vương Mộc đem bọn họ thu lại. Vừa quay lại sân, ba người nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi mặc váy hồng đang đứng trong sân. 

"Chồng... đây là...?" Trương Vũ Yến quay lại nhìn Vương Mục. Lúc này, cô gái quay người lại, chào Vương Mục và nói: "Cô bé Shishi, chào ngài..."

Cô ấy cũng xuất hiện. Vương Mộc trong lòng nhẹ nhàng thở dài, hơi chắp tay đáp lại, tiếc nuối nói: "Dương Nguyên đã chết..."

"Tôi biết rằng tôi đến đây chỉ để đưa cháu gái của tôi trở lại Xứ sở mưa thần tiên. Xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã xâm phạm." Nói xong, nữ tử cúi đầu trước Vương Mộc, sau đó xắn tay áo, cuộn quan tài hóa thành một vệt sáng màu hồng, biến mất trong sân. 

Vương Mộc gật đầu, không nói gì, xoay người đi về phòng khách: “Bữa ăn chuẩn bị xong chưa?”

"Được rồi, chú..."

Tiếng đáp lại của Tiểu Mỹ từ phía sau phòng khách. 

Mọi chuyện hôm nay tưởng chừng như không liên quan gì đến tôi mà lại liên quan đến tôi. 

Trong bữa ăn, Trương Vũ Yến có lẽ đã nhớ lại khoảng thời gian cô ở thành phố Tô Châu khi còn trẻ. Cô đặt bát xuống, đột nhiên nói với Vương Mộc: "Lão công... Em nhớ nhà..."

"Vậy chúng ta về nhà thôi." Vương Mộ nhẹ nhàng mỉm cười với cô. Trương Vũ Yến sẽ nghe lời anh bất cứ lúc nào, nhưng trên thực tế anh cũng vậy, và sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của cô bất cứ lúc nào. 

Vì vậy mấy ngày sau, Vương Mộc dẫn theo hai người vợ rời khỏi thủ đô nơi ông đã ở hai mươi tám năm, trở về quê hương thời trẻ của mình, thành phố Tô Châu. 

Tại đây, Vương Mục không mua biệt thự mà sống trực tiếp tại nhà của Trương Vũ Yến. 

So với thủ đô có tuyết rơi, khí hậu ở thành phố Tô Châu dễ chịu hơn. Vương Mộc mặc áo bào đứng trên gác xép nhìn căn nhà nhỏ nơi mình từng ở. Anh cười: “Lúc đó anh không nghĩ tới có thể ngủ trong phòng em, chúng ta có ba người ở cùng nhau.”

Phía sau anh ta, hai người đẹp Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản, trên khuôn mặt nhăn nheo đã chờ đợi từ lâu, đã đỏ bừng. 

"Đồ xấu, nếu không thì tại sao đêm đầu tiên cậu đến đây lại gọi tên tôi trong giấc mơ?" Trương Vũ Yến mắng Vương Mục, nhưng cô đỏ mặt và tựa đầu vào Vương Mục.

"Có chuyện như vậy à?" 

Vương Mộc sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Sao ban đêm ngươi không ngủ lại đến gặp ta, nói chuyện trong lúc ta đang ngủ?"

"Tôi... tôi chỉ lo anh say không tìm được giường thôi..."

Trương Vũ Yến nói, nhớ lại cái đêm năm thứ 28 khi cô vô tình trao cho anh nụ hôn đầu tiên, trái tim cô lúc này tràn ngập những ký ức ấm áp.

Những con mèo đang bay, và có lẽ vẻ đẹp đã kém. Vào năm thứ mười sau khi trở lại thành phố Tô Châu, Trương Vũ Yến đã sáu mươi bốn tuổi. Tóc bà đã bạc trắng, làn da không còn mịn màng nữa mà đã có nếp nhăn và mất đi vẻ tươi trẻ của tuổi trẻ. Năm nay, cô nằm trên giường không chịu uống thuốc tiên mà Vương Mục cho cô ăn. Cô nắm tay Vương Mộc và chị họ rồi nói những lời còn lại. 

Bây giờ, trong dáng vẻ già nua của cô, vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ khi còn trẻ của cô, nhưng lúc này ánh mắt có chút yếu đuối, giọng điệu có chút yếu ớt, "Chồng... anh biết không, kỳ thật em cũng mơ thấy anh trong giấc mơ..."

"Ồ? Tôi trông như thế nào trong giấc mơ của Yan'er?" Giọng Vương Mộ cũng khàn khàn. Anh nắm lấy tay cô bằng bàn tay nhăn nheo của mình và cúi đầu lắng nghe giọng nói yếu ớt của cô. Vương Mục tuy đã năm mươi tám tuổi nhưng thân thể vẫn cường tráng khỏe mạnh, không có chứng ù tai như một ông già. 

Trương Vũ Yến nhớ lại giấc mơ của mình, với nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt già nua, "Ahem...trong giấc mơ, ahem...tôi thấy anh...có nhiều vợ...mỗi người trong số họ đều sinh cho anh một đứa con gái...và con gái của chúng tôi...tên cô ấy là..."

Khi Vương Mộc đang chờ đợi nàng nói ra tên con gái mình, âm thanh bên tai hắn liền dừng lại. 

Vương Mộc nằm trên người nàng không nhúc nhích, nhưng trong mắt Vương Mộc lại chậm rãi rơi xuống hai hàng lệ bi thương...

Ở một bên, Tô Linh Sản và Xiaomei bật khóc, nỗi buồn sâu sắc tràn ngập khắp căn phòng. 

Trương Ngữ Yên qua đời...

Vương Mộc không chôn cô ở nơi khác. Thay vào đó, ông dựng một tấm bia mộ bên cạnh ngôi nhà nhỏ nơi Trương Vũ Yến sống cho mình và chôn cất vợ tại đây. 

Bởi vì, ở đây, chỉ cần tôi muốn, tôi có thể đứng dậy và nhìn cô ấy từ cửa sổ. 

Nhiều năm trước, chính cô là người nhìn mình từ xa, nhưng bây giờ, chính anh là người đang nhìn cô từ xa. 

Vòng luân hồi nhân quả có điểm bắt đầu và điểm kết thúc...

Vương Mộc mỗi buổi sáng đều sẽ đến bia mộ, uống rượu cùng nàng nói chuyện...

Mười năm sau cái chết của Trương Vũ Yến, dường như những bất hạnh không bao giờ đến một mình. Tô Linh Sản mới sáu mươi lăm tuổi cũng rời bỏ Vương Mục. Đêm đó, Tô Lăng Thiền cũng giống như Trương Ngọc Ngôn trước khi rời đi, nằm trên giường, nắm tay Vương Mộc, cười yếu ớt nói: "Anh rể, anh có tin vào luân hồi không..."

"Thư..." Vương Mộc âm thanh nghẹn ngào, cố gắng nói ra một chữ. Bàn tay vốn đã đầy vết đồi mồi của anh ta nắm chặt lấy tay Tô Lăng Thiền. Khuôn mặt bà đã già và có những nếp nhăn tuổi già, nhưng đôi mắt dù già yếu đến đâu vẫn mang một ý nghĩa tinh tế. 

"Anh rể... kiếp sau chúng ta có thể tiếp tục ở bên nhau không?"

"Được rồi..."

Tô Lăng Thiền mỉm cười. Nụ cười của cô yếu ớt nhưng rất đẹp. 

"Anh muốn em luôn yêu anh, yêu anh...bảo vệ anh...bất cứ điều gì anh nói...là đúng...anh phải đồng ý với bất cứ điều gì em nói..."

"Được rồi..."

"Khi người khác ức hiếp tôi, anh phải giúp tôi trả thù... Tôi không thắng thì anh phải giúp tôi... Tôi không thắng thì anh phải giúp tôi chiến đấu. Người quan trọng nhất trong lòng anh chính là tôi. Người đầu tiên anh nghĩ đến mỗi ngày... chính là tôi. Ban đêm anh chỉ có thể mơ về tôi, sau đó... sau đó..." Giọng nói khàn khàn của cô cuối cùng dần dần nhỏ đi. Vương Mộ cho dù nghe không rõ, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của Tô Lăng Thiền dần dần mất đi ánh sáng...

Đôi mắt già nua của Vương Mục rơi xuống một vệt nước mắt đỏ hoe, trong tiếng khóc của hắn chậm rãi hiện lên một nỗi buồn cực độ. 

Đàn ông không nói nhẹ nhàng về những giọt nước mắt của mình, nhưng anh ta vẫn chưa đạt đến điểm buồn...

Vương Mộc hiểu rõ về sinh, lão, bệnh, tử, hắn đã chứng kiến rất nhiều, nhưng cái chết của người vợ thân cận của hắn khiến hắn không khỏi rơi nước mắt. 

Bên cạnh ngôi nhà nhỏ còn có hai ngôi mộ nữa. Vương Mục chôn Tô Linh Sản bên cạnh Trương Vũ Yến. Chỗ trống còn lại được để lại cho chính anh ta. 

Trong thời gian họ rời đi, Vương Mộc luôn đến một con sông nhỏ trong thành vào ban đêm. Anh đang ở trên cầu và ngắm nhìn những chiếc đèn lồng đầy màu sắc đang được đóng lại. Trong trạng thái xuất thần, dường như anh đã quay trở lại năm mươi năm trước. Trương Vũ Yến dẫn anh ta đến đây để thả đèn...

Vào ban đêm, có dòng người bất tận bên bờ sông. Vô số thanh niên nam nữ cầm đèn lồng trên tay ném xuống sông. Mỗi lần Vương Mộc tới đây, mặc dù chỉ có một mình, hắn cũng sẽ mua một chiếc đèn lồng, viết bài, ném đèn lồng xuống sông, sau đó nhìn chiếc đèn lồng của mình từ từ chìm xuống đáy sông giữa vô số đèn lồng...

“Này Vương Đại Như, tại sao đèn lồng của anh luôn chìm xuống sông…”

Lúc này, bên cạnh một cô gái trẻ tò mò hỏi Vương Mục. 

Vương Mộc khuôn mặt già nua mỉm cười nhìn chiếc đèn lồng chìm xuống. Anh ấy không còn là con người như lúc đó nữa. Hắn cúi người, chậm rãi rời đi: "Bởi vì ta đã dung nhập vào luân hồi..."

"Hòa nhập vào... tái sinh...?"

Cô gái chạm vào đầu mình và lắc đầu nghi ngờ. Ngay sau đó, bạn cô gọi điện nên cô gạt bỏ nghi ngờ và vui vẻ chạy về phía bạn mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Tôi hiểu luân hồi là gì!

Mùa xuân đi qua và mùa thu đến, năm này qua năm khác. Năm Vương Mộc bảy mươi tám tuổi, Đỗ Hiểu Hà hát xong, Vương Mộc uống rượu nói với nàng: “Từ nay trở đi... ngươi không cần mang rượu cho ta nữa, bởi vì ta sẽ không có chín thập kỷ…”

Vương Mộc có thể cảm giác được tuổi thọ của mình đã giảm xuống. Đỗ Hiểu Hà là tu sĩ, nàng có thể nhìn rõ hơn tuổi thọ của phàm nhân. Nàng lật bàn tay ngọc ra, lấy ra một lọ đựng thứ gì đó: "Ta có một ít đan dược, có thể cho ngươi..."

"Không, sứ mệnh của ta trong vòng mười năm này sẽ hoàn thành, ta có một dự cảm."

Vương Mục từ chối thuốc tiên của Độ Tiểu Hà. Anh ấy biết rằng rốt cuộc thì con người cũng có giới hạn. Cho dù họ có uống bao nhiêu thuốc tiên hay cố gắng kéo dài tuổi thọ của mình bao nhiêu đi chăng nữa thì vẫn có một giới hạn và họ không thể thoát khỏi sự sống và cái chết.

Ngày này, Đỗ Hiểu Hà buồn bã rời đi. Vừa rời khỏi nhà Vương Mục, cô lập tức hóa thành một cầu vồng dài, rơi xuống ngọn núi xanh cách đó không xa. Cô im lặng nhìn anh từ trên cao. Cô dự định sẽ im lặng chờ đợi ở đây. Mười năm sau, cô sẽ kéo dài mạng sống của Vương Mục. 

Vương Mộc như thường lệ trở lại thả đèn lồng xuống sông, cho đến khi đèn chìm xuống mới rời đi.

Trong lần chìm xuống này hết lần này đến lần khác, Vương Mộc dần dần hiểu ra điều gì đó, nhưng chỉ là có chút không hiểu cảm giác mơ hồ đó là gì...

Một ngày nọ, trời đang vào mùa mưa tháng ba. Sau khi Vương Mộc ở nhà nói chuyện rất nhiều với vợ, Vương Mộc dự định đi ra ngoài. Tuy nhiên, khi anh đến cửa, trời đột nhiên bắt đầu mưa phùn. Vương Mộc thở dài, cầm ô ở cửa, dưới mưa đi ra ngoài. Anh lang thang trên con đường đến thị trấn nhỏ, ánh mắt bối rối. 

"Đầu thai là cái gì... Vương Mộc ta tự hỏi mình có hiểu biết, đối với thế giới hiểu biết rõ ràng, có thể nhìn thấy trên thế giới này hết thảy, nhưng là ta lại hoàn toàn bị người áo tím lời nói của người đàn ông mặc áo bào tím chặn lại... Luân hồi là cái gì...?"

Lời nói của người đàn ông mặc áo choàng tím giống như cơn ác mộng của Vương Mục, ám ảnh hắn cả đời, nhưng Vương Mộc biết rằng hắn biết một điều gì đó. Có thể Dương Nguyên nói đúng, có thể hắn sai, có thể chỉ là bởi vì hắn khác biệt hắn, hắn có một cái nhiệm vụ...

"Này..."

Trong lúc bối rối, Vương Mục vô tình đi đến con sông phía nam thành. Trên sông có một ông già đang ngồi. Ông già mặc áo mưa và đội mũ tre. Anh ta đang ngồi bên bờ sông và quăng lưới trong tay. Lưới đánh cá như cái miệng lớn, nuốt chửng về phía sông. Ai tinh mắt đều có thể thấy anh ta đang bắt cá dưới sông. 

Vương Mộc nhìn tất cả những thứ này, trong mắt dường như không có điểm tập trung, lẩm bẩm một mình: "Luân hồi là cái gì..."

Đúng lúc này, ông lão mặc áo mưa xơ dừa bên sông hét lên, vui mừng nhặt lưới đánh cá lên. Bên trong có vài con cá lớn đang đập thân liên tục. Con cá há miệng ra và cố nuốt nước sông. Dường như trong mắt nó có sự tuyệt vọng. Có một cuộc vật lộn trong lưới từ cơ thể đập dữ dội của nó! 

Cảnh tượng này giống như một tia sét đánh thẳng vào Vương Mộc, khiến toàn thân hắn chợt run lên, run rẩy kịch liệt, nhìn thẳng vào con cá trong lưới và ông lão đang ngồi lưới. 

"Đây... Chẳng lẽ đây là...!! Ta là cá, đạo là lưới, sông là trời, lão nhân lưới là vận mệnh nắm giữ!" Trong lòng Vương Mộc hoảng sợ, lui về phía sau mấy bước. Trong mắt anh có rất nhiều sự giác ngộ. Lúc này, đôi mắt của Vương Mộc tựa hồ có thể nhìn thấu thế giới! 

Giờ phút này, không chỉ Vương Mục sửng sốt, ngay cả Vương Khinh Tuyết trên bầu trời cũng bị lời nói của Vương Mục chấn động. Nàng vẻ mặt vô cùng kinh hãi: “Ta là cá, Đạo là lưới, sông là trời, lão nhân lưới là vận mệnh do số mệnh quyết định!”

"Đó là nó! Đó là nó!" Tay Vương Mộc run rẩy, liều mạng chạy về nhà. Lúc này, thân thể già nua của Vương Mục dường như bộc phát sức mạnh của tuổi trẻ. Hắn đẩy cửa, vào trong hét lớn: "Vương Mộc, ta hiểu, ta hiểu, ta đã hiểu luân hồi!"

Vương Mộc ở trong sân hét lớn, khiến người hầu bên trong đều sửng sốt.

Lúc này, một cơn gió mạnh gầm lên, tràn ngập bầu trời và trái đất. Ngay sau đó, một người đàn ông mặc áo bào tím xuất hiện ngay trước mặt Vương Mục. Khoảnh khắc hắn xuất hiện, tất cả mọi thứ trên toàn thế giới, dù là phàm nhân hay tu sĩ, đều dừng lại, như thể vì sự xuất hiện của hắn mà thời gian của toàn thế giới đều dừng lại, không trôi qua. 

Hắn nhìn vòng tròn đen trắng vô hình phía sau Vương Mục, xung quanh là dấu vết của lực lượng nhân quả màu vàng kim, hình thành một cảm giác luân hồi cực kỳ mãnh liệt. 

Khi nhìn thấy người đàn ông mặc áo bào tím, Vương Mộc bước tới, dùng cánh tay già nua của mình tóm lấy anh ta. Nhìn khuôn mặt cực kỳ quen thuộc này, Vương Mộc vội vàng nói với giọng run run:

"Đầu thai là cái gì? Ta từng cho rằng, nếu ta nắm giữ lai lịch, quy luật thiên địa, sức mạnh của Tiên đế thì có thể tái sinh. Nếu sử dụng luân hồi, ta có thể phục sinh Thanh Tuyết."

"Nhưng hiện tại ta đã hiểu, luân hồi chính là thiên đường này, mặt đất này, và tất cả mọi thứ ở chúng sinh này!"

"Ta đem nhân quả của chính mình biến thành một cái lưới lớn, ném lên trời, muốn câu ra thật giả, muốn câu ra nhân quả của mình, câu ra chân ngã của mình! Chỉ khi hiểu rõ chân ngã của mình là gì, mới có thể siêu việt luân hồi! Chỉ có như vậy, ta mới có tư cách phục sinh Thanh Tuyết!"

Lời nói của Vương Mộc hóa thành một tiếng gầm xé trời đất, trực tiếp truyền vào trong đầu người đàn ông mặc áo bào tím, bùm! Vụ nổ giống như tiếng sấm vang trời khi thế giới lần đầu tiên mở ra. Lúc này trong lòng hắn vang lên tiếng vang. Giờ khắc này, hắn rốt cuộc đã hiểu!

"Được, được, được!" Người đàn ông mặc áo choàng tím liên tục chào ba lần, trên khuôn mặt lạnh lùng cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng vô cùng. Anh ta giơ tay phải lên và định vẫy tay áo. Lúc này, Vương Mộc một tay giữ hắn lại: "Chờ một chút, ta còn có một việc chưa làm xong..."

"Có chuyện gì thế?" Người đàn ông mặc áo choàng tím dừng lại và hỏi. 

"Một điều cuối cùng." Vương Mộc nói xong, thật sâu nhìn hắn, buông tay hắn, quay người đi vào nhà. 

Người đàn ông mặc áo choàng tím biến mất trong im lặng. Khi anh biến mất, mọi thứ trên thế giới trở lại bình thường. 

Trên bầu trời, Vương Khinh Tuyết có chút nghi hoặc nhìn về phía sân sau, sau đó đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía Vương Mộc trong phòng. Anh lấy ra một chiếc tủ nhỏ đầy bụi. Vương Mộc cầm lấy, sai người hầu sắp xếp xe ngựa, rời thành Tô Châu qua đêm. 

Ở một nơi bí mật xa xôi ở biên giới Việt Nam, có một nơi mà Vương Mục muốn đến cuối cùng. Xuân qua thu đến, Vương Mộc phải mất hơn một năm mới đến được đây, kể cả bằng xe ngựa. 

Vương Mộc cho người hầu giải tán, một mình chậm rãi đi vào rừng trúc nhỏ. Phía sau rừng tre có một khoảng sân nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Đồ ngốc, ngươi đã thấy đủ chưa?

Vương Mộ bước đi rất chậm rãi. Hầu như cứ sau vài bước anh lại phải hít vài hơi. Cuối cùng, sau khi đi vòng qua bụi tre trước mặt, Vương Mộc nhìn thấy ngôi nhà trong sân nhỏ được ánh mặt trời chiếu sáng. 

Vương Mộc mỉm cười bước vào, cầm một chiếc hộp nhỏ. 

Ở đây, Vương Mộc đã lau sạch bụi bẩn và đặt chiếc hộp lên bàn. Anh chỉ ngồi trong sân và lặng lẽ chờ đợi. 

Vương Khinh Tuyết chậm rãi xuất hiện bên cạnh cô, vẻ nghi hoặc. 

"Bạn đang ở đây."

Gió thơm thổi qua, Vương Mộc cố gắng mở mắt ra. Khi nhìn thấy cô gái mặc đồ trắng trước mặt, anh mỉm cười. Dưới mưa cô vẫn xinh đẹp như xưa, thật xinh đẹp và ấm lòng. 

"Điều cuối cùng bạn nói là gì?" Nhìn ông già trước mặt, Vương Khinh Tuyết có chút bối rối. Bà đã ở bên Vương Mục hơn sáu mươi năm. Cô biết mọi thứ về Vương Mục, nhưng cô không hiểu tại sao trước khi chết Vương Mộc lại đến đây, đến nơi mà chỉ có cô và chị gái biết. 

"Ngươi mới là người đáng gặp tai họa, ta sợ ngươi làm ra chuyện ngu ngốc, cho nên chuyện này giao cho ngươi..." Vương Mộc vừa nói vừa mở chiếc hộp trên bàn, đẩy đến trước mặt nàng. 

Vương Khinh Tuyết nheo mắt liếc nhìn Vương Mục. Cô nhìn xuống. Khi nhìn thấy hai cuốn sách trong hộp, cô sửng sốt: “Đây là gì vậy, Mộng Tiên Ký?”

"Nếu như có một ngày ngươi sắp chết, nhớ kỹ lưu lại điểm luân hồi, cho dù chỉ là hình chiếu phân thân, chỉ có như vậy ta mới có cơ hội hồi sinh ngươi..."

"Ngươi là cái gì. . . " Vương Khinh Tuyết vẻ mặt kinh hãi, khó hiểu nhìn Vương Mục. Trong lòng cô có một cảm giác gì đó khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng sau khi Vương Mộc mỉm cười nói xong, hắn mới chậm rãi đứng dậy rời đi. 

Cô rất muốn Vương Mộc ở lại nói rõ, nhưng cô không có lý do...

Cô không đi theo Vương Mục mà ở lại đây và mở cuốn sách Vương Mục đưa cho cô. Nhưng khi cô mở cuốn sách ra, vẻ mặt lạnh lùng của cô cứng đờ. 

Một năm sau, Vương Mộc trở về thành phố Tô Châu và quê hương của mình. Khi hấp hối, Tiểu Mai đã đỡ Vương Mộc vào cửa. Thân thể Vương Mục càng ngày càng nguy hiểm. 

Buổi trưa ngày hôm đó, Vương Mộc tới căn phòng nhỏ ở sân sau. Tay anh chậm rãi chạm vào bia mộ của Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản. Cảm nhận được trên người bọn họ lạnh lùng, Vương Mộc tựa hồ lại nhìn thấy hai vị mỹ nhân này, "Yan'er, Chan'er, chồng ta đến rồi..."

Vương Mộc mỉm cười, chậm rãi rơi vào bia mộ của chính mình ở giữa hai người. 

Vương Mộc chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu có thể thấy được thực vật Việt Quốc cây cối, hắn có thể cảm nhận được hơi thở trong gió, hắn có thể cảm nhận được tám mươi năm qua trên thế giới này...

"Cái gì là luân hồi... Ta dùng mộng đạo thuật để mở ra giấc mơ thứ ba. Trong giấc mơ này, ta tìm thấy chính mình, tự hỏi luân hồi là cái gì... Nhưng kỳ thực, ta đang cố gắng tìm kiếm đáp án trong lần luân hồi này. Hiện tại, ta đã tìm được..."

"Hồi sinh chính là ta. Ta đã dung nhập vào luân hồi và tự mình vớt ra. Từ giờ trở đi, ta sẽ bay lên trời!"

Khi Vương Mộc lẩm bẩm những lời này, trời đất trong phút chốc gầm lên. Nghĩa trang nơi Vương Mục nằm cùng với toàn bộ gia đình Zhang đã trực tiếp biến mất. Cùng tản ra còn có người hầu của Trương gia, Tiểu Mỹ và người ngoài đường. 

Trong khoảnh khắc Vương Mộc chậm rãi nhắm mắt lại, một gợn sóng vô hình lan ra, lấy hắn làm trung tâm, lan rộng ra bốn phía, bắt đầu từ Trương gia, đến kinh đô, đến Việt quốc, đến các giáo phái trên đỉnh núi, đến Đỗ Hiểu Hà bên ngoài, đến Vương Khánh Tuyết trong rừng tre của Việt quốc, đến quan lộ, đến quán trọ, tất cả đều biến mất trong khoảnh khắc này. 

Bất kể Việt quốc, các quốc gia khác ngoài quốc gia, tất cả tu sĩ tông phái, toàn bộ Vũ giới, toàn bộ thế giới, toàn bộ Tử Vi Tiên giới, cũng biến thành tro bụi và sụp đổ vào lúc này. 

Khi mọi thứ biến mất, chỉ còn Vương Mục nhắm mắt lại, mí mắt hắn run rẩy, trong đầu hắn hiện lên những cảnh tượng âm nhạc. Những cảnh tượng này khiến anh khó quên, không muốn buông tay, cuối cùng trở thành ký ức của anh. 

Trong ảnh, anh nhìn thấy mình đang ở trong sân, đưa sách cho Vương Khinh Tuyết rồi một mình rời đi.

Anh nhìn thấy những mùa xuân, hạ, thu, đông mà anh đã trải qua cùng với Trương Vũ Yến và Tô Linh Sản. 

Anh nhìn thấy cái đêm anh kết hôn với họ, khi anh bước vào cơ thể họ, trinh tiết của họ đỏ rực.

Anh thấy mình lang thang khắp Yue, soi sáng thế giới. Anh thấy mình đang ngủ tựa lưng vào núi, nhìn lên bầu trời.

Anh nhìn thấy ở thủ đô, phía trên vô số học giả và học sinh, anh khịt mũi với vẻ mặt vô cảm và đẩy anh ta ra. 

Anh chứng kiến ​​ngày đầu tiên đến thành phố Tô Châu, khi anh say rượu ngủ quên, trong miệng anh lẩm bẩm “Chị Yan”, sau đó cô bất ngờ hôn anh. 

Anh nhìn thấy hai mỹ nữ với rèm được vén lên trên xe ngựa trên đường chính, đồng thời cũng nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp một xanh một trắng đang ngồi trên chiếc thuyền nhỏ dưới mưa...

Cuối cùng, Vương Mục nhìn thấy một quán trọ, nơi có một thanh niên say rượu đang nằm trên bàn. Bên cạnh, anh thấy người phục vụ cau mày, đẩy đi đẩy lại người thanh niên.

"Này em trai, trời tối rồi, cửa hàng của chúng ta đóng cửa rồi, đừng uống nữa..."

"Này, dậy đi!"

Anh ta nhìn thấy chàng trai say rượu, ngẩng khuôn mặt say xỉn lên, cười ngốc nghếch nói: "Này người phục vụ, để tôi nói cho anh biết, tôi vừa mới mơ thấy..."

Tất cả những hình ảnh đó đều biến thành những mảnh vỡ mờ ảo vào khoảnh khắc lời nói trong mơ đó.

Đôi mắt của Vương Mộc hoàn toàn nhắm lại. Khoảnh khắc anh mở và nhắm mắt lại, cơ thể anh lập tức tiêu tan. Mọi thứ trong giấc mơ này đã kết thúc.

Nằm mơ, tỉnh dậy đi.

Trong cung Thanh Hoàng, trên ghế Mạnh Đạo, Vương Mộc vừa mở mắt ra liền cảm thấy thân dưới ấm áp, rất kỳ lạ. Ông cúi đầu phát hiện cô con gái đáng yêu Vương Thanh Di đang ngậm cặc của ông trong miệng. Khi con cặc cương cứng, nàng vui sướng, vén váy lên, để lộ đôi chân lụa hồng, chuẩn bị ngồi lên đó. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi đang làm gì thế?" Vương Mộc mỉm cười gõ nhẹ đầu nhỏ của nàng. Vương Thanh Di lập tức ôm đầu, ồ một tiếng. Sau đó cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nói: "Bố ơi, bố tỉnh rồi à!" 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật nghịch ngợm." Vương Mộc mỉm cười, ôm lấy con gái, hôn lên đôi môi hồng hào của cô. Lúc này Vương Thanh Vũ dẫn mọi người ra khỏi Cung Thanh Hoàng.

"Bảo bối, em tỉnh rồi ~" Vương Thanh Vũ trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui mừng, nhanh chóng đi tới. Nhưng ngay sau đó, cô phát hiện ra dương vật to lớn cương cứng của Vương Mộc ở trong háng anh, mặt cô lập tức đỏ bừng, "Ôi, tệ quá em yêu, vừa tỉnh dậy anh đã tràn đầy sinh lực!" 

Vương Mộc mỉm cười, ngượng ngùng kéo háng lên, ôm con gái đứng dậy, tiến tới hôn từng người vợ và con gái của mình. Khi đến lượt Trương Vũ Yến, Vương Mục dừng lại trước mặt cô, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô và nói: "Yan'er?"

Đôi má của Trương Vũ Yến đỏ bừng và hàng mi dài run rẩy. Đôi mắt dịu dàng dưới hàng mi nhìn Vương Mộc không chớp mắt. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên, nhẹ nhàng thì thầm: "Chồng, chồng..."

"Ha ha ha, Yến Nhi vợ." Vương Mộc vui mừng đến trực tiếp ôm lấy cô, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Vào lúc này, không cần phải nói gì cả.

Một tháng sau, Vương Mộc lại bước lên cầu vượt. Lần này, đối mặt với cây cầu thứ bảy, Vương Mộc trên mặt nở nụ cười.

"Có rất ít người sinh ra đã phi thường như tôi, có Thiên Vương và Tiên đế phía sau, con đường tu luyện không gập ghềnh. Nhưng dù vậy, tôi vẫn bị ràng buộc. Cũng giống như tất cả chúng sinh trên thế giới này, họ đều có ý tưởng muốn khác biệt, và họ đều có ý tưởng khao khát tự do. Một ý tưởng không ràng buộc, nhưng quy luật của thế giới là những vòng tròn, hạn chế sự nghèo khó, phú quý của tất cả chúng sinh, hạn chế ham muốn của họ." khác biệt và không bị ràng buộc... Tất cả những hạn chế này giống như những vòng tròn giống như cái lồng "

"Vô số hạ giới bên dưới Trần giới đều do giáo phái khống chế. Đối với phàm nhân và tu sĩ ở hạ giới mà nói, bọn họ là thiên đạo và vòng tròn. Trần giới tồn tại ở Tử Vi Tiên giới. Đối với tu sĩ trên thế giới, Tử Vi Tiên giới là một vòng tròn."

"Ngoại trừ Tiên giới, còn có Tiên giới. Toàn bộ vũ trụ chói mắt này, tất cả Tiên giới trong Thương Hùng, đều giống như hạ giới, đều là hình tròn!"

"Tất cả chúng sinh cần phải sống sót qua vô số kiếp nạn, rời khỏi ngục sâu với một nỗi ám ảnh và cống hiến hết mình cho việc thực hành lẽ thật!"

"Những kẻ khóa vận trời, phong ấn Minh triều, ngăn cản chúng sinh tìm được con đường chân chính, sẽ luôn chìm trong biển khổ và không bao giờ đánh mất con đường chân chính. Họ tận tâm tu luyện con đường chân chính!"

Vừa lẩm bẩm kinh điển, Vương Mộc hai mắt sáng ngời, ý phản nghịch trong cơ thể không ngừng lan tràn đến cực điểm.

Với suy nghĩ cuối cùng này, Vương Mộc nhấc chân lên và từng bước đi qua cầu lên trời!

Vương Mộ ánh mắt sáng ngời. Anh ta đi thẳng qua Cầu thứ chín và bay lên trời!

“Tất cả chúng sinh cũng đến trước vô lượng để hiểu thế giới hiện tại, thoát khỏi niệm trời, đi theo con đường đời sau, và đi theo… tu chân lý!”

"Khi bạn bước ra khỏi một vòng tròn, sẽ có nhiều vòng tròn hơn, cái này đến cái khác, cho đến khi bạn đi qua nhiều vòng tròn hơn, cho đến vòng cuối cùng, cho đến khi bạn từ trên trời bay lên, bước lên các vì sao và bước ra khỏi mọi sinh vật, từng bước một, bước ra khỏi đây... một bước đặt tất cả các vòng tròn dưới chân bạn!"

"Từ nay trở đi, không có gì có thể che mắt ngươi, không có gì có thể làm ngươi tâm bối rối. Đây chính là tu đạo ý định ban đầu. Đây là tu luyện chân lý trong Đạo kinh, đây chính là giẫm bầu trời!"

"Bùm~"

Khi Vương Mộc bước ra khỏi cây cầu thứ chín, một vòng luân hồi thực sự xuất hiện phía sau anh ta. Cùng lúc đó, con đường đi bộ khổng lồ thứ chín trong phút chốc sụp đổ, biến thành những ngôi sao khắp bầu trời, từng cái một hòa vào vòng luân hồi sau lưng Vương Mục!

Một cỗ lực lượng luân hồi cực kỳ khủng bố vây quanh lưng Vương Mục. Lúc này, hắn đã tới bầu trời!

Lúc này Vương Mộc nhìn về phía sau hai cây cầu, chính là sau cây cầu thứ chín còn lại hai cây cầu. Vương Mộc không tiếp tục đi lên, mà mỉm cười nhìn về phía trước.

"Tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi ..."

Khi một giọng nam vang lên, sương mù phía trước tán đi, một người đàn ông mặc đồ trắng chậm rãi bước ra ngoài, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Tuy nhiên, mặc dù hắn mỉm cười, nhưng trên người hắn lạnh lẽo, lạnh lẽo như Vương Mộc từng thấy trong đời...

"Anh Daniel..." Vương Mộc mỉm cười tiến lên một bước, giơ tay lên và hơi siết chặt nắm đấm. Lúc trước tạm biệt, mọi người còn đang bước đi bước đầu tiên, nhưng bây giờ Vương Mộc tuy đã lên trời nhưng cũng không thể nhìn thấu tu vi của mình. 

Người đàn ông trước mặt chính là người đầu thai mà Vương Khinh Tuyết đã đưa tôi đến. Trong số ba người ở Rain Temple, người đàn ông mặc đồ trắng bị quan niệm nghệ thuật của Mạc Chí Thuyết nhốt tâm hồn và có hy vọng vào bầu trời, Daniel.

Đại Ngưu dừng lại trước mặt Vương Mục. Anh từ từ giơ tay phải lên và mở lòng bàn tay ra. Trong đó có một tia sức mạnh màu tím của sự tái sinh.

Vương Mộc quen thuộc với loại năng lực tái sinh này. Đó là sức mạnh tái sinh của Vương Thanh Tuyết.

"Sức mạnh tái sinh này không có tác dụng gì với tôi."

“Hồi đó cậu buôn bán gì thế?” Vương Mộc vừa nói vừa đưa tay nắm lấy, thu hồi dấu vết lực lượng luân hồi. Khi sức mạnh luân hồi màu tím hòa vào lòng bàn tay của Vương Mục, nó đột nhiên trở nên cực kỳ ngoan ngoãn. 

“Chỉ để cho em nhìn thấy anh thôi.” Daniel khẽ mỉm cười, sự lạnh lùng cũng vơi đi rất nhiều. Hắn lấy ra một bình rượu, nhấp một ngụm, chậm rãi nói: "Thần, quỷ, yêu, tiên nhất định phải xuất hiện ở Đạo Nguyên vũ trụ. Hiện tại tiên nhân đã xuất hiện, ta cũng muốn trở về chỗ của mình. Nếu như đã định mệnh, nếu như ngươi muốn ra khỏi Tinh Hoàn, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại." 

Nói xong, Daniel nhìn sâu vào Vương Mục rồi ném chai rượu đi. "Bố~"

Vương Mộc bắt được bầu rượu, trâu quay người lại. Khi anh tiến lên một bước, bóng dáng anh biến mất.

"Là hậu nhân của Vương gia, ngươi cũng không tệ."

"Hậu duệ... Tinh Hoàn..." Vương Mộc khẽ mỉm cười, lắc đầu, cầm lấy bình rượu, ngẩng đầu uống xong, Vương Mộc hất tay áo, vẻ mặt nghiêm túc, trong cơ thể ngưng tụ một cỗ ma lực cực kỳ uy nghiêm. 

Lúc này, trong mắt Vương Mộc lóe lên màu tím vàng. Anh ta vẫy tay áo, sơ đồ luân hồi Âm Dương ở phía sau xuất hiện ngay trước mặt anh ta. Không cần thiết phải sử dụng cả hai tay để làm ấn. Vương Mộc giơ tay lên, vòng luân hồi lập tức run lên, xoay tròn.

Lúc này, Tử Vi Tiên giới rung chuyển, trời đất gầm thét. Đôi mắt của Vương Mộc không chớp, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trong vòng luân hồi. Đó là một người đàn ông mặc áo choàng tím, khoanh chân trên giường trong một căn phòng, ngồi cạnh anh ta là một người phụ nữ mặc áo xanh. Người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. Vương Mộ thấy vậy mỉm cười.

"Chính là nó..."

"Con đường mộng mơ... là Con đường giấc mơ... và tôi để mình tìm kiếm dấu vết của cô ấy trong đó..."

Sau khi bước lên trời, Vương Mộc trực tiếp theo dõi luân hồi. Vào lúc này, anh nhận ra rằng tất cả những điều này chỉ dành cho cô và con gái anh...

Một năm sau, ở hậu viện, Vương Mộc lại mở quan tài của Vương Thanh Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say bên trong. Khuôn mặt cực kỳ quen thuộc này, nàng vẫn bất động, nhưng ánh mắt Vương Mộc lại mê hoặc.

Vương Mộc đưa tay nắm lấy lưng hắn, một cái đồ thị âm dương đen trắng xuất hiện. Vương Mộc trực tiếp đưa tay đi vào, vòng luân hồi run rẩy. Vương Mộc rút lòng bàn tay ra, một luồng ánh sáng màu tím vàng mang theo lực lượng luân hồi cực kỳ nồng nàn chậm rãi rút ra khỏi tay Vương Mộc.

Quả cầu ánh sáng này không chỉ có màu tím và màu vàng mà còn có mười một màu, bao quanh lẫn nhau, vô cùng đẹp mắt. 

"Ta tại luân hồi trong vòng tìm thấy ngươi luân hồi, thậm chí còn mang theo bản thân luân hồi nguồn gốc, cái này thuộc về hai chúng ta, chân ngã của ta!" 

Ánh sáng mười một màu trong tay Vương Mộc lúc này mới từ từ ấn lên lông mày của Vương Khinh Tuyết, cho đến khi ánh sáng hoàn toàn hòa vào lông mày của cô. Vương Mộc im lặng nhìn cô, trong lòng có chút lo lắng...

Phía sau hắn, Vương Thanh Vũ, Vương Tân, Vương Duyệt Dao cùng tất cả nữ nhân đều nhìn về phía người phụ nữ trong quan tài.

Khi còn trẻ, anh gặp cô lần đầu tiên trong giấc mơ. Cô đã cho anh ta tài sản thừa kế và cho anh ta nền tảng của Đạo giáo. 

Khi chúng tôi gặp nhau ở suối nước nóng, cô ấy lạnh lùng và quyến rũ nhưng lại nghịch ngợm chơi đùa với cơ thể, vắt khô người và cuối cùng giúp bản thân hồi phục và tạo nên vận may cho bản thân. 

Khi cô biến thành một vị thần, cô nói rằng cô là giáo viên của cô, người đã dạy cô cách thực hành Đạo giáo và giác ngộ, đồng thời cho cô vũ khí và tài nguyên ma thuật...

Cô ấy đã cống hiến mọi thứ cho chính mình và đó là cách cô ấy trở thành như ngày hôm nay! 

"Xue'er..." Nghĩ đến đây, Vương Mộc mũi cảm thấy chua xót, một giọt nước mắt từ khóe mắt ấm áp rơi xuống lông mày của cô.

Lúc này, Vương Khinh Tuyết chậm rãi mở mắt. Vẻ dịu dàng của nhiều thời đại trên khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt lạnh lùng của cô đã trực tiếp hút hết mọi suy nghĩ của Vương Mộc vào trong cô. Vương Mộc sửng sốt tại chỗ, tựa hồ không thể tin được, nhìn nàng mở mắt không chớp mắt. 

"Đồ ngốc, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Đôi môi đỏ mọng của Vương Khinh Tuyết cong lên, giơ bàn tay ngọc lên chạm vào lông mày của Vương Mộc. Giọng nói của cô ấy ba phần tư lạnh lùng, bảy phần tư mềm mại, cực kỳ dễ chịu. 

Giống như bóng người mặc áo trắng cầm ô trên mũi thuyền trong mưa ngày ấy, âm thanh "ngốc" này đã bị phân tán bởi một sự tái sinh...

"Toàn bộ cuốn sách đã hoàn thành."

Lời cuối cùng: "Không có."

“Không có thu nhập, không có lời chứng thực.”

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Tái bút 1

Từ khi Vương Khinh Tuyết tỉnh lại, gia đình Vương Mục cùng nhau sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. 

Trương Vũ Yến và Vương Mục cuối cùng đã quan hệ tình dục vào buổi tối, và hai con thú cưng của Vương Mục cũng bị anh ta phá vỡ. 

Hôm ấy, mặt trời chiếu sáng rực rỡ sau vườn. Vương Mộ ôm hai cô con gái vào lòng. Vương Thanh Nghị đang nằm ngửa. Bên cạnh hắn, Vương Thanh Vũ cùng Vương Khinh Tuyết giúp đỡ ôm đứa con gái do Trương Ngọc Ngôn và Diệp Ngưng Sương sinh ra. Lưu Vũ Đình và ba người còn lại cũng đang mang thai. Ngay cả hai cô em gái Lý Thanh Linh và Dương Linh'er cũng đang ôm bụng nằm trên ghế. 

Nói mới nhớ, sau khi Dương Linh Nhi mở quan tài và dung hợp cơ thể của cô với kiếp trước bên trong, tu vi của cô tăng vọt và đột phá bước thứ ba. Tu vi của cô mạnh đến mức ngay cả Vương Nguyệt Diêu ở cùng cấp độ cũng không thể đánh bại cô. 

Dương Thị Thị cũng đi theo Vương Mục, và một đêm nọ, Vương Mục đã phá trinh và trở thành người phụ nữ của Vương Mục.

Mọi người sống cùng nhau. Mặc dù Vương Mộc đã đến thăm bên ngoài Tử Vi Tiên Cảnh, nhưng Vương Mộc lại chưa bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi Vũ trụ Đào Viên. 

Chỉ có Âu Dương Thái Hạ là vô tâm, cứ ăn uống với cái bụng bự. Tô Linh Sản cũng giống như cô ấy, ăn gì cũng được và ngủ khi no. Bằng cách nào đó cuối cùng hai người họ lại ở bên nhau. 

Nhìn mọi thứ xung quanh và ăn bộ ngực do em gái mang đến, Vương Mộc mỉm cười vui vẻ. 

“Con gái của chúng ta đâu?” Lúc này Vương Khinh Tuyết đột nhiên hỏi Vương Mục. 

"Con gái của chúng tôi..."

Khi nói đến vấn đề này, mọi thứ xung quanh tôi như ngừng lại, thời gian cũng như ngừng trôi. 

Dần dần, dần dần, mọi thứ trong mắt Vương Mục đều trở nên mơ hồ, khóe miệng ý cười cũng dần dần tắt đi. 

Trước kia Vương Mộc còn chưa bước lên trời, những vấn đề bị pháp lực ngăn cản không thể nghĩ tới bây giờ đã có tư cách để suy nghĩ. Điều này nhắc nhở Vương Mộc, ngay từ khi bước lên trời, Vương Mộc đã hiểu rằng sau khi hắn hóa thần và ở cùng với Vương Khinh Tuyết, sau khi hắn biến mất, Vương Khinh Tuyết đã mang thai đứa con của chính mình, đó là một cặp song sinh. 

Lúc này, Vương Xảo Tâm, Vương Ngọc Hà trên người Vương Mộc, Vương Thanh Nghị phía sau đều dần dần biến mất vào lúc này. Vương Thanh Ngọc hiền lành bên cạnh, Vương Thanh Tuyết lạnh lùng, chị gái, em gái và vợ của anh đều biến mất. 

Lúc này chỉ còn lại Vương Mục ngồi ở chỗ này. 

Vương Mộc dùng tay phải cầm chiếc khóa tinh xảo quanh cổ, bẻ gãy rồi dùng sức kéo nó ra. Nhìn chiếc khóa tinh xảo, linh thức của Vương Mộc tiến vào bên trong. Trong bể kiếm, một cô gái tóc bạc đang quay mặt về phía anh. 

Vương Mộc mặc áo tím xuất hiện bên trong. Anh im lặng một lúc lâu. Khóe miệng Vương Mục có chút cay đắng, "Chết nhi, ngươi không thể tha thứ cho ta sao?"

Mạnh Điệp không quay đầu lại cũng không nói chuyện, nàng chỉ ném qua một cái chai, trong đó chứa đựng nguồn thời gian cường đại. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Mạnh Điệp lóe lên và dung nhập vào Mục Ninh Kiếm. Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian vang lên một tiếng gầm rú kinh thiên động địa, một cỗ lực lượng thời gian hùng vĩ trực tiếp bóp méo toàn bộ nơi này. 

Trong mắt Vương Mộc, hai thanh cự kiếm dần dần trở nên mơ hồ. 

Vương Mộc ánh mắt cứng lại, mở miệng lạnh lùng nói: "Vương Mộng Điệp, nếu ngươi không về nhà, từ hôm nay trở đi, Vương Mộc ta sẽ không có nữ nhi như ngươi!"

Thân thể mảnh khảnh của Vương Mộng Điệp trong kiếm run rẩy, môi đỏ mọng mím lại. Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng vo ve, hai thanh kiếm khổng lồ biến mất trước mặt Vương Mục. 

"Này..."

Cùng nhau biến mất còn có Vương Mộc, Linh Lung Tác, Thanh Hoàng Cung, Vương gia, Tử Vi Tiên Cảnh...

Thì ra nơi này cũng bị Vương Mục mộng pháp biến hóa...

Trong phòng vang lên tiếng thở dài khe khẽ. Vương Mộc mở mắt ra, chín ngôi sao vàng tím trên lông mày hắn đang chuyển động nhanh chóng. Vương Thanh Vũ mặc áo lam lo lắng nghiêng người tới: "Làm sao vậy?"

"Dù thế nào cô ấy cũng bỏ đi và không chịu đối mặt với tôi..."

Vương Mộc nhìn bình ngọc trong tay, tiếc nuối nói. 

Ngoài cửa, Vương Khinh Tuyết lạnh lùng quyến rũ mở cửa bước vào, giọng điệu tức giận: "Vậy thì đừng tìm tôi nữa, coi như tôi không sinh ra hai cô con gái này!"

"Làm sao có thể như vậy được? Die'er có song kiếm luân hồi. Nếu nàng đột phá đến bước thứ tư, nàng có thể đi đến bất kỳ thời điểm nào. Ngay cả La Thiên cũng không có năng lực như nàng. Đến lúc đó, toàn bộ Đạo Nguyên vũ trụ, thậm chí toàn bộ Hoàng Thiên Tinh Hoàn đều sẽ bị nàng phá vỡ!" Vương Mộc xoa xoa giữa lông mày, giọng điệu bất đắc dĩ. 

"Vậy ta phải làm sao bây giờ? Mộng đạo chiêu đã vận dụng đến cực hạn..."

Trong một thời gian, cả mẹ cô là Vương Thanh Vũ, dì Vương Thanh Tuyết và Vương Mục đều bất lực trước cặp song sinh. 

"Cuối cùng phân tích là bởi vì ta... nàng ghét ta..." Vương Mộc thở dài đứng dậy. Ngoài cửa, Vương Tín và Vương Duyệt Dao cũng ôm hài tử đi vào. 

"Cô nương này cầm Luân Hồi Kiếm chạy khắp nơi không chịu về nhà. Xem ra ta không thể mềm lòng được nữa."

Khi Vương Mộc đang nói, một vòng luân hồi hiện lên sau lưng hắn. Đường viền đen trắng của vòng tròn bao quanh ánh sáng vàng tím, và sức mạnh luân hồi đáng sợ bao quanh...

"Cục cưng, em sao thế..."

Vương Thanh Vũ có vẻ bối rối, nhưng Vương Thanh Tuyết lại đang suy nghĩ. Cô tiến lên một bước và nói: “Tôi sẽ đi cùng anh.”

"Tôi muốn quay lại thời điểm Mông Điệp và Mông Ninh sinh ra, bù đắp tuổi thơ đã thiếu sót..."

"Tuyết Nhi không cần đi theo ta, bởi vì lúc đó ngươi đã ở đây rồi." Vương Mộc vừa nói vừa mỉm cười với họ rồi hòa vào vòng luân hồi phía sau. 

PS: Có lẽ sau này có thời gian mình sẽ cùng mọi người viết cảnh ăn thịt với nhau, cũng có thể không. 

Tôi đã nghĩ đến việc tập hợp cả nhà họ Vương, mẹ, dì, chị gái, em gái và con gái để cùng nhau làm một màn sex lớn, nhưng tôi không còn nhiều sức lực nên chỉ có thể dựa vào hoàn cảnh. Mình viết thì đương nhiên sẽ được đăng trong nhóm đăng ký. 

Tôi là Hồ Phong, tình cờ gặp lại bạn. 

Cuối cùng, nếu có độc giả lậu đọc cái này thì tôi cũng không trách bạn. Tôi cảm ơn bạn. Bạn thích cuốn sách của tôi và đã đọc nó. Thực sự, cảm ơn bạn. 

Nhưng nếu có thể, tôi hy vọng sau này tôi sẽ không chết đói khi viết sách. 

Ăn không đủ thì ai sẽ viết? 

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương Tái bút 2 Chân dung gia đình

Sau khi Vương Mục trở về, mặc dù trong lần đầu thai hắn đã thay đổi lịch sử của Tử Vi Tiên giới, quả thực đã khiến hai cô con gái của hắn và Vương Khinh Tuyết là Vương Mộng Điệp và Vương Mộng Ninh không còn hận hắn nữa, đồng thời bù đắp cho tuổi thơ đã mất tích của bọn họ, hắn lại làm một việc nữa. 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao ở thời đại Vương Khinh Tuyết lại có vị Tiên Đế thứ hai, người mặc áo tím mà Vương Mục gặp được trong mộng pháp cũng có thể giải thích rõ ràng.

Luân hồi thực ra là một vòng tròn. Dù bạn bắt đầu từ đầu, cuối hay giữa, cuối cùng bạn cũng sẽ gặp được chính mình...

Nếu bạn hiểu thì bạn hiểu rồi...

Sau khi chị em Mạnh Điệp trở về nhà, họ sống cùng mọi người, nhưng điều thú vị là Mạnh Điệp kế thừa pháp thân của Vương Mục, còn Mạnh Ninh kế thừa sức mạnh Tam Cổ của Vương Mục...

Như vậy, Mạnh Điệp do Vương Thanh Tuyết sinh ra là con gái thứ hai của Vương Mục, Mạnh Ninh là con gái lớn của Vương Mộc, Kiều Tâm do chị gái sinh ra là con gái thứ ba, Thanh Nghị do chị gái sinh ra là con gái thứ tư, và Ngọc Hà do Đỗ Hiểu Hà sinh ra là con gái thứ năm...

Sau đó, Diệp Ninh Song, Tô Linh Sản, Trương Vũ Yến, Âu Dương Thái Hạ, Lý Thanh Linh, Dương Linh'er và Dương Thị Thị mỗi người để lại một cô con gái cho Vương Mục, nhưng chỉ có mẹ chồng của Vương Mục, Vương Thanh Vũ...

Vào ngày này, những người phụ nữ đang chăm sóc con cái ở nhà. Vương Mục đã thuyết giảng xong cho 100.000 tu sĩ bước thứ ba tại Huyền Đảo Thần Tông. Anh hơi mệt một chút. Sau khi trở về Cung Thanh Hoàng, mọi người đều bận rộn nên Vương Mộc dự định sẽ ngủ một giấc thật ngon sau một thời gian dài. 

Trong lúc ngủ, Vương Mộc tựa hồ phát hiện có người đang cởi cúc quần mình. 

"Wow, nó đang đứng lên, nó đang đứng lên!"

Một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế ngạc nhiên nói. 

"Suỵt~ Chị Vũ Hà, chị hãy nhỏ giọng đi, đánh thức bố dậy sẽ không vui đâu~"

Trên giường, ba cô bé lolita mười hai tuổi đang lặng lẽ nói chuyện, Vương Thanh Di đang trong tay nắm lấy háng Vương Mộc. Giữa háng có một con cặc to to bằng cánh tay đứng thẳng ở giữa. Cô ấy có vẻ ranh mãnh trên khuôn mặt hồng hào dễ thương và đang giơ ngón tay lên để rít lên với người chị đang ngạc nhiên bên cạnh. 

Vương Kiều Tâm bịt ​​miệng, tay phải run rẩy nắm lấy Vương Mục trong lúc cô đang ngủ. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô đỏ bừng vì phấn khích. Nhiệt độ thiêu đốt của cây gậy khiến Vương Kiều Tâm có cảm giác như đang cầm một que thịt nóng hổi. 

"Hehe ~" Vương Thanh Di khẽ cười khúc khích, cô và em gái nắm lấy con cặc to lớn của cha mình. Vương Vũ Hà cũng không chịu thua kém, đồng thời nắm lấy con cặc của Vương Mục bằng ba bàn tay nhỏ. 

"Ừm..."

Lúc này, Vương Mộc đang nhắm mắt trên giường cử động, con gà trống trong tay ba cô gái nhỏ đột nhiên nhảy dựng lên. Giữa những tiếng kêu nhỏ, những con gà trống lớn đã điều chỉnh rõ ràng bằng mắt thường. 

"Suỵt~"

Trong lúc nhất thời, ba cô bé khựng lại, không dám cử động. Chỉ có thứ to lớn trong bàn tay nhỏ bé của họ đang đập nhẹ. 

Một lúc sau, bọn họ phát hiện Vương Mộc vẫn chưa tỉnh lại, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, chị Qiaoxin và chị Yuhe, trước đây em thấy bố có vẻ thích mẹ mang nhiều loại tất khác nhau rồi ôm chân hôn. Sao chúng ta không thử xem? Chúng ta có thể..."

Đôi mắt to của Vương Thanh Di trợn ngược, cô cùng các chị em nhìn nhau rồi buông tay ra. Họ lặng lẽ lên giường. Vương Thanh Di giơ đôi chân hồng hồng đáng yêu trong chiếc váy nhỏ xinh, cởi đôi giày mềm màu hồng cam tinh tế, để lộ đôi tất cao đến đầu gối màu đen trong suốt. 

Bên trong chiếc tất đen có họa tiết ren trong suốt ở đùi cô khiến đôi chân trẻ trung của cô trông vô cùng gợi cảm. 

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn và hồng hào của cô được bao phủ bởi đôi tất đen, những ngón chân nhỏ nhắn như pha lê của cô cũng có chút quyến rũ và gợi cảm. 

Mặt khác, Vương Kiều Tân đang mặc một chiếc quần tất lụa màu trắng. Chiếc quần lót mỏng dưới váy ôm lấy phần thân dưới trẻ trung của cô. Nếu nhìn vào háng cô ấy qua đôi tất, bạn có thể thấy một chiếc quần lót màu xanh lam, búi tóc nhỏ ở giữa trông rất gợi tình. 

Vương Vũ Hà đơn giản hơn nhiều. Cô ấy có vóc dáng khác biệt và hiếm khi mặc quần lót. Hôm nay cô ấy đang đi một đôi tất thuyền mỏng màu trắng. Lưới trong suốt của những chiếc tất này được in hoa văn đẹp mắt, trên lỗ có một vòng dây cao su nhỏ màu đỏ. 

Bàn chân ngọc nhỏ của cô ấy nhìn tổng thể mềm mại và hồng hào, dễ thương và trong suốt. 

Cả ba người đều cởi tất ra. Vương Thanh Nghị lần đầu tiên đến đứng cạnh bắp chân Vương Mộc, Vương Kiều Tâm đi tới bên phải Vương Mục, Vương Ngọc Hà đến bên trái Vương Mục. Nếu lúc này Vương Mộc mở mắt ra, hắn có thể nhìn thấy ba cô con gái đáng yêu. Ba chiếc quần lót nhỏ xinh xắn màu xanh lá cây, hồng và xanh lam dưới váy, và búi tóc nhỏ phồng ở giữa quần lót được bọc trong quần lót. Nhưng ngay sau đó, ba đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu hướng về phía mặt Vương Mộc. 

Đương nhiên, Vương Mộc thật sự không ngủ được. Hắn là Tiên Đế, không cần ngủ. Anh chỉ nằm trên giường vì quá buồn chán, muốn nhắm mắt cho đầu óc nghỉ ngơi, rồi tìm điều gì đó thú vị để làm trong vô số thế giới giấc mơ mà anh đã biến đổi. 

Khi ba đôi chân nhỏ bé mang nhiều loại tất khác nhau của con gái ông duỗi ra trước mặt ông, mùi thơm tươi mát đáng yêu khiến ông rút lui khỏi thế giới giấc mơ trong giây lát. Ba cô con gái còn chưa kịp phản ứng, Vương Mộc đã theo bản năng mở miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm qua lại đôi chân xinh xắn mang đầy tất của bọn họ! 

"Ôi~~ ngứa quá~"

"Bố dậy rồi!"

Lòng bàn chân của ba cô bé lolita nóng bừng, đồng thời lòng bàn chân cũng có cảm giác nhột nhột. Họ đứng trên giường và bất ngờ ngã xuống. 

Vương Mộc lập tức ngồi dậy, nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Vương Thanh Nghị trước mặt. Đồng thời, hắn có ý niệm, hạ màn xuống, giả vờ cười tà ác, dùng móng vuốt và răng tóm lấy con gái mình: “Được rồi, ba đứa nhỏ nghịch ngợm, luyện tập không tốt, lại đến dụ dỗ bố à?”

"Ồ, chị Xin'er, chị Yuhe, chị chạy đi ~"

Vào thời điểm quan trọng, Vương Thanh Di không quên để chị em mình đi trước, nhưng Vương Kiều Tân và Vương Vũ Hà đã nắm lấy màn chống muỗi và cố gắng thoát ra ngoài, nhưng họ không thể thoát ra ngoài. 

"Hừ, ngươi dám tới đây dụ dỗ cha, bây giờ lại muốn chạy trốn?"

Vương Mộc mỉm cười quyến rũ, cầm lấy chiếc tất lụa đen trong tay, cúi đầu trực tiếp cọ mũi vào đó hít một hơi. Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Vương Mộc há miệng liếm, lưỡi to trực tiếp cọ vào đôi tất lụa mềm mại. Vương Thanh Y rên rỉ, thân thể mềm nhũn. Vương Mộc hài lòng buông nàng ra, quay đầu nhìn hai cô con gái bên cạnh. 

"Bố, Vũ Hà sai rồi, Vũ Hà sai rồi... Ối ~" Thấy Vương Mục nhìn sang, Vương Ngọc Hạc vội vàng đáng thương cầu xin vì sợ bị đánh. 

“Ừ, bố ơi, Tân Nhi không dám nữa…”

"Hừ..." Đối mặt với hai cô con gái van xin, Vương Mộc hừ một tiếng, tiến lại gần. Anh ta không bắt chúng và đánh đòn chúng. Thay vào đó, anh chỉ vào con cặc to ở giữa háng và nói: "Hãy làm cứng con cặc lớn của bố đi. Con yêu, con nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

Đột nhiên, khuôn mặt của Vương Kiều Tâm và Vương Ngọc Hợp đỏ bừng, nụ cười trẻ con của họ có chút ngượng ngùng, hoàn toàn khác với biểu cảm trên khuôn mặt Vương Mục vừa rồi khi cậu ấy đang chơi đùa với con cặc của cha mình khi ông ấy ngủ quên. 

Lúc này hai người đều cảm thấy ngượng ngùng, nhưng đôi mắt to của Vương Thanh Di ở một bên lại chuyển động kỳ quái. Sau đó cô nghiến răng nghiến lợi đứng dậy trên giường, cởi váy, lộ ra thân thể non nớt nói: "Hừ, không phải chỉ là con cặc cứng sao? Bố để chị Xin'er và những người khác đi, còn Yi'er để bố đụ cô ấy."

Vương Thanh Di là một cô gái xinh đẹp. Có thể nhìn thấy lớp nhỏ trên ngực cô ấy. Hình dáng hơi nhô cao của bộ ngực búi nhỏ. Dưới chiếc bụng phẳng, một chiếc quần lót hình tam giác màu xanh bao bọc lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô. Trong khe hở nhỏ ở giữa quần lót, có thể thấy rõ hình dáng một chiếc bánh bao hấp, lập tức thu hút sự chú ý của Vương Mộc. 

Cô gái này dường như đang nói rất chính trực, với vẻ mặt kiên quyết như thể đang ở trên chiến trường. Vương Xảo Tâm và Vương Ngọc Hà nghe xong liền trực tiếp lớn tiếng phản đối: "Không được, chị Dịch Nhi đã cùng bố làm tình rồi, lần này để Hà Nhi làm đi, các ngươi đều rời đi!"

Trong lúc phản đối, cô gái đã cởi quần áo. Vương Vũ Hà hoàn toàn không mặc áo lót dưới chiếc váy rộng thùng thình. Bộ ngực nhỏ màu hồng của cô đập thẳng vào mắt Vương Mộc. Trong số quần lót dưới người, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hình tam giác màu hồng.

Khi Wang Qiaoxin nghe thấy điều này, các chị em của cô đều đang tranh cãi xem nên chọn cái nào. Cô trực tiếp cởi quần áo, từ phía sau lấy ra một chiếc thắt lưng mềm mại, giơ lên đầu nói lớn: "Không được, lần này bố muốn địt con, bố, con có thể trói mình lên đầu giường cho bố địt ~"

…

Trong lúc nhất thời, Vương Thanh Nghị có vẻ sửng sốt. Vương Vũ Hạc gãi đầu với vẻ mặt khó hiểu, tự hỏi đây là loại phẫu thuật gì. Vương Mộ bên cạnh lại ngơ ngác, kinh ngạc nhìn con gái mình: "Cái này... Ai dạy con cái này?"

"Mẹ tôi!" Vương Kiều Tân vẻ mặt đắc ý: "Mẹ ta nói nếu có thể trói bố thì có thể đụ bố bằng mọi cách, nhưng nếu không thể thì hãy trói mình lại để bố địt con!"

"Cái này... cái này..."

Vương Mộc tức giận cười nói: "Ngươi còn muốn địt cha, làm sao có thể?"

Vương Kiều Tâm đỏ mặt, run rẩy giơ tay chỉ vào chiếc quần lót nhỏ màu xanh lá cây, búi tóc nhỏ ở giữa và nói: "Dùng...cái này..."

"..."

Vương Mộc xoa mặt, hít một hơi thật sâu rồi kéo Vương Ngọc Hà và Vương Kiều Tâm đến trước mặt mình. Vương Mộc nghiêm túc nói: "Tâm Tâm, Ngọc Hà, ngươi còn nhỏ, có thể còn chưa hiểu được. Sự trong trắng của con gái là thứ quý giá nhất, ngươi thật sự muốn đưa nó cho cha ngươi sao?"

"Đúng!"

"Ngươi không đưa cho bố thì ai sẽ đưa cho ngươi? Những người đàn ông bên ngoài đó thật ghê tởm. Lần trước ta đến Thần Tông, có một người đàn ông đến gần Vũ Hà. Vũ Hà sợ đến mức đánh hắn bằng Tinh Táng ~"

Lúc này đến lượt Vương Kiều Tâm bình thường, Vương Ngọc Hạc khiến Vương Mộc chết lặng. Phép thuật chôn cất ngôi sao là kỹ năng của Hoàng đế bất tử. Chúng ở cùng đẳng cấp với việc triệu hồi gió và mưa. Cho dù Vũ Hà vẫn là một vị tiên thực sự, nhưng nếu sử dụng Star Burial, hầu hết các đệ tử của Huyền Đạo Thần Giáo sẽ chết...

"Hôm khác chúng ta đi gặp Thần Tông đi..." Vương Mộc trong lòng thở dài. Ông biết rằng con gái ông luôn bám lấy ông và yêu ông rất nhiều, nhưng tình yêu này có vẻ hơi khác một chút.

"Được, nếu đã như vậy thì ngươi không thể hối hận, kiếp này ngươi không thể kết hôn, chỉ có thể ở bên cha ngươi."

Sắc mặt Vương Xảo Tâm và Vương Ngọc Hạc sáng lên, vui vẻ nhào vào lòng Vương Mộc: "Cảm ơn cha..."

Trên ngực có bốn khối nhỏ, mềm mại và đàn hồi. Vương Mộc xoa đầu con gái, mỉm cười quay sang Vương Thanh Di vẫn còn ngơ ngác bên cạnh, nói: “Con yêu, con đi trước đi.”

"Hả?" Vương Thanh Di sửng sốt một lát, sau đó vẻ mặt vui mừng, cúi xuống cởi chiếc quần lót màu xanh của mình, ném vào một góc giường, trèo lên lòng Vương Mộc, cười nói: "Ba, Nhất Nhi đã đợi ngươi rất lâu rồi..."

Cô gái này chưa bao giờ quan hệ tình dục với Vương Mục kể từ lần cuối cùng cô bị Vương Mục đụ và khóc trong nhà tắm. Ban đầu cô hơi sợ, nhưng khi nghĩ đến cảm giác làm tình và cảm giác ngây ngất khi con cặc to lớn của bố ra vào trong cô, cô lại háo hức muốn thử lại. Bây giờ Vương Mộc lên tiếng, nàng liền không thể chờ được nữa. 

"Các em yêu quý, hãy nhìn và học hỏi từ bên cạnh." Vương Mộc buông hai cô con gái ra. Vương Kiều Tân và Vũ Hà lần lượt gật đầu, nhìn với vẻ tò mò. 

Lúc này, Vương Mộc kéo Vương Thanh Di, người đang khỏa thân ngoại trừ đôi chân đi tất cao đến đầu gối, đến trước mặt mình. 

"Ba, Nhất Nhi nhớ ngươi..." Nằm trên lồng ngực rộng rãi của cha, tiểu loli Vương Thanh Di ngước khuôn mặt trẻ trung đáng yêu lên thì thầm. Vương Mộc vẻ mặt ôn nhu, trong mắt có chút trìu mến: "Cô nương, cô biết dẫn dắt tỷ tỷ..."

Cô gái chạm nhẹ vào chiếc mũi nhỏ của Vương Thanh Di, cười khúc khích. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất dễ thương. Vương Mộ cũng mỉm cười. Anh chậm rãi cúi đầu, ngậm lấy đôi môi hồng hào của Thanh Y vào trong miệng. 

"Ừ~ bố ơi..."

Vương Thanh Di làm theo những gì cô đã làm lần trước, mở cái miệng nhỏ ra, lè lưỡi và được người cha thân yêu của cô nếm thử. Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng mềm mại thật nghịch ngợm đáng yêu, không ngừng chuyển động trong miệng Vương Mộc. Cái lưỡi lớn của Vương Mộc đuổi theo cái lưỡi nhỏ của con gái, mút xong lại tiếp tục mút. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của Vương Mộc di chuyển khắp cơ thể con gái mình. Cặp mông trắng mịn có chút hồng trong độ đàn hồi mềm mại. Vương Mộc ôm hai chân con gái, để cô dính vào người mình. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô cũng bị ép vào bụng dưới của Vương Mộc. Dưới cơ thể cô, chiếc bánh bao hấp của cô. Đầu âm hộ của cô đã từ từ chạm vào cơ thể que của Vương Mục. Cảm giác bỏng rát khiến Vương Thanh Nghị toàn thân run rẩy. Cô không nhịn được ôm xác cha mà xoa xoa, để âm hộ tìm kiếm khoái cảm. Dấu vết của nước bắt đầu xuất hiện trong âm hộ của cô. 

Bên cạnh họ, Vương Vũ Hà và Vương Kiều Tân trông vừa tò mò vừa ghen tị. Lúc này, Vương Ngọc Hạc không khỏi từ phía sau ôm lấy Vương Mục, bộ ngực nhỏ nhắn còn non nớt của nàng dán thẳng vào lưng Vương Mục. 

"Ừm... Bố, Vu Hà yêu bố nhiều lắm..." Đôi mắt Vương Ngọc Hà mơ hồ, đầu vú tê dại cảm giác khiến cô không ngừng xoa lưng Vương Mộc. 

Vương Kiều Tân không hề tỏ ra yếu đuối và bám sát ngay bên cạnh Vương Vũ Hà cùng với em gái mình. 

Trong lúc nhất thời, ba cô con gái đều bị Vương Mộc áp sát. Dương vật của Vương Mộc nhảy lên, trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ hưng phấn. Vương Mộc nhịn không được, cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc nhỏ của Thanh Y vào miệng, dùng hai tay nhéo mông cô rồi nâng lên. Con cặc hơi co lại, rồi theo chất dịch trơn trượt từ trong âm đạo của con gái ra, quy đầu ép mở ra hai miếng thịt mềm mại. Vương Thanh Di ý thức được điều gì, ánh mắt mơ hồ, ngồi xuống! 

"Này~~!"

"Hừm..."

Vương Thanh Di ngửa đầu ra sau, đôi mắt to trong lúc nhất thời trống rỗng. Cái lỗ bị con cặc nóng hổi mềm mại của cha cô xuyên qua, ấn thẳng vào miệng tử cung của cô khiến toàn thân cô tê dại và run rẩy. 

Hai cha con đều kêu lên an ủi. Vương Mộc cảm giác được quy đầu của mình bị trực tiếp từ trong lỗ bóp ra, xuyên qua lớp thịt mềm mềm, bọc trong từng lớp thịt mềm ẩm ướt. Quy đầu trực tiếp bị đẩy vào phần trong cùng, bao quanh là thịt tử cung nhỏ như miệng của Vương Thanh Y, không ngừng bị bóp chặt. 

"Này...Cha, thoải mái đi..."

Vương Thanh Di mê mẩn kêu lên, Vương Mộc liền ôm lấy con gái mông nhỏ của mình, đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ của con gái mình. 

"Bố~"

Mỗi lần Vương Mộc đưa con cặc từ háng của mình vào trong lồn con gái, ông đều cảm thấy lồn con gái mình giống như một mớ bùn lầy gần như không thể cử động được. Mỗi lần tiến lên, anh ta lại mở các vách thịt có khớp nối và để chúng vừa khít với con cặc. Bằng cách này, con cặc của Vương Mục sẽ biến những khoang nhỏ xíu trong lỗ búi tóc của con gái ông thành hình con cặc của chính mình. 

"P~~~~"

"P~~~!"

"Này ~"

Mỗi lần Vương Mộc ấn mông con gái xuống, cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của Vương Thanh Y lại nảy lên tạo thành những làn da thịt nhỏ. 

Về phần tử cung non nớt của Vương Thanh Di, mỗi lần bị cha đánh, cô bé sẽ há cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Đột nhiên, Vương Mộc ôm lấy con gái, tăng tốc. Ông không đặt mông con gái xuống nữa mà bế cô lên và cố định trên không rồi đẩy dương vật phần thân dưới của mình lên rất nhanh.

"Papa papa..." Âm thanh dày đặc và liên tục. Chậm rãi, Vương Mộ cũng không thỏa mãn được khoái cảm. Khi tốc độ nhanh, Vương Thanh Nghị không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay ngọc nhỏ của cô nắm chặt lấy vai Vương Mộc, lắc đầu cầu xin: "Ôi~~ bố ơi, đừng nhanh như vậy, Nhất Nhi sắp cao trào rồi, Nhất Nhi không khống chế được..."

"Papa papa ~" Vương Mục không nghe, con cặc của anh biến thành một cái máy đóng cọc, đâm về phía cuốn sách bí mật phía trên, kéo nó ra và nhét vào. 

Dần dần, một màu trắng tinh khiết xuất hiện trong đôi mắt mở to như sao của Vương Thanh Y, nước ngọc thơm ngát chảy ra từ khóe miệng cô. Âm đạo chứa đầy cặc của cha cô tràn ngập những sợi tinh dịch. Nó đậu trên con cặc to bóng loáng của Vương Mộc, bám theo đôi chân hồng hào của cô, làm vấy bẩn đầu tất đến đầu gối của cô. Đôi bàn chân lụa đen không bị não điều khiển bất giác cuộn tròn, bàn chân ngọc nhỏ siết chặt vào các ngón chân. 

Âm đạo non nớt và mềm mại được bố xâm nhập hoàn toàn không hề yếu đuối như cơ thể cô một chút nào. Khoảnh khắc được đẩy vào tử cung, giống như con đĩ trống rỗng bấy lâu nay cuối cùng cũng được thỏa mãn! 

Cô mong đợi con cặc của Vương Mục sẽ đi nhanh hơn và sâu hơn, và Vương Mục đã làm đúng như vậy. Con cặc lớn của anh trực tiếp đụ con mèo mềm mại của con gái mình. 

Những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo ôm khít vào con cặc dày cộm và di chuyển ra vào khi con cặc của bố di chuyển ra vào. Cổ tử cung ngượng ngùng không ngừng hôn lên quy đầu của Vương Mộ. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, Yi'er sắp bị hỏng mất...wu..."

Vương Thanh Y lắc đầu như điên, âm hộ không ngừng run lên, mái tóc dài nhảy múa theo đó, khiến cho nàng trẻ trung đáng yêu trông vô cùng dâm đãng. 

Đột nhiên, cổ tử cung bị đẩy ra hút mạnh đến mức khiến Vương Mộc mất cảnh giác, một cảm giác khoái cảm trào dâng như giông bão từ tủy sống truyền vào não hắn. Túi trứng khổng lồ chứa hàng chục triệu tinh trùng bắn ra từ mắt ngựa, được gieo vào tử cung còn non nớt của con gái ruột của ông ở khoảng cách bằng không! 

"A ô... vào... vào! Là... là tinh dịch của bố! Nóng quá... nằm xuống đi... Dịch Nhi hỏng rồi...!!!"

Cung nữ non nớt của cô con gái non nớt mang theo từng đợt xuất tinh nóng hổi và nhớp nháp của Vương Mộc, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể nhỏ nhắn mềm mại như đồng của cô co giật. Cô cong chiếc eo thon cao như một cây cầu vòm và vòng cánh tay ngọc bích thanh tú quanh cổ cha mình. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên vui vẻ và mơ hồ. Cô cảm thấy dòng nước cực khoái của mình tràn qua con cặc đang ôm lấy tử cung của cha cô.

Khi Vương Mộc hoàn thành xuất tinh cuồng nhiệt, Vương Thanh Di dường như đã mất đi thể lực. Cô buông cổ bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nằm trở lại giường. Mái tóc mượt mà của cô xõa bừa bãi trên chiếc giường lớn, mềm mại như một đóa hoa. Trán lấm tấm những giọt mồ hôi, đôi mắt to thường ngày đáng yêu giờ phút này trở nên trắng bệch. Thân thể trần trụi mềm mại thỉnh thoảng lại run lên, đôi môi anh đào thanh tú phun ra một nửa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thơm ngát, một chút hương thơm đọng lại trên đầu lưỡi. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú trông như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy đã bị nhuộm bởi những đám mây mùa xuân màu đỏ anh đào quyến rũ trong quá trình đấu tranh không ngừng. Sữa tuyết đầy đặn mà anh đã vô tình đụ đã phủ đầy dấu vết của sự âu yếm. Hai hạt sữa màu anh đào phía trên bộ ngực nhỏ đỏ như máu, chứng tỏ sự hiện diện của anh đối với anh...

Vương Vũ Hà và những người bên cạnh đều bị sốc. Đôi mắt của em gái họ đang run rẩy với đôi mắt đờ đẫn. Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết Vương Thanh Di đang vui hay khó chịu. 

Vương Mộc quay đầu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Ngọc Hà, vẻ mặt ôn nhu nói: "Bảo bối Ngọc Hà, em chuẩn bị xong chưa?"

"Bố...Yuhe..." Đôi mắt to của cô con gái nhỏ có chút sợ hãi, nhưng nhiều hơn đó là sự quyết tâm. Cô gật đầu, đưa tay ra đặt lên ngực Vương Mục, áp thân thể trẻ trung và thuần khiết của mình vào đó. 

Vào lúc này, không cần phải nói thêm gì nữa. Vương Mộc ôm con gái nằm xuống. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng của Vương Ngọc Hà, Vương Mộc mỉm cười, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của cô. 

"Ừm~"

Vương Ngọc Hạc căn bản không biết hôn. Cô run run lông mi, khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được chiếc lưỡi to của cha đang tiến vào trong miệng mình, sau đó dẫn dắt chiếc lưỡi nhỏ bé của cô...

Vương Mộc hôn lên đôi môi nhỏ của con gái mình. Chậm rãi, sau khi cơ thể cô thả lỏng, anh đi xuống hết cỡ và ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng.

"Ừm...Bố~"

Toàn thân Vương Ngọc Hà run rẩy. Cô cảm thấy bộ ngực nhỏ nhắn đang run rẩy của mình bị bố hút thẳng vào miệng, dùng núm vú của cô mút chúng cùng nhau.

"Bố ơi, thật là... thoải mái quá~"

Cảm giác ngứa ngáy, kỳ lạ đó khiến Vương Ngọc Hạc ậm ừ. Cô nheo mắt, thoải mái đưa tay ra vuốt tóc Vương Mộc.

Sau khi nếm thử bộ ngực nhỏ nhắn của con gái, Vương Mộc hôn xuống phần bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của cô.

Không giống như Độ Tiểu Hà, Vương Vũ Hà được thừa hưởng dòng máu của gia đình Wang. Cho dù âm đạo ở phần dưới cơ thể cô còn chưa trưởng thành, Vương Mộc cũng đã nhìn ra đó là một cái hố bao hấp bạch hổ. Khe hồng và hai thớ thịt hồng run rẩy bên cạnh là minh chứng rõ nhất.

Giữa khe có một giọt nước trong như pha lê, chứng tỏ cô con gái đã hoàn toàn yêu.

"Ừm ~ bố ơi, đừng nhìn đi chỗ khác, nó xấu hổ quá..."

Vương Ngọc Hạc ngượng ngùng che mặt, không dám nhìn Vương Mộc. 

"Ha ha, đừng sợ, bé cưng, con ở đây rất đáng yêu, bố rất thích." 

Vương Mộc mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng, làm cho Vương Vũ Hạc bớt ngượng ngùng. Cô lén lút xòe ngón tay ra nhìn, phát hiện Vương Mộc đang mỉm cười dịu dàng với cô. 

"Ba, Ngọc Hà sợ đau..."

"Bố biết."

Vương Mộc dùng cả hai tay ôm lấy bắp chân hoàn mỹ của Vu Hà, kéo lên rồi từ từ tách ra. Bắp chân của cô có màu hồng trong suốt, đôi tất thuyền trên bàn chân ngọc của cô dường như trong suốt, có thể nhìn thấy trực tiếp làn da mềm mại ở lòng bàn tay. 

Phần thân dưới của Vương Vũ Hà bị Vương Mục tách thành hình chữ M. Anh cúi đầu nhìn vào khe bánh bao, từ từ mở miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo khe hồng.

"Bố ơi, chỗ nào để đi tiểu đây!"

Vương Kiều Tâm ở bên cạnh nhắc nhở, nhưng Vương Mục tựa hồ không để ý tới. Tìm kiếm mùi hoa sen thoang thoảng trên trán, anh trực tiếp hôn vào lỗ búi tóc của Vương Ngọc Hà.

"Này ~~~" Vương Ngọc Hà toàn thân run rẩy. Cô ấy chỉ là một loli nhỏ thiếu kinh nghiệm mà thôi. Làm sao cô từng trải qua sự kích thích như vậy?

Khi Vương Mộc hôn vào âm đạo của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài, cơ thể run rẩy kịch liệt. Trong giây lát, cô cảm thấy như có tiếng nổ trong đầu. Cảm giác khoái cảm vô cùng kỳ lạ khiến cô gần như bất tỉnh. Cái mông nhỏ không tự chủ mà nâng lên hướng về phía miệng Vương Mộc. 

Ngậm âm hộ của cô vào miệng, Vương Mộc lại thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ nhạy cảm của cô, ngậm những giọt sương vào trong miệng. Vị ngọt rất ngon.

"Ừm-huh..."

Dần dần, trong âm hộ của Vương Ngọc Hạc ngày càng có nhiều vết nước. Vương Mộc thấy thời cơ đã đến, liền ngồi dậy, dùng quy đầu nặn ra hai miếng thịt mềm, ấn con cặc của mình vào âm hộ Ngọc Hà: "Vũ Hà, con yêu, từ nay trở đi, con là người phụ nữ của bố đúng không?" 

"Được rồi, Yuhe sẽ là người phụ nữ của cha tôi và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau trong suốt quãng đời còn lại...!" Vương Ngọc Hà gật đầu mỉm cười. Nụ cười trẻ con và thuần khiết của cô khiến Vương Mộc cảm thấy hài lòng.

"Nếu tình cha không tốt thì hãy để nó trở nên tồi tệ. Toàn bộ vũ trụ Đạo Nguyên này không có ai xứng đáng với con gái Vương Mộc của ta. Vương Mộc ta bất đắc dĩ phải trao con gái của mình đi. Con gái của ta... chỉ có thể là của ta!" 

Vương Mộc suy nghĩ một chút, đẩy thân dưới của mình ra, quy đầu trực tiếp đẩy ra sự đụng chạm trinh nguyên của Vương Ngọc Hạc, tiến vào cái lỗ nhỏ mềm mại.

Âm đạo non nớt và mềm mại giống như một ống thịt rất nhỏ, siết chặt quy đầu của Vương Mộc như muốn rút lui, nhưng Vương Mộc lại theo miếng thịt mềm trơn trượt vào bên trong, đẩy thẳng vào cửa tử cung của con gái mình. 

"A...Bố, ô ô~"

Một cơn đau dường như xé nát anh ra. Vương Vũ Hạc không nhịn được trực tiếp khóc lên. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Vương Mộc sử dụng ma lực của mình, cơn đau trong âm đạo của Vương Ngọc Hạc biến mất không dấu vết. 

"Này, không còn đau nữa...Bố ơi~"

Sau khi cơn đau biến mất, có một cảm giác tê dại cực kỳ mạnh mẽ, lan từ lỗ sưng tấy ra toàn thân, đặc biệt là cổ tử cung, trực tiếp khiến cô có cảm giác muốn đi tiểu. 

Cảm giác bóp mạnh như muốn bóp nát con cặc của chính mình, nhưng phần thịt mềm mại bên trong lại như có linh tính, bám chặt lấy con cặc của Vương Mộc, không thể tiến lên hay lùi lại. Có một vòng thịt trên quy đầu. Hình dáng của vòng thịt vô cùng kỳ lạ, giống như một bông sen, quấn lấy đầu trước quy đầu của anh.

"Ừ..." Vương Mộc hít sâu một hơi. Anh ấy gần như đã đến. Một lúc sau, ông ta dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của con gái mình và đẩy tới lui. 

"Uh~oh...Bố ơi, Yuhe thoải mái quá~ Nhanh lên~"

Vương Ngọc Hạc ở dưới người bắt đầu bất mãn dục vọng, yêu cầu Vương Mộc nhanh lên. 

Nhưng con cặc của Vương Mộc đã bị thu nhỏ lại đến mức nhỏ hơn con cặc của người bình thường. Dù vậy, việc ra vào âm hộ của Vương Ngọc Hạc cũng vô cùng vất vả. Miếng thịt ấm nóng, mềm mại bên trong như keo dán chặt vào dương vật của Vương Mộc.

"Pah~pah ~" Mỗi lần ra vào đều khiến Vương Mục vô cùng khó khăn. 

Vương Mộc huy động ma lực, nhanh chóng di chuyển. Vương Vũ Hà là con gái út trong ba người và âm đạo của cô cũng nhỏ hơn. 

"Bạch bang bang~"

Vương Mộc động tác càng lúc càng nhanh, cũng không có nhàn rỗi. Một tay ôm mông con gái để thuận tiện cho ông ra vào. Tay còn lại đưa lên ngực cô, ôm một bên ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô mà xoa xoa. Đồng thời, anh cúi đầu mở miệng ngậm lấy núm vú thanh tú chỉ bằng hạt đậu nành của cô, có lúc mút nhẹ và mạnh. 

"Woa...Bố ơi, thoải mái quá, lạ quá..."

Cô gái trẻ Vương Vũ Hà thoải mái đến mức không thể tìm thấy phương bắc, ngón chân cô ấy chật cứng, xuyên qua đôi tất thuyền trong suốt, có thể thấy đôi chân của cô ấy tạo thành một hình cong dễ thương, vô cùng gợi cảm. 

Vương Mộc nhanh chóng kiểm tra, đây là lần đầu tiên Vương Vũ Hạc không nhịn được. Chưa đầy một tách trà, cô ấy đã hét lên và thủy triều trào ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Đột nhiên, cô bé trợn mắt, toàn thân mềm nhũn, đôi chân ngọc nhỏ cũng đặt lên người Vương Mộc. 

Vương Mộc buồn cười cúi đầu hôn lên miệng cô, sau đó xoay người kéo Vương Xảo Tâm lại. 

Là con gái của Vương Nguyệt Diêu, Vương Kiều Tân hành động rất chủ động. Cô hưng phấn ôm lấy Vương Mộc, dùng đôi môi nhỏ nhắn hôn anh. 

Một lúc sau, với một âm thanh hơi đau đớn, con cặc của Vương Mộc đâm vào trinh tiết của con gái mình, chui vào lỗ bánh bao nhỏ của cô. 

Vương Kiều Tâm cười khổ ôm lấy vai Vương Mộc, "Ôi cha, Xin'er cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của cha, Xin'er sẽ ở bên cạnh cha đến hết cuộc đời, mãi mãi..."

Nghe được tiếng nức nở nghẹn ngào, nụ cười cay đắng và những lời vui vẻ của con gái, Vương Mộc trong lòng cảm thấy ấm áp. Ông hôn lên nước mắt của con gái và nói: “Tâm Tâm ngốc nghếch, cho dù con có rời đi, bố cũng sẽ không nỡ rời đi…”

Ở phòng bên cạnh, Vương Duyệt Dao Ngọc đang cầm trên tay một tách trà. Sau khi duyên dáng nhấp một ngụm, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn quanh những người trong phòng rồi cười nói: “Thằng nhóc này vẫn giỏi dụ dỗ phụ nữ như vậy, ngay cả con gái ruột của hắn cũng bị hắn đụ, hắn thực sự là một người anh trai tồi.” 

Nàng nói Vương Mộc xấu xa, nhưng trong đôi mắt đẹp không có một tia trách cứ nào, mà chỉ là nụ cười nhàn nhạt.

Bên cạnh cô, Vương Thanh Tuyết trợn mắt nói: "Cô gái này, cô đang dạy con gái mình cái gì vậy? Cô có thể dạy cha mình cách làm tình. Tôi nghĩ tên ngốc đó chắc chắn đã bị cô dạy những điều xấu nên mới dám đụ tất cả phụ nữ trong nhà họ Vương."

Trước mặt người thân, vẻ mặt lạnh lùng của cô đã tan đi, nhưng khi cô nhắc đến việc Vương Mộc đã đụ tất cả phụ nữ trong Vương gia, Vương Thanh Ngọc hiền lành bên cạnh lập tức đỏ mặt, cô chậm rãi nói: "Nhưng mọi người đều tự nguyện, không phải sao..."

Vương Thanh Tuyết bất lực liếc nhìn em gái mình. Sau một khắc, mọi người đều ngừng nói chuyện, nhìn về phía Vương Thanh Vũ. 

Ngay cả những cô gái đang bế con gái và cho chúng bú cũng nhìn cô chăm chú.

Đôi má xinh đẹp của Vương Thanh Vũ càng ngày càng đỏ, "Tại sao... sao vậy, tôi sai rồi sao? Mọi người đều sẵn lòng ở bên đứa bé..."

"Ừ, ừ..." Vương Tín gật đầu. Đột nhiên, mọi người đều gật đầu đồng ý. Trong tiếng cười, mọi người ôm con gái do Vương Mộc sinh ra, vẻ mặt vui tươi nhìn Vương Thanh Ngọc. 

Trương Vũ Yến ôm con gái vào lòng, núm vú đỏ mọng lộ ra khỏi bộ ngực đầy đặn. Cô bé dễ thương trong tay đang uống sữa. Khi mọi người cười, cô bé cũng vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn và cười bập bẹ. 

Nhìn con gái mình, Trương Vũ Yến trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng. Cô đặt tên đứa trẻ này là Vương Ngọc Mai...

Bị mọi người cười nhạo cũng không sao, nhưng thực ra em gái anh lại nhìn anh với vẻ mặt vui tươi. Điều này khiến Vương Thanh Vũ bĩu môi, giả vờ tức giận như con gái và tát em gái mình, "Xấu Tuyết Nhi, em cố ý trêu chọc em gái tôi, vậy sao em không nói cho tôi biết sao em lại dính líu đến bảo bối của tôi mà sinh ra một cặp song sinh."

Ở một bên, hai cô gái đang tựa lưng vào cột nhìn qua với ánh mắt lóe lên. 

Một người trong số họ có mái tóc dài màu bạc, ngoại hình và khí chất rất giống Vương Khinh Tuyết, trong khi người còn lại có mái tóc màu tím và vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có ngoại hình giống chị gái mình, nhưng so với tính cách lạnh lùng của Mạnh Điệp, cô ấy có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Hắn, tiểu tử này, ta lúc tắm suối nước nóng..." Vương Khinh Tuyết trong mắt nhớ lại, kể lại nàng đẩy lùi Vương Mục, tiêm chuyển sinh vào trong cơ thể hắn một lần...

Mọi người ở đây đang nói về một số chuyện xảy ra trong phòng khi họ làm tình với Vương Mục, nhưng ai cũng đỏ mặt khi nói chuyện, bởi vì loại chuyện đó quá xấu hổ...

Về phần Vương Mộc, sau khi vừa làm cho ba cô con gái thoải mái, vừa hát những bài hát ru họ ngủ vừa đắp chăn cho họ. 

"Em yêu...Em yêu ơi~"

Giọng nói của Vương Mộc rất nhẹ nhàng, như đang kêu gọi, dỗ dành ba cô con gái đều mê mẩn chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

"Bố~"

Cánh cửa đột nhiên bị đá mở, âm thanh đó đã đánh thức ba cô con gái đang chuẩn bị ngủ say. "Ừm, tiếng gì vậy..." Vương Thanh Di dụi dụi mắt, đứng dậy. 

Vương Mộ cau mày. Cuối cùng ông cũng đưa con gái vào giấc ngủ nhưng bị đánh thức. Anh nhìn lại, và cái cau mày của anh biến mất khi nhìn thấy người đó đang đến. 

"Bài hát này của anh tôi nghe không biết bao nhiêu năm rồi, sao không đổi bài khác được..."

Hóa ra đó là một Mengdie tóc bạc. Cô bước qua ngưỡng cửa bước vào. Cô ngồi xuống bàn và nhìn Vương Mục. Trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô hiện lên một tia thích thú. Cô ấy trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy là một vị thần vĩ đại. Trong số tất cả con gái của Vương Mộc, cô là người có tu vi cao nhất. 

Vương Mộc vốn tưởng rằng là em gái hoặc chị gái của mình, không ngờ lại là con gái Mạnh Điệp của mình. Vương Mộc đột nhiên lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Con thích nghe gì, bố có thể hát cho con nghe."

“Chị Mạnh Điệp, bài hát này rõ ràng là hay nhất, sao chị lại không thích?” Vương Ngọc Hạc nằm trên giường tức giận hỏi. 

Đối mặt với hai chị em ngây thơ đáng yêu, vẻ mặt của Mạnh Điệp lập tức thay đổi, trên mặt nở nụ cười: "Tôi không nói là tôi không thích bọn họ, tôi chỉ hơi chán bọn họ thôi."

"Ồ... Yuhe không thấy chán. Yuhe hy vọng bố có thể ca hát cả đời..." Vương Vũ Hà cuộn chăn lại, vô tội nói. 

“Đúng vậy, ba người các ngươi đều khỏa thân bị cha đụ, còn nói sẽ ở bên cha cả đời, không biết xấu hổ.” Lúc này, ngoài cửa lại vang lên một giọng nói khác. Giọng nói này trong trẻo ngọt ngào, nhưng lời nói ra lại khiến ba cô bé loli ngượng ngùng không dám ló đầu ra. 

Vương Mộng Ninh tóc tím đột nhiên xuất hiện ở cửa. Cô ấy trông như mười bảy tuổi. Giống như Mạnh Điệp, cô hoàn toàn thừa hưởng vẻ đẹp của Vương Khinh Tuyết. Cô ấy có làn da trắng và mịn. Cô duyên dáng đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

"Đừng đứng nữa, đến ngồi đi." Vương Mộc mỉm cười vẫy tay với cô rồi tự mình ngồi xuống. Có hai cô con gái này ở đây, Vương Mộc chắc chắn không làm được chuyện gì tốt. 

Thân thể Mạnh Ninh nhẹ nhàng, thoáng đãng. Sau khi ngồi xuống bên cạnh Vương Mục, cô ôm lấy cánh tay Vương Mục, giả vờ không vui:

"Này, ông bố thối tha, Yuhe và những người khác còn trẻ, nhưng ông có thể làm được với họ."

“Mười hai tuổi cũng không còn nhỏ, huống chi các tiểu bảo bối đều tự nguyện.” Vương Mộc vừa nói vừa rót ly rượu tháng Ba, đang định nhấp một ngụm thì Mạnh Điệp giật lấy ly rượu trong tay anh ta, uống một ngụm trước mặt Vương Mộc. 

Vương Mộ: "..."

"Cô gái này, cô dám cướp rượu của cha mình. Sao không tự mình lấy hết chai rượu trên bàn đi..." Vương Mộc không nói nên lời. Từ khi Mạnh Điệp về nhà, hai chị em luôn tự gãi bím tóc của mình. Mạnh Ninh thì không sao, thỉnh thoảng nghịch ngợm cũng không sao, nhưng cô gái này Mạnh Điệp lại luôn muốn chống lại cô. 

"Tôi đã đá đít anh rồi, uống một ly rượu để làm gì." Mạnh Điệp tỏ ra thờ ơ, cầm ly rượu tháng Ba trên bàn lên và tự tay uống cạn. 

“Hehe, bố khổ quá.” Mạnh Ninh ở một bên mỉm cười nói. Tuy lúc đó nàng đang ở trong kiếm, còn chưa ra ngoài nhưng nàng biết sẽ có chuyện như vậy xảy ra. 

Nghĩ đến mình trong mộng đạo thuật, lần đầu tiên nhìn thấy Mộng Điệp, cô gái này đã rèn luyện toàn thân, bao gồm cả ý thức của mình, nhưng lần rèn luyện này rất đau đớn...

Tuy rằng đối với hắn có ích, nhưng Vương Mộc có thể khẳng định, cô gái này nhất định có ý trả thù, lần đó đá vào mông nàng cũng là cố ý. 

"Được rồi, có chuyện gì vậy hai cô gái?" Vương Mộc biết hai cô con gái này sẽ không đi Tam Bảo Điện làm gì cả. 

Vương Mộc vừa dứt lời, Mộng Điệp nhếch mép cười, hơi nghiêng đầu về phía cửa. Vẻ mặt của cô ấy rất giống với Vương Khinh Tuyết khi còn trẻ. 

"Cái gì. . . " Vương Mộc nghi hoặc quay đầu lại, nhưng sau một khắc, Vương Mộc lại sững sờ. 

Ngoài cửa, tất cả phụ nữ của anh đều có mặt, bao gồm cả Vương Thanh Vũ và Vương Thanh Tuyết, nhưng điều quan trọng nhất là họ đều mặc váy ngắn để lộ chân. Tuy không dài tới hông và váy chỉ dài tới đùi nhưng đôi chân tất hoàn hảo và đôi giày cao gót thanh lịch, quyến rũ của họ lại rất bắt mắt. 

Điều hấp dẫn nhất là những người mặc trang phục sang trọng và gợi cảm như vậy chính là mẹ chồng tôi, các chị gái tôi, vợ tôi Đỗ Hiểu Hà, Diệp Ninh Song, Trương Vũ Yến...

Tất cả những người phụ nữ thuộc về tôi, đứng đó bế con gái đang chờ được cho ăn, mang đôi tất gợi cảm! 

Những mỹ nữ độc nhất vô nhị này vào lúc này đều đang đứng trước mặt Vương Mộc. Vương Mục lần đầu tiên nhìn thấy trận chiến này sửng sốt. 

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn gì vậy~"

Tất cả các cô gái đồng thanh hét lên. Vương Thanh Vũ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng đi theo tiếng hét, quyến rũ nhất chính là Vương Thanh Tuyết lạnh lùng và quyến rũ. Nói xong, Vương Thanh Tuyết kéo em gái mình vào, theo sau là mọi người bước vào. Vương Tín mỉm cười bước vào, xắn tay áo rồi đóng cửa lại. 

Lần này tất cả nữ nhân của Vương Mục, bao gồm cả con gái ông đều có mặt...

"Nào, nào, mọi người xếp thành một hàng, thò mông ra, chồng ơi, em sẽ cho anh xuất tinh ngay lập tức!"

"Wu... uh... eh... hum uh~~ ừm... chậm lại, chậm lại..."

Vương Mộc nói xong không bao lâu, trong phòng đột nhiên vang lên những tiếng gãy dài liên tục cùng tiếng rên rỉ của phụ nữ.

Tiếng tách này nghe như một âm thanh, nhưng thực chất là vô số âm thanh khép lại, nối liền với nhau nên nghe như không có khoảng cách. 

Vương Mộc có tu vi cao, có thể một lần xuyên qua hơn chục lỗ. Đó chỉ là một vấn đề tầm thường. Anh ta thậm chí có thể làm cho lỗ của mọi phụ nữ cảm thấy trống rỗng hoặc con cặc hoàn toàn rời bỏ. Anh ta có thể đi xuống và đụ Vương Thanh Tuyết và Vương Nguyệt Diêu chỉ sau khi đưa Vương Thanh Vũ vào. , Vương Tân, Độ Tiểu Hà, đều xuyên qua, rồi quay trở lại phía sau cặp mông béo hoàn hảo của Vương Thanh Vũ. Khi anh giật nhanh con cặc của mình, thân hình thô ráp của anh có thể cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ của chúng một cách mạnh mẽ hơn, khiến người ta không hề cảm thấy trống trải chút nào.

"Phần cuối của bài viết." 

Không cần thiết phải viết hết những cảnh khiêu dâm của mọi phụ nữ vào một bức chân dung gia đình, bởi vì với hơn chục người, đó là một dự án lớn, và tôi không có nhiều thời gian và sức lực như vậy. Hơn nữa, thu nhập từ cuốn sách này chỉ có hai nghìn tệ, không đủ để tôi ăn cơm. Tôi thực sự không có động lực để viết nó tốt như vậy. Đó là vì khả năng hít gió của tôi bị hạn chế và tôi phải nắm tay. 

Cuốn sách "Thế giới bất tử" hiện đã dài gần 1,4 triệu chữ và có thể coi là đã hoàn thành. 

Vốn là một cuốn sách không có thu nhập nhưng tôi lại dùng tình yêu để tạo ra điện. Cuốn sách này thậm chí còn không có tựa đề phù hợp nhưng tôi nhất quyết phải hoàn thành nó. Tôi chỉ có thể nói một điều ở đây: Tôi đã cố gắng hết sức.

Cảm ơn bạn đã đọc sách của tôi. Tôi sẽ cải thiện kỹ năng viết của mình trong tương lai. Nếu sau này tôi lại viết sách, tôi tin tác phẩm của mình sẽ không trắng như vậy.

À, tôi là Hồ Phong. Nếu kiếp sau có duyên gặp lại, chúng ta nhất định sẽ gặp lại.

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là QQ: 2207520549

Hỗ trợ duy nhất cho tác giả là Alipay: 13268382874
