============================================================
  Thế giới giả otaku (mở đầu-chương 5)
  Tác giả    : 伪 仔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/18489.html
  Tag        : #R-18G, #垂 Nhũ, #超 Nhũ, #Mẫu Tử 相 Gian, #Mẫu Nhũ, #Tử Cung 脱 垂, #Tiếng Trung, #露 Xuất, #Bạo Nhũ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Thế giới giả otaku (Mở đầu-Chương 5)

Thế giới giả otaku (Mở đầu-Chương 5)

Thế giới otaku giả

Lời mở đầu

Thời điểm hiện tại là năm 2100 sau Công nguyên. Sau khi Thế chiến thứ ba kết thúc, cả thế giới cuối cùng đã thống nhất thành một quốc gia. Bởi vì chiến tranh kéo dài khoảng tám mươi năm nên thế giới chỉ còn lại khoảng một triệu người. Mặc dù mỗi quốc gia đều chưa sử dụng vũ khí hạt nhân nhưng nó vẫn gây ra số lượng lớn người dân thiệt mạng. Công việc tái thiết sau chiến tranh là cấp bách, vì Chiến tranh thế giới thứ ba sẽ buộc tất cả nam giới trên 12 tuổi phải thực hiện nghĩa vụ quân sự. Cuối cùng, hầu như tất cả đàn ông trên bốn mươi tuổi đều sẽ chết trên chiến trường. Phụ nữ cũng bị buộc phải ra chiến trường để tham gia trận chiến và hầu hết đều chết trên chiến trường. Bởi vì phụ nữ dưới bốn mươi tuổi có khả năng sinh sản mạnh nhất nên để xây dựng lại nhà cửa sau chiến tranh và để sinh sản cho con người, họ được bảo vệ và chuẩn bị xây dựng lại nhà cửa sau chiến tranh. Vì vậy bây giờ chỉ còn lại phụ nữ dưới bốn mươi tuổi và đàn ông dưới mười hai tuổi. Về cơ bản họ là mẹ con, bởi vì trong quá trình tuyển quân, chính sách quốc gia là mỗi gia đình được phép nuôi một con một, những người có trình độ khác phải phục vụ trong quân đội. 

Xây dựng lại nhà của chúng tôi đòi hỏi phải giải quyết hai vấn đề lớn

Đầu tiên là vấn đề năng lượng. Năng lượng của thế giới hiện đã bị tiêu thụ quá nhiều do chiến tranh và các tài nguyên thiên nhiên như dầu, than và khí đốt tự nhiên đang cạn kiệt. May mắn thay, các nhà khoa học đã vô tình phát hiện ra một chất lỏng có hiệu suất sử dụng năng lượng gấp hơn 20 lần so với các nguồn tài nguyên thiên nhiên như dầu, than và khí tự nhiên. Đó chính là sữa mẹ! Việc thay thế các nguồn năng lượng như xăng, khí đốt tự nhiên bằng sữa mẹ có thể giải quyết triệt để vấn đề thiếu hụt năng lượng!

Thứ hai là vấn đề dân số. Hiện nay trên thế giới chỉ còn lại khoảng một triệu người, điều này rất bất lợi cho việc xây dựng lại nhà cửa của chúng ta và sẽ làm chậm đáng kể tốc độ sản xuất, xây dựng. Vì vậy, cách tốt nhất là nhân giống một quần thể lớn. Mặc dù dân số còn lại về cơ bản là phụ nữ dưới bốn mươi tuổi và nam giới dưới mười hai tuổi, và về cơ bản họ đều là mẹ con sinh học, nhưng để đạt được mục tiêu vĩ đại là xây dựng lại quê hương, chính phủ Liên Hợp Quốc đã nhất trí thông qua một nghị định thông qua bỏ phiếu dân chủ để cho phép giao phối và sinh sản giữa mẹ và con. Các nhà khoa học sẽ sớm phát triển một loại thuốc có thể ngăn ngừa và điều trị hiệu quả các dị tật, chậm phát triển trí tuệ và các vấn đề khác ở thế hệ tiếp theo do cận huyết gây ra, đảm bảo sức khỏe và an toàn cho việc cận huyết.

Sau này, các nhà khoa học đã phát minh ra máy đo lượng sữa trong không khí, nghĩa là phụ nữ có thể tiết sữa mà không cần mang thai, nhưng khả năng tiết sữa rất thấp. Vấn đề này đã khiến các nhà khoa học đau đầu suốt một thời gian dài, cho đến sau này người ta mới phát hiện ra rằng khi mẹ và con giao phối, sữa mẹ tiết ra nhiều gấp mười, thậm chí hai mươi lần so với bình thường. Nguyên nhân là do lượng dopamine sản sinh trong não người đạt 100% trong quá trình giao phối, kích thích tuyến vú khiến một lượng lớn sữa mẹ tiết ra. Hơn nữa, sữa mẹ và việc giao phối mẹ con là hai việc quan trọng nhất trong thời kỳ tái thiết sau chiến tranh nên việc giao phối mẹ con và vắt sữa cùng lúc đã trở thành phổ biến nhất và tồn tại lâu nhất ở đất nước này. Sau này, các nhà khoa học còn phát hiện ra rằng khi giao phối với con người, dương vật của ngựa to và dày đến mức có thể đưa vào tử cung của con cái và xuất tinh. Điều này sẽ làm tăng đáng kể tỷ lệ thụ thai thành công và kích thích sự tiết dopamine trong não phụ nữ lên 300%. Ngựa có nhiều tinh trùng hơn và có thể giao phối lâu dài với kinh nghiệm dày dặn. Tuy nhiên, ngựa và người khác nhau về mặt di truyền và không thể mang thai nên các nhà khoa học đã phát triển phương pháp cấy ghép dương vật ngựa cho tất cả đàn ông để họ có thể xuất tinh trong quá trình giao phối. Để đạt được hiệu quả cao nhất và sau đó để giao phối nhiều lần, các nhà khoa học đã phóng to tinh hoàn của ngựa lên gấp mười lần, bằng kích thước của một quả bóng rổ, để bạn có thể thấy rằng tất cả đàn ông trên đường phố đều có dương vật dài một mét, dày mười cm và hai tinh hoàn to bằng quả bóng rổ lủng lẳng. Bởi vì luật pháp đã quy định tự do hóa tình dục và hiện tượng nóng lên toàn cầu sau chiến tranh, nhiệt độ ở bất kỳ nơi nào trên trái đất là 30 độ C, vì vậy về cơ bản mọi người đều khỏa thân dù ở trên đường hay ở nhà. 

Vì những lý do được nhiều người biết đến, ngành công nghiệp khiêu dâm và sự cởi mở về tình dục đã trở thành những hành vi được phép ở đất nước này. Mọi người không còn giao phối riêng tư nữa. Không có giới hạn độ tuổi về giao phối và quan hệ tình dục. Mọi người có thể giao phối với bất cứ ai vào bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Giao phối đã trở thành phổ biến nhất và sữa mẹ có thể được ăn trực tiếp. Các loại thực phẩm khác đang khan hiếm nên phụ nữ có thể bán sữa mẹ để lấy thức ăn hoặc công việc. Bạn càng đóng góp nhiều sữa mẹ thì bạn càng nhận được nhiều hơn. Bạn có thể được thưởng nhà, xe, v.v., và vì các nhà khoa học đã giải quyết được tác dụng phụ của việc cận huyết nên các bà mẹ đều cảm thấy việc giao phối với con ruột của mình thân mật hơn giao phối với những đứa trẻ khác. Suy cho cùng, của cải không đến tay người ngoài. Phụ nữ, trẻ em không muốn kiếm tiền từ việc giao phối mẹ con hoặc nuôi con bằng sữa mẹ có thể tham gia các hoạt động sản xuất, xây dựng khác, có thể trở thành công nhân, nông dân, nhà khoa học... nhưng công việc được trả lương cao nhất là nuôi con bằng sữa mẹ. Nhiều bà mẹ và con cái của họ từ bỏ điểm mấu chốt đạo đức của việc loạn luân giữa mẹ và con để kiếm nhiều tiền hơn. Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Dù sao thì loạn luân cũng không có tác dụng phụ.

Chương 1

Tên tôi là Pseudo-Zhai, và tôi là một cậu bé mười hai tuổi bình thường ở thế giới thời hậu chiến này. Mẹ tôi tên là Jenny. Cô từng là người mẫu và từng là Hoa hậu Hoàn vũ. Vốn dĩ trong nhà có ba anh em nhưng đều nhập ngũ và hy sinh. Mẹ và tôi là hai người Do Thái cuối cùng sống sót, nên để đảm bảo sự thuần khiết của chủng tộc, mẹ và tôi đã giao phối, có lẽ là để kiếm sống. Có lẽ để cho mọi người một lời giải thích hợp lý rằng mẹ đã trở thành gái mại dâm. Suy cho cùng, gái điếm có thể đụ bất cứ ai, giao phối với chính con trai mình cũng không phải là chuyện gì to tát, còn mẹ là người mẫu và không có ích gì trong công cuộc tái thiết sau chiến tranh. Sau này, sau khi quan hệ tình dục, cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng, quấy rầy tôi suốt ngày. Có lẽ mẹ yêu tôi quá nhiều và không muốn mất tôi, người thân duy nhất trong gia đình, than ôi! Đúng là mẹ là người tốt duy nhất trên đời! Tôi tự nhủ trong lòng rằng mình phải làm việc chăm chỉ để được làm bạn với mẹ và kiếm nhiều tiền hơn để gia đình chúng tôi có cuộc sống tốt đẹp!

Tám giờ sáng, tôi mới mở đôi mắt mơ màng buồn ngủ và muốn đi tiểu. Tôi phát hiện dương vật của mình đã được đưa vào tử cung của mẹ. Cổ tử cung của mẹ dính chặt vào quy đầu to lớn của tôi được cấy ghép từ Manali. Hơn nữa, quy đầu của tôi to hơn những cậu bé khác. Mẹ đã bắt những chàng trai khác làm tình với cô ấy ba ngày ba đêm để lấy tiền phẫu thuật, vì mẹ nói rằng mẹ muốn tôi làm tình với cô ấy suốt đời và không cho tôi rút ra. Ôi mẹ thật là dâm đãng! Con cặc của tôi không thể cử động trong âm hộ của Mẹ nên tôi phải đánh thức Mẹ dậy trước: "Mẹ ơi, dậy đi, mông mẹ đang chiếu nắng đấy." Mẹ mở đôi mắt quyến rũ nhìn tôi: “Bảo Nhi con tỉnh rồi, ôi.” Mẹ bị trượt chân ngay khi vừa định giơ tay lên. Khi mẹ nhìn kỹ, chiếc giường phủ đầy tinh dịch, tinh dịch và sữa mẹ của tôi và mẹ. Khi mẹ giơ tay lên, cánh tay của mẹ dính đầy tinh dịch, mẹ liếm tinh dịch trên cánh tay mẹ. Cô nói: “Sữa của con trai tôi ngon quá, không thể lãng phí được”. Sau đó cô bắt đầu liếm nó, "Mẹ ơi, con phải đi tiểu, để con rút cặc ra." Mẹ liếm tinh dịch trên người tôi rồi nói: “Đừng rút ra, tè vào âm hộ mẹ”. "Được rồi được rồi, nó thực sự rất gợi cảm." Vừa nói tôi vừa tè ra ngoài. Tôi cảm thấy toàn bộ tử cung và âm đạo nóng lên. Sự hưng phấn của mẹ lại trỗi dậy, mẹ xoa xoa âm vật to bằng ngón tay cái ( Việc này cũng được thực hiện bằng tiền bán dâm.) Anh ta liếm tinh dịch từ cơ thể mình và của tôi, phát ra âm thanh xèo xèo và rên rỉ. Đi tiểu xong, tôi cảm thấy bụng hơi đói nên dùng hai tay ôm một đầu vú to của mẹ, sau đó tựa đầu vào đầu vú to còn lại, há miệng mút lấy đầu vú to đen của mẹ dày như quả trứng, hai đầu vú to của mẹ cũng cao bằng bao người phụ nữ khác trên đời này. Dài bao nhiêu, có hình trục xoay. Nếu cô ấy đứng lên và mút âm hộ của mình, cô ấy có thể chặn âm hộ của mình. Lý do là vì mẹ là một người đàn ông to lớn, cao tới hai mét. Nếu người phụ nữ khác bú cô ấy thì sẽ gần đến đầu gối. Tất nhiên, đây là tác dụng của máy đo prolactinometer được các nhà khoa học tiêm vào phụ nữ trên thế giới này. Những cậu bé chúng tôi chỉ cao chưa đầy một mét nên khi đứng dậy ngẩng đầu lên hay mút âm vật, môi âm hộ đều có thể bú. Tôi há miệng thật mạnh trước khi đưa một đầu vú của mẹ vào miệng. Vừa lúc tôi chuẩn bị bú, mẹ đã véo vào âm vật to bằng ngón tay cái của mình và kêu lên. Núm vú phun ra một lượng lớn sữa khiến tôi ho rất lâu. Núm vú còn lại dưới đầu tôi cũng phun ra một lượng lớn sữa, phun hết lên đầu tôi. Nó giống như đang gội đầu cho tôi, và tôi mút nó. Sau vài lần liếm, tôi cảm thấy bụng mình cồn cào. Lúc này, Mẹ cũng liếm tinh dịch của cả hai chúng tôi. Vì hai tinh hoàn của tôi to bằng quả bóng rổ nên tôi thường xuất tinh 600ml một lần. Mẹ liếm tinh xong, đói bụng ợ lên, sau đó cười dâm đãng nói: “Tinh của con trai ta ngon hơn.” Tôi dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mẹ về phía trước. , sau đó hắn phun ra núm vú, sau đó sờ cái bụng căng đầy của mình nói: "Mẹ, chúng ta ăn sáng xong rồi, đến giờ đi làm. Hôm nay đi mại dâm trên đường, đến McDonald's cho con bú, hay đến trạm đổ sữa để thêm sữa?" "Ra ngoài trước đi, tất cả đều xem tâm trạng của cậu." Sau đó Bo'er hôn lên môi tôi. Mẹ là một người mạnh mẽ và giản dị, còn giới tính của mẹ là người vui vẻ và không để tâm đến bất kỳ rắc rối nào. Đôi khi những chàng trai khác không có tiền lại muốn làm tình với Mẹ trước, Mẹ sẽ trả tiền sau. Mẹ sẽ vui vẻ nhận lời, sau đó vỗ vào mông cậu bé và nói “Mẹ sẽ không tái phạm nữa!” Mỗi lần nhìn thấy điều này, tôi lại xúc động đến mức suýt khóc, rồi tôi nghĩ rằng mình sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Vừa muốn đứng dậy, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra con cặc to dài cả mét của tôi vẫn đang nằm trong bụng mẹ, như có ai đó đang bóp cổ bạn. Mẹ đang định đứng dậy thì con cặc to của tôi đè mẹ xuống và mẹ ngồi xuống giường. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đã vấp phải cô ấy, cô ấy bắt đầu cười khúc khích. Tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta đang làm gì thế này?” Đi ra ngoài à?" "Leo ra ngoài như trước." "Được." Mẹ vừa nói vừa mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy miếng đệm đầu gối ra và mặc vào. Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, cuối cùng thì con cũng mặc quần áo lại rồi." Mẹ đỏ mặt khi nghe tôi nói, mẹ nhấc núm vú to lên và véo một cái rồi phun sữa lên mặt tôi, rồi cả hai chúng tôi cùng cười.

Chương 2

Mẹ đi giày và đệm đầu gối rồi đi bằng đầu gối với phần thân trên thẳng vì ngực quá dài và ngực sẽ chạm đất nếu mẹ đi nằm sấp. Tôi đi theo Mẹ, với con cặc to dài cả mét của mình vẫn cắm chắc vào bụng Mẹ. Khi tôi đứng dậy, tôi thấp hơn mẹ một chút khi mẹ quỳ, nên mẹ và tôi lần lượt bước ra khỏi nhà. Mẹ cao hai mét nhưng chỉ nặng 70kg. Cô ấy gầy như một người tị nạn châu Phi. Tôi đi theo cô ấy thì thấy từng xương sườn của cô ấy rất rõ ràng, xương vai và xương khuỷu tay rất rõ ràng, vòng eo cũng thon gọn gấp đôi so với người bình thường nhất. Tôi có thể ôm cô ấy bằng hai tay. Vì mẹ đã trải qua phẫu thuật mở rộng nên xương chậu của mẹ rất to, rộng hơn vai. Hai xương chậu của bà nhô ra như hai tay vịn ghế, và mẹ nặng hơn ba mươi ký. Đây là lượng mỡ duy nhất trên cơ thể Mẹ. Mẹ gầy như vậy để thỏa mãn sở thích, sở thích cá nhân của con. Nó thực sự tốt đẹp! Hãy nhìn vào âm hộ tê liệt của tôi. Vì đã trải qua phẫu thuật mở rộng nên âm hộ tê liệt của tôi có thể nằm gọn trong vòng tay của hai người lớn. Tử cung màu hồng tê dại của tôi treo lơ lửng bên ngoài. Cổ tử cung siết chặt quy đầu to lớn của tôi. Hai môi bé cũng đã được sửa đổi để đáp ứng sở thích của tôi. Mỗi miếng dài bằng hai lòng bàn tay người lớn, trên có nhiều nếp gấp màu hồng. Những nếp nhăn giống như những chiếc khăn tắm. Khi chân Nummy di chuyển, hai môi bé sẽ đung đưa từ bên này sang bên kia như một chiếc khăn nhỏ. Cặc tôi lại đầy máu rồi. Khi tôi không bú núm vú của Nummy vào ban đêm, tôi ngủ với môi bé của Nummy trong miệng. Nó hơi giống như ngậm một chiếc khăn trong miệng. Dịch âm đạo tê buốt chảy dọc theo môi bé và vào miệng tôi. Đó là một thức uống tự nhiên! Đôi khi tôi cũng muốn ngậm âm vật người lớn dày bằng ngón tay cái của Mẹ để ngủ, nhưng âm vật của Mẹ quá nhạy cảm, chất lỏng từ âm hộ của mẹ sẽ khiến tôi nghẹt thở. Tôi đã thử một lần nhưng không dám. Haha, Mẹ là người Israel và trông giống hệt nữ diễn viên đóng vai Wonder Woman. Với mái tóc bob ngắn màu hồng, cô ấy thật lộng lẫy!

Chương 3

Mẹ và tôi lần lượt đi ra ngoài. Có rất nhiều bà mẹ và trẻ em đang đi bộ trên đường. Mẹ và tôi cao hơn những đứa con trai khác hai cái đầu khi chúng tôi quỳ, và cao gần bằng những bà mẹ khác. Mọi người đều chào đón chúng tôi nồng nhiệt khi nhìn thấy chúng tôi, mẹ và tôi cũng nhiệt tình đáp lại, vì tính cách cởi mở của mẹ được mọi người vô cùng yêu mến. Hôm nay trời trắng. Nhiệt độ trong ngày là 28-35 độ C. Tất cả các bà mẹ và trẻ em trên đường đều trần truồng. Có hai cái giác hút lớn dài hơn một mét treo ở phía trước mỗi xác ướp. Có con rũ xuống đùi, có con rũ xuống đầu gối, có con vẫn còn tiết sữa vì nhạy cảm. Những người con trai nắm tay nhau bên cạnh đều cao khoảng một mét. Khi ngẩng đầu lên, chúng có thể hút xác ướp. Núm vú to của mẹ, mỗi đứa con trai đều có một cặc to dài cả mét dưới háng, hai tinh hoàn to như quả bóng rổ. Nếu tinh hoàn không giữ chặt con cặc thì con cặc sẽ rơi xuống đất. Mẹ bắt đầu trò chuyện với hai mẹ con và đi cạnh họ. Tôi nhìn qua và đi theo mẹ. Khác hẳn, tôi bước đi như thể đang giao phối với Mẹ, cặc tôi đụ qua lại trong âm hộ của Mẹ, và tôi chợt cảm thấy cặc mình cứng lại. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn giao phối”. Mẹ cũng cảm nhận được sự cương cứng của tôi và chủ động dừng lại. Tôi ôm khung xương chậu khổng lồ của Mẹ và đụ thật mạnh vào tử cung của Mẹ! Mẹ đang dùng một tay xoa xoa âm vật to lớn của mình, tay kia nhéo núm vú to của mình và há hốc miệng rên rỉ. Một số bà mẹ và trẻ em khác nghe thấy cũng chạy tới xem. Một số cậu bé đã nuôi mẹ và bắt đầu bú mẹ. Những người khác cũng cương cứng và bắt đầu giao phối với mẹ của họ ngay tại chỗ. Tôi đụ Mẹ, và mọi cú đẩy đều chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của Mẹ. Hai tinh hoàn to bằng quả bóng rổ đập vào xương chậu to của mẹ. Tinh dịch của mẹ phun ra từ chỗ giao nhau giữa tử cung và dương vật của tôi. Nó bắn khắp tinh hoàn của tôi và tinh hoàn của tôi dính đầy khắp mặt. Tôi ôm lấy vai mẹ, mẹ quay lại phía tôi. Trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt, tôi cảm thấy tử cung của mẹ càng lúc càng siết chặt. Tôi biết Mẹ sắp lên đỉnh nên tôi cũng tăng tốc độ đụ Mẹ vì quy đầu của tôi to hơn nhiều so với những cậu bé khác và trên đó có nhiều vết lồi thịt. Tôi cọ xát thành tử cung của Mẹ một cách tuyệt vọng, núm vú tê dại của tôi phun sữa như điên, hai đứa con trai đang bú vú mẹ đều nuốt sữa của mẹ. Sau một thời gian, bụng của họ đã phình ra. Sau đó có thêm hai cậu bé tiếp tục bú. Tôi rống lên và xuất 600ml tinh dịch vào tử cung của Mẹ. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ chỗ nối giữa quy đầu của tôi và tử cung của mẹ. Thứ tôi nhìn thấy bên cạnh, mẹ nhanh chóng chạy tới liếm tinh dịch trong khớp. Mẹ và tôi tiếp tục nụ hôn lưỡi mãnh liệt, nuốt nước bọt của nhau. Tôi nhân cơ hội đó kéo thật mạnh âm vật to lớn của mẹ. Mẹ mở to mắt, muốn hét lên nhưng lưỡi của tôi đã bị tôi hút chặt, mẹ không thể phát ra âm thanh nào, nhưng một dòng dục vọng lại trào ra từ trong bụng mẹ. Nước phun thẳng vào mặt những bà mẹ ngồi cạnh tôi đang liếm tinh dịch. Một số người ho và một số cười. Mẹ dùng găng tay bóp vào cặc to của tôi để bày tỏ sự khích lệ. Tôi xuất tinh đủ hai phút. Các bà mẹ bên cạnh đã ăn xong tinh dịch của tôi. Tôi nhân cơ hội đó rút con cặc to ra. Mẹ quay lại. Đầu tiên, anh ấy nuốt cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và hút hết tinh dịch còn lại. Tôi hơi mệt nên nhanh chóng bế mẹ lên và húp để bổ sung sức lực. Một lúc sau, mẹ liếm sạch tinh dịch, cho miếng đệm đầu gối vào túi, đứng dậy nắm tay tôi tiếp tục đi về phía trước. Lần này Mẹ đứng dậy, con phải ngẩng đầu lên kiễng chân lên để mút âm vật hoặc núm vú của Mẹ. Tôi một tay giữ núm vú to của mẹ, tay kia xoa bóp âm vật to của mẹ. Mẹ kêu lên, vỗ nhẹ vào trán tôi và nói: “Dừng lại đi con ngoan, chúng ta đi trạm đổ sữa thôi.”

Chương 4

Nghe nói là trạm bơm sữa nhưng thực ra là trạm xăng được tu sửa lại, chỉ khác là thay vì bơm xăng thì bơm sữa mẹ từ các bà mẹ. Có một tấm chăn mềm bên cạnh mỗi máy tiếp nhiên liệu. Các mẹ nằm trên chăn và nối máy hút sữa với núm vú của mình, đồng thời nối súng tiếp nhiên liệu sang phía bên kia. Có một động cơ được nối ở giữa để cung cấp lực hút cho máy hút sữa. Khi xe tới, bạn nhét súng dầu vào bình xăng và thêm "sữa". Sau khi thêm nó, bạn sẽ nhận được tiền mặt hoặc chuyển khoản điện thoại di động. Mẹ con tôi đến sớm nhưng cũng có hơn chục cặp mẹ con thêm “sữa” vì màn giao phối ngày càng căng thẳng. Sữa mẹ tiết ra càng nhiều thì mẹ càng la hét, ahhhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhhh, ahhhh, ahhhh, ahhhh. Họ đang có cuộc giao phối mãnh liệt. Dù phía trước không có ô tô nhưng họ vẫn có thể vắt sữa mẹ trước. Thằng con thấp hơn tôi một cái đầu nhưng cặc của nó vẫn to bằng tôi. Cảm giác như nửa cơ thể anh bị chôn vùi trong cặc. Nó trông có vẻ rất vui. Anh ấy còn quá trẻ và không có sức lực để đẩy quá nhiều. Thế là tôi phải nằm thẳng trên chăn, còn anh thì ngồi trên dương vật của mình chơi với Quan Âm ngồi trên hoa sen. Cô ấy có thể quan hệ tình dục ít thường xuyên hơn, nhưng cô ấy trợn mắt thích thú mỗi khi con cặc to lớn của con trai cô ấy ở trong bụng cô ấy. Tôi thấy đầu cô đổ nhiều mồ hôi nên tôi lấy khăn tay ra giúp cô. Mẹ kiếp, người mẹ đó hét lên một tiếng rồi nói: "Cảm ơn bà, bà thật là người tốt." Mẹ tôi nói: “Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau để có thể xây dựng lại nhà cửa càng sớm càng tốt”. Có một âm thanh bốp bốp ở điểm nối âm hộ của tôi và tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi thấy con trai mình thở hổn hển vì sung sướng nên tôi bắt đầu trò chuyện với nó: "Chào em trai. Tên tôi là Pseudo-Zhai. Con bao nhiêu tuổi? Sao con lùn thế?" "Xin chào anh, em tên là Tiểu Chí, từ nhỏ em đã yếu hơn rất nhiều, bệnh tật nên không cao lên được, năm nay em đã mười tuổi rồi, anh trai em đâu?" "Tôi mười hai tuổi. Tiểu Chí, mẹ đến từ Đài Loan phải không? Nhìn giống Lâm Chí Linh." Vâng, mọi người đều nói như vậy về tôi, mẹ ạ. Chúng tôi là người Đài Loan. Anh ơi, anh đẹp quá. Bạn trông giống Wonder Woman. Bạn đến từ đâu? "Chúng ta là người Do Thái, cùng chủng tộc với Wonder Woman và Gal Gadot. "Trông cô giống Lâm Trí Linh, từ giờ chúng ta hãy gọi riêng cô ấy là Lâm Trí Linh." Haha, chúng tôi cùng cười, tôi đứng sau lưng mẹ khi nói chuyện, Con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ đang trò chuyện nhiệt tình với "Lâm Trí Linh", và tôi bất ngờ đụ mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng ahhh rồi quay lại nhìn tôi và nói: "Con ơi, hãy đụ nó nhẹ nhàng đi, mẹ sốc quá." Con đã làm điều đó với mẹ. Với vẻ mặt nhăn nhó, mẹ quay lại và tát vào đầu tôi lần nữa. Lúc này, "Lâm Trí Linh" cũng quay lại và nhìn thấy tôi. Cô ấy nói: “Hai mẹ con anh thật tình cảm và hay tán tỉnh”. Mặt mẹ đỏ bừng khi "Lâm Trí Linh" nói điều đó. Lúc này, một chiếc ô tô dừng trước mặt "Lâm Chí Linh", nữ tài xế nói thêm một thùng sữa mẹ đầy. "Lâm Trí Linh" đang định nhấc mông lên và rút con cặc to lớn của Xiaozhi ra thì lại vô tình giẫm phải chân Xiaozhi. Cô mất thăng bằng và va vào chiếc xô nhựa chứa đầy sữa mẹ. Mẹ thấy vậy liền nhanh chóng bước tới nắm lấy tay vịn của xô nhựa. Nếu mẹ không cao hai mét và có đôi chân dài 1,3 mét thì người thứ hai đã không thể làm được. Nhưng rốt cuộc cũng muộn một chút, rất nhiều sữa mẹ đã tràn ra khỏi thùng. , trong thùng chỉ còn lại nửa thùng, "Làm sao bây giờ? Ta muốn cho cả một thùng sữa mẹ." "Lâm Chí Linh" cau mày. Lúc này, mẹ đặt tay lên vai "Lâm Trí Linh" và nói: "Chị ơi, đừng lo lắng, chị sẽ nghĩ ra cách giải quyết. Con có thể đặt nửa thùng của mình lên trước." Sau này hãy thêm vào." "Nhưng cậu vừa mới vắt cả thùng sữa mẹ à? Làm sao con có thể diễn đạt lại được?" "Mẹ có thể làm được." Mẹ nở một nụ cười bí ẩn, "Nhưng mẹ phải cho con và con trai mượn." "Được rồi, vì con sẵn lòng giúp mẹ nên con sẵn sàng làm bất cứ điều gì." "Được rồi, chẳng phải các nhà khoa học nói rằng kích thích tình dục càng lớn thì sữa mẹ sẽ tiết ra càng nhiều sao? Tôi yêu cầu otaku đụ âm hộ của tôi, bạn yêu cầu Xiaozhi đụ lỗ đít to của tôi, bạn xoa bóp âm vật của tôi, và tôi bóp âm hộ lớn của tôi. Bằng cách này, bạn sẽ vắt được thêm nửa xô sữa. "Nữ Thần, ngươi thật thông minh!" Thế là chúng tôi làm như đã nói, tôi nằm xuống dưới thân Mẹ, Mẹ ngồi lên con cặc to lớn của tôi và đẩy nó vào bụng Mẹ. Mẹ trợn mắt sung sướng, sau đó Tiểu Chi cũng thọc con cặc to dài cả mét của mình vào lỗ đít to của Mẹ, rồi vào trực tràng của Mẹ, sau đó "Lâm Trí Linh" ngồi xổm bên cạnh mẹ và vuốt ve mạnh mẽ âm vật dày như ngón tay cái của một người đàn ông trưởng thành của Mẹ. Mẹ vui đến nỗi không ngậm được miệng. Sau đó mẹ cho xe chạy tới, dùng tay đỡ hai núm vú to dài cả mét rồi dùng tay xoa xoa hai núm vú to dày như quả trứng. Vì núm vú của mẹ quá to nên mẹ phải duỗi thẳng tay như đôi đũa để chạm vào núm vú. Mẹ nhấc hai núm vú lên nhắm vào bình xăng của ô tô. Sữa mẹ màu trắng đục trào ra từ núm vú, khiến cô không thể ngậm miệng lại được. , nước miếng chảy ra môi. Lúc này, các bà mẹ và trẻ em ở gần đó nhìn thấy hành động anh hùng của Mẹ liền chạy tới, lôi những con cu to trong âm đạo ra bao vây chúng tôi. Họ đều cổ vũ cho chúng tôi. Chúng tôi rất xúc động khi thấy rất nhiều người cổ vũ cho chúng tôi. Tôi và Tiểu Chi dùng sức đụ tử cung và lỗ đít to của Mẹ, nước phun ra như suối. Ở khắp mọi nơi, và "Lâm Trí Linh" cũng dùng cả hai tay xoa bóp âm vật to lớn của mẹ. Mẹ xoay hai núm vú to vào trong, một dòng sữa lớn phun ra, trong chốc lát đã đổ đầy bình xăng. Lúc này mọi người cùng nhau reo hò, hai mẹ con đập tay nhau, ôm nhau, Mẹ cũng vui vẻ gật đầu, nhưng vì kích thích tình dục vừa rồi nên Mẹ mệt quá mà ngủ thiếp đi. . . . . . 

Chương 5

Hôm nay là cuối tuần. Tối qua mẹ con tôi đã thức khuya để giao phối và hoàn thành xong khối lượng công việc cho con bú cuối tuần. Chúng ta có thể nghỉ ngơi vào cuối tuần. Mẹ và tôi hẹn nhau đi Soho ở trung tâm thành phố. Lúc 8 giờ sáng, mẹ và tôi dậy ăn sáng và chuẩn bị lên đường. Thực ra, chúng ta có thể ăn đồ ăn bình thường vào bữa sáng, nhưng sẽ tốn kém. Mẹ và tôi đã đồng ý tiết kiệm số tiền kiếm được từ việc giao phối vất vả để trả trước tiền nhà, và ăn đồ thật khi có tiền, nên bữa sáng của tôi là sữa mẹ, còn bữa sáng của mẹ là tinh trùng của tôi, vì mỗi lần tôi có thể xuất ra 600 ml tinh trùng, đủ cho bữa sáng của mẹ, tinh trùng đầy đủ protein và khỏe mạnh. Tôi và mẹ nằm trên giường. Tôi mút núm vú lớn của cô ấy, và cô ấy bú con cặc to lớn của tôi. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều no. Bởi vì mẹ và tôi thường ăn "thức ăn lỏng" nên về cơ bản chúng tôi không ị và uống nước tiểu của nhau, điều này giúp tiết kiệm tiền mua đồ uống. Một số bà mẹ và trẻ em khác không chịu được việc uống nước tiểu, tinh dịch… mà bỏ tiền ra mua đồ uống. Mẹ và tôi thương nhau đến mức không quan tâm đến chuyện này chút nào. Mẹ và tôi thuê chung một chiếc xe đạp đôi. Chiếc xe đạp đôi này được thiết kế đặc biệt dành cho mẹ và con trai. Mẹ ngồi ghế trước nhưng ghế trước lại không có chỗ ngồi. Đó là một vị trí trung lập. Sau đó, con trai ngồi ở phía sau và chỉ đặt con cặc to ở vị trí trung lập với quy đầu hướng lên trên. Bằng cách này, mẹ sẽ quan hệ tình dục với con trai mình mỗi khi nó đạp bàn đạp. Con trai không có chỗ ngồi. Mỗi lần con trai nhấc bàn đạp lên, cặc nó lại đẩy lên rồi mẹ ngồi xuống. Bằng cách này, hai mẹ con sẽ hoàn thành quá trình đụ lồn của mình mỗi khi đạp lên bàn đạp. Có hai nắp lớn trong giỏ hàng ghế trước. Đặt hai cái lồn lớn vào và buộc chặt thắt lưng. Bên dưới là xô đựng sữa mẹ. Bằng cách này bạn có thể rèn luyện cơ thể của mình. Việc chiết xuất sữa là hoàn hảo. Mẹ và tôi vừa ngắm cảnh ven đường vừa tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của mẹ. Tôi ôm lấy chiếc eo nhỏ chỉ rộng mười centimet của Mẹ bằng một tay, tay kia kéo hai mảnh vải to bằng bàn tay người lớn của Mẹ. Môi bé giống như hai chiếc khăn tắm được quăng lung tung, thỉnh thoảng lại cho vào miệng húp xì xụp. Toàn thân mẹ nóng bừng khi cưỡi ngựa, mặt mẹ đỏ bừng đến tận gốc tai. Từ khe hở giữa hai cái lồn to của Mẹ, tôi nhìn thấy âm đạo của Mẹ trong giỏ. Máy hút sữa lại phun sữa và tôi biết mẹ lại lên đỉnh. Tôi mỉm cười kiêu hãnh và hôn vào cặp mông to gầy của mẹ. Trên đường có nhiều bà mẹ và trẻ em khỏa thân, mỗi người đều có hai vết đập lớn trên ngực. Lắc nó ra, hoặc vung những con cu lớn dưới háng lên xuống. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy dù mọi người đều khỏa thân nhưng tất cả các bà mẹ đều trang điểm và làm tóc gọn gàng. Một số người có chút tiền cũng đeo đồ trang sức, nhưng đây là những đồ trang sức đeo trên bộ phận sinh dục, bao gồm vòng núm vú, móng núm vú, vòng âm vật và móng âm vật. . . . . . Một lúc sau, chúng tôi đến phố đi bộ ở Soho. Mẹ và tôi xuống xe và thanh toán bằng điện thoại di động. Tôi dùng tay phải nắm lấy âm vật to của mẹ (có khi tôi cũng đưa tay vào âm đạo của mẹ để giữ tử cung hoặc giữ hai môi bé của mẹ. Có khi tôi chỉ đưa tay vào lỗ đít to của mẹ. Nếu mẹ bị sa hậu môn, tôi sẽ nắm một phần trực tràng lộ ra của mẹ) rồi mẹ sánh bước đi vào phố đi bộ. . . . . . 

Chương 6

Bởi vì đất nước thực hiện chính sách tự do hóa tình dục nên đã kích thích rất nhiều sự phát triển của ngành công nghiệp khiêu dâm. Một số lượng lớn các cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn đã được mở ở Soho. Vì kích thích tình dục càng lớn thì sữa mẹ tiết ra càng nhiều nên người ta tìm đủ mọi cách để phát triển sản phẩm dành cho người lớn và đủ mọi chiêu trò. Mẹ và tôi đến cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn đầu tiên, ở đó có rất nhiều sản phẩm dành cho nam giới, chẳng hạn như các loại vòng đeo trên dương vật. Sau khi đeo chúng, dương vật sẽ trở nên dày hơn. Một số có vòng tròn nổi lên trên, một số có vòng tròn đốt sống, và một số giống như mũi khoan, có thể kéo căng âm đạo nhiều lần. Chỉ cần nghĩ đến bạn sẽ biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi để những thứ kim loại này cọ sát vào thành âm đạo. Mẹ có thể thấy nó. Mặt tôi đỏ bừng, tay tôi trong âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch, nó chảy từ cánh tay tôi xuống ngực cô ấy. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt tay tôi. Tôi chọn một chiếc có hình con cặc to có dây đeo xấu. Đặt nó vào con cặc tương đương với việc có hai con cặc to, có thể đụ lồn và lỗ đít to của cô ấy cùng một lúc. Mẹ nhìn nó vui vẻ. Cô hôn lên môi tôi rồi đi trả tiền. Cô ấy không có đủ tiền mặt. Sau đó, người quản lý cửa hàng lấy ra một chiếc máy hút sữa và yêu cầu mẹ hút một phần ba thùng sữa. Mẹ vui vẻ gọi tôi lại: “Con ơi, đến thử con cặc giả đó xem”. "Nào, con yêu, mẹ." Tôi mở bao đựng con cặc giả và đặt con cặc giả vào con cặc thật. Trên xe buýt, tôi chợt trở thành “anh hùng gà trống đôi”. Mẹ thò mông ra, tôi nhanh chóng tìm một chiếc ghế, đứng dậy, chĩa hai con cặc vào cái lồn và lỗ đít to của Mẹ rồi đụ mẹ vào. “A” Mẹ hét lên, các khách hàng khác cũng quay lại nhìn. Mẹ vội che miệng ậm ừ, đỏ mặt. Tai tôi đỏ bừng, tôi nghĩ mẹ dễ thương quá, đột nhiên muốn bắt nạt mẹ nên tăng tốc độ thọc vào lỗ đít to và âm hộ của mẹ, sau đó tôi nằm thân trên lên mông to của mẹ, đưa hai tay vào giữa hai chân mẹ xoa xoa âm vật sưng đỏ của mẹ, to như củ cà rốt, mẹ rên rỉ, ngực của mẹ. Đầu tôi điên cuồng phun sữa mẹ, một phần ba xô đã đầy vào. hai phút. Người quản lý cửa hàng nhanh chóng đến và yêu cầu chúng tôi dừng lại. Mẹ thấy không sao liền nắm tay tôi chạy ra khỏi cửa hàng. Mẹ quay lại gõ đầu tôi nói: “Con trai hôi hám của mẹ lại bắt nạt mẹ, phớt lờ con.” Anh tăng tốc độ. Tôi không thể nhìn thấy nó. Miaoxiang đuổi kịp và nói: "Con yêu, mẹ, con xin lỗi. Lát nữa con sẽ mua cho mẹ một ít trang sức ở cửa hàng tiếp theo. Mẹ đừng tức giận." Mẹ nghe xong rất vui. Cô ấy cúi xuống hôn tôi và nói: “Con trai Bảo Nhi là tốt nhất.” Sau đó, cô ấy đưa tay tôi vào âm đạo và yêu cầu tôi giữ tử cung của cô ấy, vặn cái mông to của cô ấy và tiếp tục bước về phía trước.
