============================================================
  Thế giới đầy dục vọng
  Tác giả    : sfresh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10924.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Võ hiệp
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Cậu Bé Ác Quỷ Đến Thế Giới

\t"Ồ~Ồ~"

\t"Sinh con, sinh con, là con trai."

Tiếng khóc của đứa trẻ và giọng nói của bà đỡ phát ra từ túp lều. Orion Bai khi biết đó là một cậu bé, liền hưng phấn giết thịt con lợn rừng mình vừa bắn mấy ngày trước trong sân, chuẩn bị mở tiệc ăn mừng. 

Tục ngữ có câu, tên xấu kiếm sống. Để cuộc sống của đứa trẻ khó khăn hơn, Bai Orion đã trực tiếp đặt tên cho đứa trẻ là "Đá". Tên này chắc chắn đủ khó khăn. 

Nhưng chưa được bao ngày vui vẻ thì chuyện tồi tệ đã xảy ra. 

Hòn đá nhỏ này từ khi sinh ra đã khóc suốt ngày đêm, nhưng điều kỳ lạ là hai bầu ngực căng mọng của mẹ lại căng sữa nên cậu không thể đói được. 

Đứa trẻ này bỏ ăn chỉ sau hai ngụm sữa và suốt thời gian còn lại khóc. Anh khóc từ sáng đến tối. Mặc dù nhiều bác sĩ đã khám cho anh ta nhưng họ không thể tìm ra điều gì sai trái. Thay vào đó, tất cả họ đều đi đến kết luận rằng đứa trẻ có sức khỏe tốt. 

"Sư phụ, ngài cho rằng ta bị cái gì tà ác ám sao?" Mẹ Thạch Đầu lo lắng nói, ôm đứa bé đang khóc trong lòng. 

Orion Bai lập tức nghẹn ngào: "Đừng nói nhảm, điều này sao có thể?"

“Nếu bạn giết một đứa trẻ khi nó vừa mới chào đời, bạn có thể bị thần núi lừa.”

“Đừng cằn nhằn thế.”

Ý định của người mẹ đã lặng lẽ bị chôn vùi trong lòng vì sự phủ nhận của Orion Bai. 

Vài ngày sau, một đạo sĩ lang thang tình cờ đến làng. Đạo sĩ đã hỏi ý kiến ​​một số hộ gia đình trong làng và tặng miễn phí một ít nước bùa và ông đã chữa khỏi một số bệnh. 

Orion Bai tình cờ đi săn nên mẹ anh đến gặp đạo sĩ. 

Bạn không biết điều này khi nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. 

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Tôi đã du lịch khắp thế giới nhiều năm như vậy, chưa kể tôi đã gặp anh ấy, tôi chưa bao giờ nghe nói đến anh ấy. Tôi thực tế đã gặp được vị pháp sư tu luyện triệu năm có một lần này."

Đôi mắt của vị đạo sĩ già sáng lên và ông ước gì có thể đưa đứa trẻ đi ngay tại chỗ, điều này thực sự khiến mẹ của Shitou sợ hãi. 

"Đạo sĩ, ngươi có thấy có gì không đúng sao?" người mẹ vừa ôm con vừa hỏi. 

Lão đạo sĩ vuốt râu nói: “Đứa trẻ này sinh ra đã có thể chất đặc biệt, tự động hấp thu tinh hoa thế gian, mặt trời và mặt trăng từ xung quanh. Nếu có thể tu luyện tốt ở thế giới Chính thống, sau này không có gì đảm bảo sẽ thành tiên.”

Vị đạo sĩ già dù thế nào cũng muốn nhận hòn đá làm đồ đệ nhưng người mẹ lại trở nên xấu hổ. Ban đầu, cô bí mật đưa đứa trẻ ra ngoài gặp bác sĩ. Sẽ không sao nếu chồng cô ấy biết chuyện đó. 

Người mẹ ôm hòn đá chạy về nhà nhưng bị vị đạo sĩ già đuổi theo và thuyết phục bà một cách nhiệt tình. 

"Thật sự, tiểu tử này tài liệu thật tốt, nên luyện càng sớm càng tốt, đừng để một khối ngọc tốt bị lãng phí."

Tôi tình cờ gặp một người thợ săn da trắng đi săn về, sắc mặt mẹ tôi trở nên xấu đi. 

Bai Orion cũng thấy có điều gì đó không ổn, sau khi bước tới thẩm vấn anh ta, anh ta đã hiểu ra sự việc. 

Lão đạo sĩ nói tiếp: “Đứa trẻ này không có nơi nào để phóng thích năng lượng nên không thể ngừng khóc. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn đứa trẻ cũng sẽ bị nghẹn. Trong vòng ba tháng, nó chắc chắn sẽ nổ tung mà chết.”

Lúc này, vợ chồng Bai Orion bắt đầu chú ý. Họ không biết vị đạo sĩ già đang nói dối hay đó là sự thật. 

"Không sao cả, ta cũng biết đứa bé này là sủng ái của ngươi, giao hắn ra cũng sẽ không tàn nhẫn như vậy. Ta có một khóa linh hồn có thể khóa lại cường hóa linh hồn của hắn, đồng thời hạn chế tốc độ hấp thu của hắn. Nhưng nó chỉ có thể kéo dài đến khi hắn mười hai tuổi, khi hắn mười hai tuổi, ta sẽ lại tới. Nếu ngươi nghĩ rõ ràng, ta sẽ dẫn hắn đi tu luyện. Nếu ngươi tiếp tục tu luyện sau mười hai năm, e rằng hắn sẽ trở thành phế vật."

Đạo sĩ già nói xong liền đeo một chiếc khóa làm bằng vàng ròng vào cổ hòn đá. Quả nhiên, anh đã ngừng khóc ngay lập tức. 

Nhìn thấy tác phẩm thủ công của vị đạo sĩ già, ông ta vừa yêu cầu đã cho đi những đồ trang sức bằng vàng ròng, và ông ta tin những gì vị đạo sĩ già nói. 

Kể từ ngày đó, Thị Thị sống như một đứa trẻ bình thường trong suốt 8 năm. 

Trong tám năm, anh đã trở thành một chú nhím nổi tiếng trong làng. Anh ta hoặc bắt nạt các bạn cùng lớp hoặc trở thành một cậu bé vui tính ở trường. Anh ta nổi tiếng trong làng. 

Sau đó, trước sự lên án của dân làng, mẹ anh không còn cách nào khác đành phải đuổi anh nghỉ học. Thỉnh thoảng anh cùng cha đi săn trên núi hoặc giúp mẹ những công việc nặng nhọc ở nhà. 

Ngày hôm đó, Orion xuống núi trốn, chỉ có mẹ và Thạch Đầu ở nhà qua đêm. 

Đêm khuya, hai vợ chồng ngủ trên giường, bên ngoài im lặng. 

Thị Thị nửa đêm đứng dậy, trần truồng chạy ra ngoài, tè, rồi lại chạy về, như thể sợ ma trong đêm. 

Mẹ anh không hề lo lắng rằng anh sẽ bị cảm lạnh. Rốt cuộc, cô thậm chí còn không thấy anh bị lạnh khi khỏa thân chạy quanh trong mùa đông. 

Nhưng không lâu sau khi hòn đá quay trở lại, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

“Mẹ ơi, con nóng quá.”

Mẹ có chút choáng váng trong giấc ngủ. Khi nghe con trai gọi mình, bà đặt tay lên trán con và chạm vào. Sau đó cô bị đánh thức bởi sức nóng bỏng rát. 

Nhìn con trai tôi lần nữa, toàn thân nóng bừng như củ khoai lang nướng vừa ra lò. 

Nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc khóa linh hồn quanh cổ con trai ông đã biến mất. 

"Ổ khóa vàng của bạn ở đâu?"

"Không...con không biết, mẹ...con nóng quá, dương vật của con sưng tấy quá, con muốn đi tiểu."

Người mẹ nhìn vào phần dưới cơ thể của con trai mình và rất ngạc nhiên khi cậu con trai 8 tuổi của mình lại có dương vật dày như vậy. 

"Mẹ... dương vật nhỏ của con sưng tấy quá, con muốn đi tiểu nhưng lại không đi tiểu được..."

Thị Thị Đầu không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Rõ ràng vừa rồi anh ta đã đi vệ sinh, nhưng sau khi quay lại anh ta lại muốn đi tiểu. Hơn nữa, anh vẫn có cảm giác như không thể đi tiểu được, điều này khiến anh khó chịu. 

Người mẹ bối rối, nhiều lần hỏi dây chuyền vàng rơi ở đâu nhưng cậu con trai chỉ lắc đầu nói không biết. 

Chạm vào cơ thể con trai đang dần nóng lên, câu nói “chắc chắn nó sẽ nổ tung mà chết” văng vẳng bên tai bà. 

Cô nhanh chóng bế con trai ra khỏi giường, chạy ra sân, múc một gáo nước lạnh tạt vào người con trai nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Không, tôi phải giúp con trai tôi trút giận. 

"Tôi xin lỗi, ông chủ, tôi làm điều này vì con trai chúng ta."

Mẹ tôi không biết liệu đây có phải là cách tiếp cận đúng đắn hay không. Việc này giống như đối xử với một con ngựa chết như một con ngựa sống vậy. 

Cô giữ chặt con cặc nóng bỏng của con trai mình bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" 

Người mẹ lo lắng đến nỗi đầu đổ mồ hôi, đôi bàn tay chai sạn xoa mạnh vào cặc của con trai.

“Con trai, điều này có làm con thấy dễ chịu hơn không?”

"Ừm...thoải mái..."

"Muốn đi tiểu không? Muốn đi tiểu thì đi tiểu đi. Đừng nhịn."

Mẹ tôi tuy là phụ nữ nhưng ở nhà thường làm rất nhiều việc nặng nhọc, sức lực cũng không nhiều. 

Bây giờ cô cảm thấy cả hai cánh tay của mình hơi đau, nhưng con trai cô chỉ cảm thấy một chút. 

Bình thường chồng cô cho rằng cô quá khỏe, tay cô đau quá. 

Con trai ngồi bên miệng giếng, mẹ quỳ xuống đất, dùng tay vuốt ve con thật mạnh. Tay còn lại xoa xoa quy đầu, kích thích anh. Hơi thở của con trai dần trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ... thoải mái quá, con cảm giác như sắp đi tiểu vậy."

"Tè, tiểu, đi tiểu xong sẽ thấy dễ chịu hơn."

Đột nhiên, cơ thể người con trai căng lên, tinh dịch đặc và nóng phun ra, bay cao vài thước rồi rơi xuống. 

"Mẹ...con đi tè!"

Chuyển động của bàn tay người mẹ không hề dừng lại, khuôn mặt bà đầy ngạc nhiên khi nhìn con cặc của con trai mình vẫn đang xuất tinh. 

Số tiền thực sự quá lớn. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn lên trời rồi lại rơi xuống, đáp xuống đầu, mặt, thân và lưng người mẹ. 

Mùi nồng nặc nhanh chóng tràn ngập xung quanh cô. Mùi hương này dần dần khiến cô nhớ đến thân phận phụ nữ của mình. 

Cô vô thức liếm tinh dịch còn đọng trên mặt, mùi hương khiến cô có chút choáng váng. 

Những gì cô làm vừa rồi hoàn toàn xuất phát từ sự quan tâm của mẹ đối với tính mạng của con trai mình, nhưng giờ đây, cách bà nhìn con trai dần thay đổi, bà trông như một người phụ nữ nhỏ bé dưới dương vật to lớn đó. 

“Mẹ, con không còn cảm thấy khó chịu nữa.”

Lời nói của con trai khiến người mẹ thoát khỏi trạng thái thôi miên. Cô lại được làm mẹ nhưng phần dưới cơ thể đã ướt đẫm. 

Khi tôi chạm vào cơ thể con trai tôi lần nữa, tuy vẫn còn nóng nhưng không còn nóng như trước nữa. 

“Chỉ cần không sao, xin hãy nhanh chóng nhớ lại xem mình đã đánh rơi chiếc khóa vàng đó ở đâu?”

"Rơi..."

Đúng lúc người con trai đang định nhớ lại, cơ thể đột nhiên nóng bừng trở lại, dương vật ở phần dưới cơ thể lập tức cứng lại. 

"Mẹ... lại muốn đi tiểu."

Không biết vì sao, tâm tình lo lắng của mẹ lại có chút hưng phấn. 

Cô chạm vào đầu Thạch Đầu, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan đi, mẹ sẽ giúp con.”

Vừa nói, bà vừa thẳng người, cởi quần áo ra, để lộ ra hai quả bóng thịt khổng lồ trước mặt con trai mình.

"Bà của mẹ lớn quá." 

Tuy là thôn nữ nhưng khi còn trẻ cô ấy đã rất xinh đẹp, dáng người lại không cần nhắc đến, chỉ có một người đàn ông thô bạo như Orion Bai mới có thể khuất phục được cô ấy. Nhưng sau nhiều năm chung sống, niềm đam mê của cô đã chuyển thành củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, dấm và trà. 

Nhưng niềm đam mê vốn đã bị đốt cháy nay đã được hồi sinh. 

Cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của mình, áp vào người con trai rồi kẹp chặt con cặc nóng bỏng. 

“A… con cặc nóng quá, to dày quá, khó mà nhặt lên được.”

Vừa nói, cô vừa múc nước lạnh dội lên bộ ngực khủng của mình. Dòng nước lạnh chảy dọc theo khe ngực của cô và lên con cặc nóng bỏng của con trai cô, núm vú của cô cũng cứng lại dưới sự kích thích lạnh giá. 

"Thật thoải mái... thoải mái..." Con trai không khỏi rên rỉ. 

Người mẹ đưa gáo nước lên miệng, uống một ngụm nước lạnh lớn, sau đó đưa đầu lưỡi của con vào miệng trêu đùa. 

Shitou, một đứa trẻ, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Khi thấy mẹ đang ăn dương vật của mình, cậu vội vàng ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, đó là nơi để đi tiểu, bẩn lắm. Đừng dùng miệng."

Mẹ không biết là mình không nghe thấy hay là quá đắm chìm trong hắn. Cô ăn đầu mình nhiều lần trước khi nuốt nước vào miệng và trả lời anh. 

"Thằng ngốc, ta không quan tâm đến ngươi. Đây không phải là để chữa khỏi chứng khó tiểu không thể đi tiểu kỳ lạ của ngươi sao?"

Nhìn thấy mẹ mình nói như vậy, Thạch Đầu trong lòng tràn đầy cảm kích. Mẹ anh không ngại bẩn thỉu để chữa trị cho anh. 

“Nhưng em không được nói với bố em về việc mẹ anh đã chữa trị cho em.”

Shitou nghĩ rằng mẹ anh sợ bố anh sẽ xấu hổ nếu phát hiện ra việc ăn gà trống nên anh đã đồng ý với yêu cầu của mẹ. 

Nhưng trước khi mẹ anh kịp trả lời, bà đã đưa con cặc của mình vào miệng và bắt đầu nuốt nó. 

Nhìn thân dưới của cậu bị mẹ ăn vào nhổ ra, miệng bà mút thật chặt, lực hút mạnh mẽ dường như rất muốn giúp cậu hút nước tiểu ra ngoài. 

Ngoài việc giảm bớt sự khó chịu của mình, Thị Thị còn cảm thấy một cảm giác thoải mái khác, khiến anh có phần nghiện. 

Thế là hắn lén lút ôm vào trong, hắn chuẩn bị đi tiểu, nhưng không muốn chuyện kết thúc như thế này nên đành chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu. 

"Pfft...phù...porphyrin...ha..."

Mẹ mút mạnh, hơi nheo mắt, má đỏ bừng, nước dãi chảy đầy trên cặc. 

Cô cầm quả bóng của Thị Thị bằng một tay và nhào nặn chúng nhẹ nhàng, trong khi tay kia di chuyển nhanh chóng bên dưới cô, nhưng con trai cô không thể nhìn thấy cô đang làm gì. 

“A… nóng quá, to quá con ơi, xuất nhanh đi, miệng mẹ đau quá, ừm… ha…”

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, Thạch Đầu không nhịn được nữa. Mẹ anh hành động như vậy chỉ để giúp anh khỏi bệnh. Làm sao anh có thể giữ nó lâu hơn nữa? 

Khi sự phòng thủ của anh ta bị phá vỡ, anh ta không thể giữ nó được nữa và cơ thể anh ta bắt đầu co giật. 

Đỉnh điểm đến quá nhanh khiến mẹ không hề chuẩn bị. Ngay khi miệng cô nuốt con cặc, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Gah...guha...nôn..."

\tMột lượng lớn tinh dịch đổ xuống cổ họng và trực tiếp vào dạ dày khiến cô bị nghẹn nhiều lần và ho ra rất nhiều tinh dịch. 

\tNhưng con trai cô vẫn chưa xuất tinh xong, tinh dịch lại đổ vào bụng cô nhiều hơn. Cô nhanh chóng rời miệng ra, sau đó tầm nhìn của cô trở nên mơ hồ, chỉ có thể cảm nhận được thứ nóng hổi đang phả vào mặt mình. 

"Ôi... tinh dịch của con trai tôi... nóng quá... đặc quá, mẹ tôi cũng không nhìn thấy."

\tCó vẻ như trước đây anh ấy đã kìm nén quá nhiều, lượng xuất tinh lần này lớn hơn trước rất nhiều. 

Người mẹ là người gần gũi nhất, toàn thân bà đầy tinh dịch. 

\tCô chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang bám vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể mình. Thật khó để tưởng tượng đây là số lượng mà một người có thể xuất tinh. 

\tNgười mẹ hoàn toàn đắm chìm trong bồn tắm tinh dịch cho đến khi nghe thấy tiếng kêu của con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

\tNgười mẹ sau đó tỉnh dậy, dùng tay lau vài nắm tinh dịch trên mặt và dùng lưỡi liếm vài ngụm tinh dịch. Khi cô nhìn lại mình, cô thấy khắp cơ thể mình có chất lỏng màu trắng.

\tBà an ủi con trai và nói: "Đừng sợ, Thạch Đầu thân yêu. Mẹ sẽ giúp con loại bỏ những chất độc này mỗi ngày."

\tShitou biết ơn nhào vào lòng mẹ, không để ý rằng trên người mẹ vẫn còn vết nước tiểu trắng.

\t"Woo woo woo, mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất."

Trong khi an ủi con, người mẹ nhìn thấy chiếc ổ khóa vàng óng ánh tỏa sáng dưới ánh trăng, nằm trước cửa chòi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Người Mẹ Không Thể Quay Về

\t Thạch Đầu nép vào trong ngực mẹ, thân thể lại bắt đầu nóng lên. 

\tMẹ tự nhiên cảm nhận được nhiệt độ. Bà rời mắt khỏi chiếc khóa vàng và nhìn lại con cặc của con trai mình. 

\tCon cặc vừa xuất tinh lại trở nên nóng và cứng. 

\t"Khả năng phục hồi này... quá mạnh mẽ, ngay cả khi tôi đã xuất tinh rất nhiều." Người mẹ ngạc nhiên nói. 

Thạch Đầu nhìn thấy thứ dưới háng mình càng lúc càng lớn, trong lòng hoảng sợ, nhưng sau cơn hoảng loạn lại có một tia vui mừng. Vì mẹ có thể giúp mình thải độc trở lại nên cảm giác thật thoải mái. 

\t"Mẹ...con muốn đi tiểu nữa."

\tĐôi mắt của mẹ hoàn toàn bị chú gà trống thu hút. 

\t "Mẹ, con biết rồi, chúng ta về nhà đi, đừng ra sân nữa. Người khác nhìn thấy mẹ mắc căn bệnh lạ này sẽ không tốt đâu."

\t"Ừm~"

\tNgười mẹ âu yếm bế con lên, cởi bỏ bộ quần áo dính tinh dịch trên sàn rồi trần truồng bước vào nhà. 

\tHai mẹ con đến kang đất. Cô yêu cầu con trai nằm thẳng trên giường, trong khi cô nằm nghiêng bên cạnh con trai và dùng tay nhấc cặc lên. 

\tHai bầu vú to của người mẹ hướng vào mặt con trai. Cậu con trai lén nhìn mẹ rồi lén ngậm núm vú của bà vào miệng. 

\tNgười mẹ nhìn thấy bộ dạng của con trai mình mỉm cười nói: "Con trai, con muốn ăn gì thì ăn. Mẹ mẹ sẽ không nói cho con biết gì, còn con thì vẫn lén lút làm."

\t Thấy mẹ không tức giận, Thạch Đầu bắt đầu bú mà không chút lo lắng. Từ khi lớn lên, anh luôn muốn bú hai đầu vú to lớn của mẹ, nhưng anh chưa bao giờ dám. Anh không ngờ mẹ anh sẽ không tức giận. 

\t Sự chú ý của anh tập trung vào ngực mẹ. Thạch Đầu hoàn toàn không cảm nhận được những thay đổi bên dưới. Đôi bàn tay thô ráp của mẹ anh biến mất, thay vào đó là một thứ gì đó rất mềm mại đang cọ xát vào quy đầu của anh. 

\tNgười mẹ nằm nghiêng, nhấc một chân lên và dùng âm đạo xoa đầu con trai. 

\t"Ồ... à... Thằng bé ngốc nghếch, mày mê liếm núm vú quá. Lúc nhỏ mày không chịu ăn. Lớn lên mày ăn không ngừng. Ừm... Dùng cái lưỡi nhỏ liếm nó sướng quá."

\tThích thú, cô bất giác lại đẩy thân trên về phía trước, bộ ngực to đầy đặn hoàn toàn lấn át khuôn mặt của con trai mình. 

\tPhần dưới cơ thể cọ sát vào nhau, rất nhiều tinh dịch của mẹ chảy ra, chảy xuống đùi và làm ướt đệm. 

\t "Ha ha, không ngờ trong cuộc đời ngắn ngủi của mình lại có thể được hưởng phúc phận con trai sớm như vậy."

\tNhiệt độ cơ thể Stone vẫn tăng cao, hai người ôm nhau, bà mẹ nóng bỏng đổ mồ hôi. 

\t"Ừ... không, chúng ta không chơi được nữa. Cơ thể con trai tôi ngày càng nóng hơn."

\tNgười mẹ tách ra khỏi con trai và chợt ngồi dậy. 

\tShitou cũng bị sốc. 

\t"Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

\t "Không sao đâu, mẹ dùng cách khác để giải độc cho con, con chỉ cần nằm xuống là sẽ ổn thôi."

\tNói, người mẹ nhấc chân lên và ngồi lên đứa con trai tám tuổi của mình. Chỉ cần ngồi xuống thôi cũng đủ khiến một đứa trẻ chỉ cần nhìn vào cũng sẽ bị nghiền nát. 

\tNhưng đá đâu có dễ vỡ đến thế. 

\tBà mẹ ôm cặc, nhắm vào lỗ thịt của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

\tTrước khi con trai hét lên, người mẹ không thể chịu nổi nỗi đau. 

\tKích thước như vậy rõ ràng là có chút miễn cưỡng đối với cô, nhưng mẹ cô vẫn nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. 

\t"Ồhhhhhh~ Cảm giác sướng quá, cặc của con trai tôi sướng quá."

\tRồi cô bật ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, hoàn toàn mất đi vẻ ngoài của người mẹ. 

\t "Haah, con cặc to của con trai đã căng ra lồn mẹ rồi. Lâu lắm rồi lồn con mới được xuyên vào. Ối ôi, ôi nóng quá, mẹ phải di chuyển nhanh thôi."

\tSau đó, hai chân của người mẹ chống lên giường, người bà lên xuống, đập mạnh vào cơ thể gầy gò của con trai. 

\tHai bầu vú bay vòng vòng, bay lên không trung rồi rơi xuống đập thẳng vào mặt con trai bà. 

\tĐộng tác của người mẹ càng lúc càng nhanh, lực đẩy biến thành va chạm thể xác, ngay cả một người đàn ông khỏe mạnh cũng khó có thể chịu đựng được. 

\tChỉ là cậu bé Thị Thị đang nằm trên giường thoải mái thưởng thức màn “điệu nhảy” của mẹ. 

\t"Ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi sắp rò rỉ, tôi sắp rò rỉ... Uh ồ ồ ồ ồ ồ..."

\tBỗng nhiên, cơ thể người mẹ co giật. Cô ngồi lên thi thể con trai và quỳ trên giường. Phần thân dưới của cô co cứng lại, cảm giác thật dễ chịu khi véo được hòn đá. 

\tTou Shi không biết chuyện gì đang xảy ra, anh chỉ biết cảm giác đó rất thoải mái. 

\t"Mẹ ơi, con vẫn muốn làm việc này."

\tNgười mẹ thở hổn hển nói: "Con à... con thích mẹ đạt cực khoái đến vậy à? Muốn cho mẹ đạt cực khoái thì phải xem khả năng của con..."

\t Trước khi mẹ anh kịp lấy lại sức, Thạch Đầu đột nhiên duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy. Anh thích cảm giác đó và muốn trải nghiệm nó lần nữa. 

\tNgười mẹ bất ngờ trước đòn tấn công bất ngờ của con trai. Phần thân trên của cô trượt xuống dưới chiếc kang mà không giữ được tay. 

\tMay mắn thay, cô đã chạm được xuống đất và không bị ngã. 

\tNhưng lúc này nửa người cô đang ở dưới gầm giường, nửa người cô đang quỳ trên mép giường, mông nhô cao. 

\tCon trai đứng thẳng lên giường, ôm mông cô và bắt đầu đụ cô thật phong cách. 

\t"Ôi hô...con...con, chậm lại...chậm lại, vị trí này...chèn...chèn sâu quá."

\tNhưng Thạch Đầu không quan tâm đến điều này. Anh chỉ biết rằng càng đến gần thì anh sẽ càng thoải mái hơn. Và vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn nhiều. 

\t"Huh...huh...tổ tiên nhỏ của tôi, tha...tha cho mẹ tôi...để tôi đứng dậy trước được không? Cái...tư thế này...ahhhhh! Lại nữa rồi!"

\tNgười mẹ toàn thân lại co giật, con trai chạm vào chỗ sâu nhất. Phần thịt trong cùng của người mẹ kẹp vào quy đầu của anh, nó co thắt dữ dội, khiến quy đầu của anh nhận được sự kích thích tần số cao. 

\t "Mẹ ơi! Con sắp đi tiểu! Tránh ra!"

\t"A a a a, xuất tinh, xuất tinh, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều xuất vào cơ thể! Nóng quá... dày quá... bụng ta sắp no rồi... a... tổ tiên bé nhỏ của ta... tinh dịch nhiều quá... sẽ làm cho mẹ ta có thai."

\tBàn tay mẹ mềm đi, mẹ không thể níu kéo được nữa. Cô ngã xuống đất, trợn mắt và nói những điều vô nghĩa. Hãy để con trai cô ấy lấp đầy cơ thể cô ấy bằng tinh dịch. 

\tNgười mẹ ngã xuống đất dưới gầm giường, còn con trai không ngừng bắn tinh dịch xuống giường khiến nó văng tung tóe khắp nhà. 

\t Phần lớn nó trúng vào lưng và mông mẹ tôi. 

\t "Mẹ... mẹ có sao không?"

\tPhản ứng đầu tiên của Shitou, người cuối cùng đã ngừng xuất tinh, là quan tâm đến mẹ mình, người đã quay lại và trèo lên chiếc kang với vẻ mặt phấn khích. 

\t"Mẹ không sao đâu con ngoan, để mẹ loại bỏ hết độc tố ra khỏi cơ thể con nhé."

\t……

\tGà trống gáy trời đã sáng. 

\tTúp lều tràn ngập tiếng thịt va chạm và tiếng phụ nữ la hét. 

\tHai mẹ con say sưa trong nhà suốt đêm. Toàn bộ con Kang được phủ một lớp keo trắng dính. Hòn đá đứng ở chân tường, bị một cái mông mập mạp đẩy điên cuồng. Chủ nhân của con lừa dính đầy tinh dịch màu trắng, lớp da vốn đã sạm nắng vì nắng đã không còn nhìn thấy được nữa. 

\tMẹ như heo nái động dục. Cô liên tục đập mông vào con trai mình. Chất dịch màu trắng trong âm đạo của cô được nghiền thành bột nhão và mỗi lần đưa vào sẽ tạo thành một vũng lớn. 

\tBất giác mặt trời đã lên cao, nắng chiếu vào nhà. Người mẹ kiệt sức nằm trên mặt đất trong chất lỏng màu trắng, với đứa con trai vẫn nằm trên tay. 

\tNhiệt độ cơ thể của con trai lại tăng lên nhưng người mẹ đã mất hết sức lực. 

\t "Tổ tiên nhỏ của ta, nếu tiếp tục trằn trọc như vậy, chắc chắn xương trên cơ thể mẹ ngươi sẽ gãy hết."

\tDùng chút sức lực cuối cùng, bà trần truồng chạy đến cửa nhà vệ sinh, nhặt chiếc khóa vàng và đeo vào cổ con trai mình. 

\tCuối cùng, nhiệt độ cơ thể của anh ấy đã trở lại bình thường, và thứ khổng lồ dưới háng anh ấy đã trở thành thứ mà một đứa trẻ tám tuổi phải có. 

\tNhìn đống bừa bộn trong nhà, người mẹ mới nhớ ra chồng sẽ về trước buổi trưa, nếu không dọn dẹp thì mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

\tBà bắt đầu bận rộn và với sự giúp đỡ của cậu con trai năng động, bà nhanh chóng dọn dẹp. 

\t"Thưa bà, tôi đã trở lại."

\t Ngoài cửa có tiếng hét, Bai Orion đẩy cửa ra thì nhìn thấy vợ con mình đang lau xác cho nhau trong sân. 

\t"Sao sáng sớm cậu lại muốn tắm thế?" Orion Bai hỏi. 

"Này, Thạch Thi lại nghịch ngợm, trở về lấm bùn. Tôi đang giúp anh ấy rửa, nó lại phủi tôi, chúng ta cùng tắm."

\tOrion Bai không suy nghĩ nhiều, anh chỉ mỉm cười và giả vờ mắng Thị Thị. 

\t "Bạn có đồ ăn không? Tôi đói."

\tSau đó mẹ mới nhớ ra mình cũng không bận nấu ăn nên chỉ có thể xử lý những thứ còn sót lại từ hôm qua. 

\tOrion Bai nghĩ con trai mình đã lớn, vợ một mình chăm sóc con không dễ nên cũng không trách móc quá nhiều. 

\tNgay khi quay trở lại nhà, Orion Bai đã ngửi thấy một mùi lạ. Là một Orion, anh ấy cũng tương đối nhạy cảm với mùi. 

\t"Trong nhà có mùi gì thế?"

\tTheo mùi, anh tìm thấy nó dưới gầm giường. 

\t Hóa ra là đầu một con hươu đang mục nát dưới gầm giường.

\t"Ồ, Shitou, cậu lại giấu đồ nữa à?" 

\tNgười mẹ giận dữ nói, đổ hết trách nhiệm lên đầu con trai mình. Người con trai không nói gì, như thể mình đã làm gì sai.

\t "Bạn nghĩ anh ta đang làm gì? Ném anh ta ra ngoài và mọi chuyện sẽ kết thúc." Sự yêu mến của Bai Orion đối với con trai mình không thể diễn tả bằng lời. Rốt cuộc, đây là đứa con duy nhất trong gia đình họ. 

\tHai mẹ con hợp tác và cuối cùng thoát khỏi tai họa của cha. 

\tShitou đã và đang giúp cha giết con mồi mà anh ấy bắt được vào buổi chiều, và anh ấy đã trở nên điêu luyện hơn. Người mẹ đang khâu vài bộ quần áo từ da động vật ở gần đó. 

\tBữa tối, họ ăn một bữa ngon lành gồm thịt hổ mà cha họ bắt được trên núi. Bố tôi tương đối vui vẻ và uống một ít rượu. Màn đêm buông xuống, anh tranh thủ rượu lên giường đi ngủ. 

\tMẹ tôi nằm trên giường không tài nào ngủ được. Cô cảm thấy có chút tội lỗi và tội lỗi, đó là cảm giác tội lỗi mà cô cảm thấy khi làm mẹ trong ngày. 

\tNhưng khi màn đêm buông xuống, phần phụ nữ của cô lại bắt đầu đau nhức. 

\t "Chết tiệt, sao tôi có thể làm vậy với con trai mình?"

\tCô tự mắng mình trong lòng, nhưng phần dưới cơ thể cô dần trở nên ẩm ướt, điều này thật mâu thuẫn, khiến cô lang thang giữa đạo đức và dục vọng. 

\tTôi không dám nhìn thẳng vào con trai mình hay nói chuyện với nó trong nhiều ngày. 

\tMay mắn thay, chồng tôi ở nhà, hầu hết thời gian anh ấy đều dạy con trai đủ loại kiến ​​thức mới, để cách cư xử của người mẹ không đột ngột. 

\tNgười chồng ở nhà đã mấy ngày và chuẩn bị ra ngoài. Lần này anh ta đi vào núi cùng với những người thợ săn từ các làng khác. Nghe nói lần này hắn sẽ ra ngoài lâu hơn vì dã thú bên ngoài ngày càng ít và không còn đủ để chúng săn mồi. 

\tBan đêm, Bai Orion ngáy. 

\tNgười mẹ trên giường đã lâu không ngủ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn con trai. 

\tShitou tự nhiên chú ý tới ánh mắt của mẹ mình. 

\t"Con trai, khóa này khi ngủ có đau không? Sao con không tháo nó ra?"

\tCô ấy thậm chí còn không tin điều này khi hỏi cô ấy. Con trai bà chắc hẳn đã quen với nó sau nhiều năm mặc nó. 

\tCon trai chỉ cười nói: "Ừ, mặc vào không thoải mái, cởi ra đi."

\tNgười mẹ đã giúp con trai mình tháo ổ khóa bằng chính đôi tay của mình. Đây là lần đầu tiên cô cởi nó ra kể từ khi đeo nó. 

\tMột khi đã cởi ra, có nghĩa là phong ấn của con trai sẽ được giải phóng. 

\t"Con trai, con có muốn đi vệ sinh không? Con có thể đi cùng mẹ được không?"

\t"Được rồi."

\tNgười con trai rất hiểu chuyện, theo ý muốn của mẹ, hai mẹ con lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà. 

\tMấy ngày nay trăng sáng, không cần thắp đèn cũng có thể nhìn rõ. 

\tTôi thấy mẹ tôi lấy ra một bộ quần áo từ chiếc hộp ngoài sân. 

\tĐó là bộ quần áo cô đã may bằng da hổ mấy ngày qua. Dưới ánh trăng, cô mặc chúng vào. 

\tMột chiếc mặt nạ được khâu từ da hươu, với đôi mắt và miệng trống rỗng, trên đầu được khâu hai chiếc sừng khổng lồ. Cô mặc một chiếc nội y bằng da hổ ở phần thân trên, ôm chặt lấy hai bộ ngực lớn và khoe ra khe ngực sâu. 

\tPhần thân dưới là váy da hổ, chỉ có hai mảnh, một phía trước và một phía sau, chỉ che được một phần vùng kín và mông. 

\tChân cô được quấn bằng hai chiếc tất da báo, quấn chặt lấy đôi chân dày dặn của cô. 

\tNgười mẹ mặc quần áo xong, bóp bộ ngực to về phía con trai, quay người, co giật mông vài cái rồi hỏi con trai: "Con ngoan, con thấy bộ quần áo mẹ mẹ may thế nào? Nhìn có đẹp không?"

\tLúc này cô mới nhận ra, từ ngày đó trở đi, cô không thể quay lại được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Mẹ Thú

\tNhìn bộ dạng của mẹ, nhiệt độ cơ thể của Thị Thị tăng vọt, vật khổng lồ dưới háng anh nhanh chóng nở ra. 

\t

\t"Được rồi, đẹp trai..."

\t

\tNgười mẹ treo chiếc khóa vàng quanh cổ để có thể phong ấn ngay con trai mình nếu có tai nạn đặc biệt nào xảy ra. Sau đó, bà ta ngồi xổm xuống đất, lè lưỡi và dụ dỗ con trai mình. 

\tShitou ngay lập tức chạy về phía mẹ mình. 

\t "Mẹ ơi, con muốn mẹ giúp con giải độc."

\tNgười mẹ quỳ xuống đất, dùng đầu xoa xoa cơ thể con trai, dùng miệng giúp con trai cởi quần rồi bắt đầu quấn lưỡi trên con cặc nóng hổi. 

\t

\tGạc trên mặt nạ đặc biệt cao, vừa vặn để con trai cầm trên tay. Người mẹ bị con trai kẹp sừng, như dã thú động dục, háu ăn cho con trai ăn. 

\t"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" con cặc to dày này thật sự khiến mẹ tôi mấy ngày nay muốn chết... Hmm... bà mẹ tham lam của tôi đang chảy nước dãi..."

\tLưỡi được liếm từ gốc tới ngọn. Nước bọt của mẹ trượt từ đầu lưỡi đến quy đầu, có một sợi dây dài dính nối lưỡi với quy đầu.

\t"Con trai, con có biết không? Chất độc không thể tích tụ trong cơ thể quá lâu. Về sau ngươi phải chủ động cầu xin mẹ ngươi giúp ngươi giải độc."

\t"Được rồi...được rồi, mẹ...con hiểu rồi..."

\t"Bạn biết gì không? Chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn mẹ cậu cư xử thế nào thôi."

\t"Con...con muốn mẹ giúp con ngậm nó bằng miệng."

\tNghe con trai nói, người mẹ như bị kích thích, phần thân dưới càng ướt át. Bà cảm thấy vô cùng phấn khích khi con trai ra lệnh cho bà làm việc dâm ô như vậy.

\t

\t"Con thật là con ngoan của mẹ...để mẹ liếm cây gậy của con bằng lưỡi đi."

\tTrong khoảng sân rộng rãi, nơi ánh trăng chiếu rọi, một đứa trẻ đang túm lấy sừng của một con thú tục tĩu và điên cuồng thọc vào miệng.

\t"Ouch...pff...chậm...chậm lại...uhhh..."

\tĐôi chân yếu ớt của người mẹ không còn chống đỡ được nữa, bà khập khiễng quỳ xuống đất nhưng con trai bà bất đắc dĩ túm lấy chiếc khẩu trang của bà và ấn sâu vào cổ họng bà.

\t"Con ơi, hóa ra con cũng thích điều này. Nhìn vẻ mặt lo lắng của bạn thì chắc hẳn bạn đang dùng miệng của mẹ làm âm hộ của mình. Trong trường hợp này, mẹ tôi sẽ làm hài lòng bạn ~"

Người mẹ không ngờ sau lần đó con trai mình cũng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô cảm thấy con trai mình còn ham muốn quan hệ tình dục hơn cô.

\tCô ngậm cặc vào miệng, đặt tay lên nách con trai rồi bế nó lên, để chân nó giẫm lên bộ ngực to mềm mại của mình.

\tHai bộ ngực nâu bị bàn chân nhỏ dẫm lên, cắm sâu vào da thịt.

\tSau khi nâng người lên, người mẹ cũng nâng cổ lên để con trai tiến sâu hơn.

\t"Phù...phù...phù..."

\tKhi họ được đưa vào nhiều lần, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn. Con cặc của con trai như que lửa nóng đâm thẳng vào cổ họng mẹ.

\tTrời càng lúc càng nóng, cô càng lo lắng hơn.

Người mẹ tỏa nhiệt từ trong ra ngoài, cơ thể đã lấm tấm mồ hôi.

“Con trai, mau xuất tinh đi, nếu không ta sẽ thiêu chết mẹ.” Mẹ miệng đầy cặc không nói được nên chỉ biết van xin trong lòng.

Để giúp con trai tăng tốc, bà dùng hai tay nắm lấy eo và mông của con trai mình và bắt đầu thọc vào miệng con.

“Mau... nhanh lên... con trai yêu... xuất nhanh đi... Không xuất ra là nổ tung... Mẹ không nhịn được nữa... Mẹ thèm tinh dịch của con quá... Xuất vào bụng mẹ..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người mẹ gầm lên như dã thú, với sự giúp đỡ của bà, tần suất những cú thúc của con trai bà tăng lên gấp nhiều lần.

"Phồng phập phồng phập phồng..."

Nước bọt và chất nhầy bay khắp nơi, đủ loại nước ép trào ra từ miệng mẹ. Nước bọt chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực lớn của cô, trông cực kỳ tục tĩu.

"Ừm...Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

Cùng với tiếng đá vang lên, cơ thể anh rung chuyển dữ dội, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh nhanh chóng nổ tung trong cổ họng của mẹ anh, điên cuồng đổ vào bụng bà.

"Goooooooo...ha..."

Cổ họng người mẹ phát ra tiếng ùng ục, tinh dịch tràn ra khỏi miệng.

Con cặc của con trai bị rút ra, việc xuất tinh vẫn tiếp tục nhưng cả hai mẹ con đều không quan tâm đến đối phương. 

Người mẹ ho và sặc ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Đầu ra trong miệng cô không còn đủ nữa, nước xịt liên tục phun ra từ cả hai lỗ mũi. 

"Khụ khụ... nôn... khụ..."

Một cơn ho dữ dội phá vỡ màn đêm yên tĩnh, nhưng tiếng ngáy trong phòng vẫn như cũ. 

"Mẹ... Con vẫn muốn..." Thạch Đầu ngồi dưới đất, nhìn thân thể dâm đãng của mẹ, dương vật lại dựng lên. 

Đôi mắt rực lửa của người mẹ cũng dán chặt vào phần thân dưới của con trai. Cô xoay người nằm xuống đất, vén chiếc váy da hổ sau lưng lên, vặn vẹo mông. 

Cô dang rộng hai chân và vỗ vào mông hai lần bằng đôi bàn tay chai sạn.

"Nào con trai, hãy đụ mẹ con đi. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là công cụ giải phóng tình dục của bạn." 

Cô ấy giống như một con thú đang động dục, khoe khoang phần kiêu hãnh nhất trên cơ thể, cố gắng khơi dậy ham muốn thú tính của nam giới. 

Người con trai không ngần ngại vồ lấy cô, nhấc cặc lên và thọc vào âm đạo vốn đã ướt át. 

“A, a, vào đi, con cặc lớn của con trai ta đã nhét vào rồi… ừm… mẹ kiếp… mẹ ta nhanh lên… không cần phải khách sáo với mẹ ta, ngươi coi mẹ ta như một con vật, một con thú hoang, mẹ ta chỉ là một con thú dâm đãng ham muốn giao phối mà thôi!” 

Hòn đá cưỡi lên mông mẹ, hai tay ôm lấy chiếc sừng dài như đang cưỡi ngựa. Vòng eo lắc lư và va chạm với cặp mông đầy đặn, gây ra những gợn sóng ở mông.

Người mẹ quỳ xuống bò trên mặt đất như một con thú hoang, tru lên và la hét sau khi bị đụ. Hai mẹ con không hề quan tâm đến việc có người khác đang ngủ trong phòng.

"Ouch...ow...cock...con cặc lớn...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu và từng bước bò ra khỏi sân. 

…

Lúc bình minh, Orion Bai bước ra khỏi nhà và nhìn thấy vợ mình đang chuẩn bị bữa sáng từ trong bếp đi ra. 

"Cậu tỉnh rồi à? Hôm nay anh có định lên núi không?” Vợ tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ, ăn xong rồi đi." Orion Bai nhìn bữa sáng ngon lành và người vợ đảm đang của mình, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Tại bàn ăn tối, Orion Bai và con trai đang ngấu nghiến đồ ăn của mình. Nhìn như thể họ là cha con nhưng vợ anh không bao giờ nhấc đũa. 

"Ăn à? Tại sao bạn không ăn?" Bai Orion hỏi. 

Người vợ chạm vào cái bụng hơi sưng lên của mình và nói: “Vừa rồi tôi đã ăn và rất no. Bạn có thể ăn." 

Bai Orion không suy nghĩ nhiều, ăn mấy ngụm cơm rồi cùng đồ ngon của mình đi ra ngoài.

"Tôi đi đây!" 

"Được rồi, cẩn thận một chút, chúng ta hai người đang chờ ngươi trở về." 

Trước cửa nhà, hai mẹ con chào tạm biệt chồng. Dưới chiếc váy dài của mẹ, tinh dịch màu trắng cứ chảy ra từ âm hộ của mẹ.

“Mẹ, bố mất rồi.” Thạch Đầu mỉm cười nói. 

Trên mặt mẫu thân còn có một chút vẻ nũng nịu: “Ừ, ở nhà chỉ có hai chúng ta.”

Từ hôm đó trong làng rộ lên tin đồn.

Người ta nói rằng gần đây có một con quái vật xuất hiện quanh làng. Quái vật có sừng dài, trên người có hoa văn hổ báo, thỉnh thoảng gầm lên. Một số người thậm chí còn cho biết họ đã tận mắt nhìn thấy con quái vật ăn thịt trẻ em.

Những tin đồn ngày càng lan rộng, khiến dân làng phải đóng cửa nhà vào ban đêm và thậm chí không dám thắp đèn. Trẻ em trong làng thậm chí không dám khóc trước sự đe dọa của người lớn.

Vào ban đêm, một bóng người cao lớn đột nhiên xuất hiện ở lối vào làng. 

Trên đầu cô có gạc, nửa mặt trên làm bằng da hổ, nửa dưới là mặt người. Trên cổ có một chiếc khóa vàng, trên bộ ngực khổng lồ có hình xăm sọc hổ, mông và hai bên đùi có đốm báo, trên mông có một cái đuôi bò cạp dài. Da khắp cơ thể có màu nâu, đó là màu của mặt trời. 

Bên cạnh cô là một đứa trẻ khỏa thân đội mũ hổ, với một dương vật khổng lồ nhô ra khỏi háng và cao hơn những đứa khác. Chỉ là chiều cao của đứa trẻ chỉ cao hơn đầu gối của người phụ nữ một chút thôi. 

"Ha ha, con trai, xem ra ta và ta thật sự dọa những người này sợ hãi. Chỉ là... không có ai tới quấy rầy chúng ta."

Sau vài ngày giao hợp, người mẹ hàng ngày sống dưới sự rửa tội bằng tinh dịch của con trai mình. Có lẽ bà đã bị ảnh hưởng bởi con trai mình, hoặc người mẹ phủ đầy tinh dịch cũng hấp thụ một phần tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. 

Những đồ trang trí trên cơ thể cô hoàn toàn hòa hợp với làn da của cô, và vẻ ngoài của cô hoàn toàn vô hình, biến thành một tồn tại nửa người nửa quái vật.

Thân hình của cô đã cao hơn trước rất nhiều, làn da và cơ bắp cũng trở nên săn chắc hơn nhưng cô vẫn chưa nhận thấy những thay đổi này. 

Người mẹ hấp thụ tinh dịch nhanh hơn trước rất nhiều. Bây giờ bà chỉ cần nuốt tinh dịch của con trai mỗi ngày và không cần ăn gì cả. 

Khả năng hấp thụ tinh dịch của tử cung cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Trước đây bụng cô gần như sắp nổ tung vì con trai xuất tinh, nhưng bây giờ bụng cô chỉ hơi phồng lên, tinh chất nhanh chóng được hấp thu. 

Giờ đây, viên đá không còn cần chiếc khóa vàng để phong ấn sức mạnh của anh nữa, mẹ đã trở thành bể chứa tinh trùng để anh trút hết năng lượng. 

Cơ thể của mẹ anh dần dần thích nghi với anh, và bà có thể dễ dàng kích thích anh đạt cực khoái. Dù anh có xuất tinh bao nhiêu đi chăng nữa, mẹ anh cũng có thể hấp thụ hết và bổ sung vào sức lực của chính mình. 

Chỉ trong vài ngày, hòn đá đã biến một người phàm như mẹ tôi trở thành một sinh vật mạnh mẽ như vậy. 

Loại chuyện này đơn giản chỉ là ảo tưởng ở thời đại này khi nó chỉ là truyền thuyết cho rằng con người có thể trở thành bất tử thông qua tu luyện. 

Người mẹ điều khiển chiếc đuôi bọ cạp mắc vào lỗ mông, cuộn con lại rồi đặt dưới háng. Cô dạng chân ra và nuốt dương vật khổng lồ của con trai vào âm đạo. 

“Ờ... à... ồ ồ ồ... cái lồn con đĩ to quá, con trai tôi mỗi lần đưa vào vẫn thấy căng ra..."

“Mẹ…lồn của mẹ…thoải mái nhất…”

Vừa nói, Thạch Đầu quấn hai chân quanh hông mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy đùi bà và bắt đầu cử động.

Chỉ sau vài cú thúc, mẹ tôi đã run rẩy dữ dội và bước đi có phần loạng choạng. Cô kiên trì thêm vài lần nữa, cuối cùng chân cô khuỵu xuống và ngã xuống, chỉ còn chân và tay chống đỡ mặt đất. 

“Ha… Đúng như dự đoán, tôi quen với việc nằm trên mặt đất hơn. Mẹ của ngươi thật sự đã biến thành một con thú mẹ bò bằng bốn chân rồi.” 

Hai mẹ con quan hệ tình dục khi lang thang khắp làng. Khi đi ngang qua nhà người dân làng, con chó sói của ông không dám sủa mà chỉ có thể rên rỉ bò về hang.

Trong màn đêm yên tĩnh chỉ có tiếng gầm gừ trầm thấp của dã thú, nhưng tiếng gầm đó quá dâm đãng khiến người ta không thể nghe thấy. Nếu lời đồn không đến nỗi đáng sợ, đám đàn ông trong làng nhất định sẽ chạy theo tiếng động chạy ra ngoài xem chuyện gì đã xảy ra. 

Một tiếng vó ngựa dồn dập từ xa truyền đến, bà mẹ nhạy bén nắm bắt thông tin, nhưng con trai bà vẫn nằm trên mông bà, lao tới một cách vô tư. 

Chẳng bao lâu, ngôi làng bốc cháy, nhiều dân làng bắt đầu chạy ra ngoài, mang đồ đạc bỏ chạy và la hét. 

"Bọn cướp đang đến! Chạy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Bà già Ngọc Kiếm phái (Phiên bản sửa đổi)

\tBọn cướp hung hãn đến mức xông vào làng và bắt đầu cướp tài sản của dân làng. Một số dân làng chống cự và cố gắng bảo vệ tài sản của mình, nhưng cánh tay của họ quá dày nên không thể cắt bằng dao thép. 

\tHầu hết mọi người đều thông minh và có thể cứu mạng mình, vậy tại sao họ lại quan tâm đến điều nhỏ nhặt này. Những người đàn ông vì bảo vệ vợ con, gia đình đều bỏ chạy ra khỏi làng. 

\tBọn cướp thỉnh thoảng cướp bóc các ngôi làng. Mẹ của Shitou cũng từng trải qua nạn cướp bóc, nỗi sợ hãi của dân làng trước bọn cướp đã ăn sâu vào tận xương tủy của bà. 

Ngoài ra, cô cũng không biết cơ thể mình đã thay đổi nên khi nghe tin bọn cướp đang đến, phản ứng đầu tiên của cô là cùng con trai bỏ chạy. 

\tTrong cơn hoảng loạn, có người gọi là cướp, có người gọi là quái vật, nhiều người không biết mình đang gặp phải chuyện gì. Họ chỉ nhìn thấy mọi người chạy và chạy theo họ. 

\tCon cặc của Shitou vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ nó. Anh vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra mà vẫn cứ đâm vào, đẩy ra. Nó không chỉ làm chậm quá trình trốn thoát của cô mà còn khiến mẹ cô liên tục đạt cực khoái, suýt nữa thì ngã xuống. 

\t"À...kẻ thù nhỏ bé của tôi, đừng đụ tôi nữa. Nếu cậu đụ tôi lần nữa, chúng ta sẽ chết..."

Để cứu mạng anh, mẹ anh chỉ cần đeo chiếc khóa vàng lại cho anh, kéo anh vào lòng và bỏ chạy. 

\t"Đó là một con quái vật! Hãy chiến đấu với con quái vật đó nhanh lên!"

\tMột số dân làng vừa chạy ra đường đã vội vã chạy ra ngoài với đồ đạc trong tay sau khi nghe thấy tiếng động bên ngoài. Khi nhìn thấy dân làng sợ hãi bỏ chạy và con quái vật có sừng phía sau, họ tưởng đó là một con quái vật đang gây rắc rối. 

\t"Con quái vật này muốn ăn thịt trẻ em!"

\t "Đó không phải là con trai của lão Bạch gia sao?"

\t"Đánh đuổi quái vật và cứu đứa trẻ!"

\tCó lẽ bọn họ được đông đảo người dân khuyến khích, ban đêm trước đó dân làng không dám ra ngoài giờ đã lợi dụng đông người trực tiếp chào đón quái vật. 

Gậy, cào, cuốc, liềm và các dụng cụ khác đều được ném vào nó nhưng không thể làm rách da con quái vật, dù chỉ một vết xước. 

\tNgười mẹ đã luôn bảo vệ con trai mình vì sợ cậu bé sẽ bị dân làng làm tổn thương. Tuy nhiên, dân làng cho rằng con quái vật sắp ăn thịt đứa trẻ nên họ không dám giết đứa trẻ khi tấn công vì sợ làm đứa trẻ bị thương. 

\tMặc dù thân thể của hắn cường tráng hơn trước rất nhiều nhưng hắn vẫn không thể chịu nổi sự vây hãm của nhiều người như vậy. Trong lúc hỗn loạn, anh thậm chí còn không biết đứa con trai trong tay mình đã lạc đi đâu. 

\t(Cốt truyện mẹ xanh ban đầu đã bị xóa.)

\tNgười mẹ không tìm thấy con mình đang tuyệt vọng. Với một tiếng gầm lớn, cô đẩy lùi những dân làng đang bị bao vây, nhảy lên mái nhà và bắt đầu tìm kiếm trong đám đông. 

\tVùng ngoại ô. 

\t "Con ơi, người lớn của con đâu? Tại sao chỉ có một mình con? Tại sao con không đi theo mẹ và chạy đi."

\tMột người chú tốt bụng nhìn thấy Thạch Thị ở một mình, không đợi hắn phản ứng, đã nắm lấy tay hắn bỏ chạy, thỉnh thoảng liếc nhìn chiếc khóa vàng ròng trên cổ hắn. 

\tĐi được một đoạn đường dài, Thạch Đầu dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Người xung quanh anh ngày càng ít đi và những dân làng quen thuộc cũng không còn nhìn thấy được nữa. Cách trốn thoát thông thường là chạy đến nơi có nhiều người hơn.

\t "Anh đưa tôi đi đâu? Tôi không đi cùng anh! Tôi muốn tìm mẹ tôi!"

\tNgười đàn ông trung niên phát hiện ý đồ của mình đã bị vạch trần nên chỉ đơn giản là trút hết mọi thứ trong túi ra và bỏ đá vào bao tải. 

\t "Này, đợi ta bán con của ngươi vào thành rồi đem cầm ổ khóa vàng của ngươi. Ta vào thành ổn định cuộc sống là đủ rồi."

\tShitou vùng vẫy trong bao tải một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát ra được. Anh kêu cứu nhưng không ai trên ngọn núi cằn cỗi này nghe thấy anh. 

\tSau một thời gian vật vã không rõ, có lẽ vì quá mệt hoặc thiếu dưỡng khí nên mắt tối sầm lại rồi ngủ thiếp đi. 

\tKhi anh mở mắt ra lần nữa, anh thực sự đang nằm trên một chiếc giường thoải mái hơn. 

\t "Em tỉnh rồi à? Búp bê nhỏ, em đến từ đâu?"

\tMột ông già tốt bụng nhìn thấy Thạch Thực tỉnh lại, nhàn nhã hỏi thăm. 

Nhưng sau nhiều lần hỏi thăm, những thông tin hữu ích có thể được giải đáp gần như bằng không. 

Shitou vẫn còn trẻ và chưa bao giờ ra khỏi làng. Khi đi học, cậu chỉ nghĩ đến việc nghịch ngợm, tinh nghịch và không học được kiến ​​thức bổ ích nào. Anh ta không những không biết tên làng mà thậm chí còn không thể phát âm được tên của cha mình. 

\tÔng lão nói: "Trên đường đi, ta nhìn thấy một người đàn ông có hành động khả nghi. Ta đoán trong bao tải có người nên đã cứu ngươi. Bây giờ ngươi đã không nhớ rõ nhà mình ở đâu, sao không ở lại trong tông môn của ta. Sau này ngươi lớn lên, đi tìm người thân cũng không muộn."

\tĐây là một giáo phái nhỏ tên là Yujian Sect, và ông già là thủ lĩnh của giáo phái, Lưu Vũ Lâu. 

Trên thế giới đã nhiều năm không có chiến tranh, các môn phái võ thuật đã mọc lên trong thời đại hòa bình và thịnh vượng này. Bất cứ ai có nền tảng gia đình đều dám thành lập một giáo phái. Họ gần như luôn đóng quân ở địa phương của gia tộc, không ngừng chiêu mộ đệ tử và mở rộng thế lực của môn phái. Một số giáo phái thậm chí còn dám thách thức triều đình. 

Ngọc Kiếm Phái có rất ít đệ tử, mấy năm nay cũng không chiêu mộ đệ tử mới. 

Thứ nhất, vì giáo phái của ông được xây dựng trên núi nên hầu hết thanh niên vẫn khao khát giáo phái ở các thành phố lớn. Nguyên nhân thứ hai là môn phái của hắn thực sự luyện võ, không lợi dụng chiêu bài môn phái để làm ăn bành trướng thế lực gia tộc. 

Cổng Ngọc Kiếm hiện tại là một khung cảnh hoang vắng. 

\t "Ngươi trước tiên làm đệ tử của ta, ngày thường làm một ít công việc, rảnh rỗi ta sẽ dạy ngươi kung fu. Nếu biểu hiện tốt, có thể được phong làm đệ tử nội môn, dạy cho ngươi những tuyệt kỹ độc nhất của Ngọc Kiếm phái."

\tĐiều mà Thạch Đầu không biết là, một cuộc trò chuyện bình thường như thế này trong những ngày tới sẽ trở thành một việc cực kỳ khó khăn. 

\tBa tháng trôi qua trong nháy mắt. 

\tLúc đầu, Thị Thị khóc lóc quấy khóc. Suy cho cùng, cậu vẫn còn trẻ và việc nhớ nhà là chuyện bình thường. Nhưng sau khi anh khóc nhiều lần, các sư huynh sống cùng tòa nhà không còn chiều chuộng anh nữa, thậm chí có người còn nói xấu anh. Theo thời gian, Thạch Đầu cũng trở nên “có lý”. 

\tHóa ra không phải ai ở thế giới bên ngoài cũng đối xử tử tế với anh như những người trong làng. Dù anh ta có gây ra bao nhiêu rắc rối thì người lớn trong làng cũng chỉ có thể nói với anh ta vài lời. Nhưng bây giờ, dù tôi có khóc, tính mạng của tôi cũng sẽ bị đe dọa. 

\tTrong ba tháng, anh phải gánh vác những công việc như gánh nước, đốn củi, dọn sân, thậm chí còn làm việc cho các anh trai của mình. Vì còn trẻ, trình độ chưa cao, cấp bậc thấp hơn nên bị đệ tử khắp nơi bắt nạt. 

\tAnh ta thậm chí chưa bao giờ đến nội môn của giáo phái và luôn sống ở ngoại giáo. Ngày thường tôi chưa bao giờ thấy ông già được gọi là ông chủ. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhìn thấy anh ấy từ xa khi chủ nhân đi ra ngoài. 

Thỉnh thoảng lại có một vị tiền bối của nội môn đi ra luyện tập vài chiêu với các đệ tử ngoại môn. Hầu hết các đệ tử ngoại môn vẫn lười biếng và không hề chăm chỉ học tập. Chỉ có Thạch Đầu học tập nghiêm túc vì biết rằng chỉ sau khi học được thì mới có cơ hội xuống núi về nhà tìm mẹ. 

\tNgày hôm nay, như mọi khi, anh gánh nước từ chân núi lên núi. Sau vài tháng tập luyện chăm chỉ, đứa trẻ tám tuổi đã phát triển cơ bắp và làn da rám nắng.

\t"Này cậu bé, mang xô nước này vào bếp trong nhé." 

\tNgười đang nói chính là Vương Hành, anh cả trong số đệ tử ngoại môn. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi đầu đôi mươi. Đã nhiều năm hắn không được chọn vào nội môn. Tích lũy nhiều năm ở ngoại môn, hắn đã trở thành một người mà trong số đệ tử ngoại môn không ai dám dây vào.

\tNgày thường, anh làm công việc đưa nước vào cửa trong. Hôm nay không biết tại sao hắn lại lười biếng, nhưng hắn quả nhiên đã kích động tảng đá.

\t"Được rồi tiền bối!" Shitou trả lời một cách khéo léo. 

\tThực sự là anh ấy rất phấn khích. Dù sao đây cũng là cơ hội đầu tiên anh đi vào cổng trong. Anh đã nghĩ về ngày này quá lâu. 

Vương Hưng thấy hắn hưng phấn bộ dáng, cười khẩy nói: "Tch, trên đời ta chưa từng thấy chuyện như thế này, ta đi vào cổng trong là để cho ngươi vui vẻ như thế này."

\tShitou tràn đầy sinh lực, cầm xô nước chạy về phía cửa trong. 

\t"Dừng lại! Bạn đang làm gì vậy?" Một đệ tử gác cổng mặc đồng phục của đệ tử Ngọc Kiếm phái tức giận hỏi. 

\t "Sư huynh, ta là Thạch Đầu, ngoại môn đệ tử, ta lấy danh nghĩa sư huynh Vương Hành mà đưa nước cho nội môn."

\tSau ba tháng đắm chìm trong những lời nói lịch sự này, Shitou đã làm trầy xước bề mặt của những lời nói lịch sự này. Rốt cuộc, nếu anh ta nói sai ở bên ngoài, anh ta sẽ bị trừng phạt. Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều rồi.

\tNgười gác cổng khinh thường đáp: "Ồ, thằng nhóc đó, mày lại lười nữa phải không? Vào trong, xả nước rồi ra ngay, nhưng đừng đi loanh quanh."

\tShitou cung kính gật đầu, cầm thùng bước vào cửa trong. 

\tTôi phải nói rằng cửa trong và cửa ngoài quả thực khác nhau. Cánh cửa bên ngoài đổ nát và bị bỏ hoang nhưng cánh cửa bên trong được chăm chút rất kỹ lưỡng. Cảnh tượng như vậy chưa từng thấy trước đây khi tảng đá lớn như vậy. 

\tNgọc Kiếm Môn vẫn còn di sản, và những tòa nhà hùng vĩ này giờ đây là bằng chứng cho sự huy hoàng của nó thời đó. 

\tSau cú sốc, Thạch Đầu nhận ra một vấn đề lớn. Anh không biết đường, thậm chí anh còn không biết nhà bếp ở đâu. 

\tCổng trong lớn hơn cổng ngoài, đi qua giống như mê cung. Ở cổng trong chỉ có vài đệ tử, khó tìm được người hỏi đường. Anh không còn cách nào khác là phải xách chiếc xô đi và tự mình tìm nó. 

\tTrong khi đang đi, anh đã đến trước cửa một căn phòng lớn. Anh cũng biết nhà bếp không thể xây hoành tráng như vậy, nhưng anh vừa nghe thấy giọng nói của ai đó trong đại sảnh, liền muốn tìm người để hỏi đường. 

\tNgay khi anh định gõ cửa, anh nhận ra âm thanh đó có vẻ bất thường. 

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói của một người đàn ông vang lên trong hội trường. 

"Ngươi trước đi, bên ngoài có người nghe lén." Người nói đây là một phụ nữ, giọng nói khỏe khoắn và đầy sức hút, nghe có vẻ chững chạc. 

Đúng lúc Thạch Đầu đang chuẩn bị rời đi thì cửa chính điện đột nhiên bị đẩy ra. 

Một người phụ nữ đầu đội chiếc kẹp tóc, trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp, mặc trang phục giáo phái bước ra. 

Nhìn bề ngoài thì chắc chắn cô ấy đã khá già nhưng vì chăm sóc bản thân tốt nên trông cô ấy thanh lịch như một thiếu nữ. 

"Hắn là ai? Ngươi tới Ngọc Kiếm Môn của ta làm gì?"

Giọng nói của người phụ nữ đầy uy quyền, nghe có vẻ như cô ấy không phải là người có thể coi thường. 

Thạch Đầu vội vàng biện hộ: “Ta... ta là Ngọc Kiếm phái ngoại môn đệ tử. Ta... đến nội môn đưa nước. Lần đầu tiên vào không biết đường nên đi nhầm đường.”

Người phụ nữ trông không hài lòng và có tâm trạng tồi tệ. Có vẻ như có điều gì đó tốt đẹp đã bị xáo trộn. Cô giận dữ bước tới chỗ Thạch Đầu và tát anh ta, khiến cơ thể yếu ớt của anh ta ngã xuống đất. 

"Hừ, ngoại môn đệ tử? Nhìn thấy sư phụ thê tử không biết chào hỏi, cũng không biết quỳ xuống, phải trừng phạt!"

Thạch Đầu cảm thấy đau lòng và tức giận, nhưng vì địa vị thấp kém, sức lực không đủ nên dù có chống cự thế nào cũng vô ích. Đây là một bài học anh đã học được từ ngoại môn. 

"Sư phụ... Sư phụ... đệ tử phạm sai lầm, ta nguyện ý chịu phạt." Anh kìm nước mắt, quỳ xuống đất xin lỗi người phụ nữ này. 

Nhưng phu nhân sư phụ vẫn không chịu bỏ cuộc: "Anh nói anh là đệ tử ngoại môn? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh? Anh là trộm lẻn vào cổng núi trộm đồ à?"

Cô nhìn Thị Thị với chiếc khóa vàng treo trên cổ anh. Đó không phải là thứ mà một đứa trẻ nghèo như anh có thể mua được. 

Bà chủ bước tới, tháo chiếc khóa vàng trên đá ra, xem xét kỹ lưỡng, cố gắng xác định xem nó có thuộc về cửa trong hay không. 

"Vợ chủ nhân... Trả lại cho ta... Cái này ngươi không thể nhận... Đây là vật mẹ ta để lại cho ta..."

"Ra ngoài!"

Vợ ông chủ lại đá hòn đá làm nó rơi xuống đất. 

Nhưng cô không chú ý tới, nhiệt độ cơ thể của tảng đá nằm trên mặt đất đang tăng lên nhanh chóng, trong háng cô dường như có thứ gì đó khiến cô không thể kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Quần áo đêm đen của chủ nhân

Chương 5

\t"Trả lại cho tôi!"

\t"Ừ!"

Shitou hét lên dữ dội, và vợ của ông chủ thậm chí không phản ứng. Cô chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng, cơ thể đau đớn và ngã mạnh xuống đất. 

\t"Tệ quá! Cậu thiếu kiên nhẫn với cuộc sống à?"

\tCô giận dữ nhìn kẻ tấn công mình và nhìn thấy đứa trẻ vừa quỳ dưới đất cầu xin sự thương xót. Tĩnh mạch của hắn sưng lên, làn da màu đồng có chút đỏ bừng, toàn thân đều tỏa nhiệt. Nhiệt độ cao đã làm biến dạng hình dáng của anh ta. 

\t"Cái...cái gì? Tức giận quá à?!"

\t Đôi mắt phượng đỏ mảnh mảnh khảnh của vợ chủ nhân trợn to, môi nhếch lên, vẻ mặt không thể tin được. 

\tBạn phải biết rằng trong thời đại võ thuật này, chỉ những người nghiêm túc luyện tập tâm pháp mới có thể kiểm soát được nội lực. Chỉ một số chiến binh đủ mạnh mới có thể biến nội lực thành năng lượng thực sự. 

\tNội lực khác với năng lượng thực sự. Nội lực chỉ có thể vận hành trong cơ thể, dùng để rèn luyện nội lực, tăng cường sức mạnh cho bản thân. Năng lượng thực sự có thể được giải phóng ra bên ngoài cơ thể, thậm chí có thể chuyển hóa thành một dạng mạnh mẽ. 

\tLà chủ nhân của Ngọc Kiếm phái, cô đã tu luyện gần như cả cuộc đời, hiện tại đang mắc kẹt trong một nút thắt không thể vượt qua. Tuy nhiên, đứa trẻ trước mặt cô thực sự có thể sở hữu năng lượng thực sự ở độ tuổi trẻ như vậy. 

\t"Bạn là ai?" Vợ ông chủ hỏi với giọng run run. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi lực lượng bá đạo vừa rồi. Rốt cuộc, khí mạnh mẽ đã đủ để nghiền nát cô ấy. 

\tShitou không có đáp lại nàng, "Phù" một tiếng, quần áo trên người hắn không chịu nổi áp lực của chân năng nữa mà nổ tung. 

\tCái vật khổng lồ dưới háng anh đã cương cứng, những đường gân trên cây gậy thịt của anh đang đập nhịp nhàng theo dòng máu. 

\tVợ thầy mở to mắt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông uy nghiêm như vậy trước đây. Giữa mông anh có sự rung chuyển, quần lót ướt sũng. 

\tShitou nghiến răng, đè nén dục vọng bị đè nén trong lòng, khó khăn treo chiếc khóa vàng quanh cổ. 

\tTrong chốc lát, anh trở lại cơ thể gầy gò, và những thứ dưới háng anh trở thành kích thước của một đứa trẻ bình thường. 

\tAnh rất nhớ lời mẹ dặn: "Khi không có mẹ ở bên con, đừng bao giờ tháo ổ khóa vàng ra, nếu không con sẽ nổ tung mà chết."

\tAnh ấy cần phải cứu mạng mình và tìm mẹ mình. Nếu hắn nổ tung mà chết vì ổ khóa vàng bị lấy mất, thì hắn sẽ phải chịu đựng biết bao đau khổ trong Ngọc Kiếm Phái này một cách vô ích. 

\t "Sư phụ, thật xin lỗi, vừa rồi trong lúc hưng phấn đã vô tình làm tổn thương ngài. Xin hãy trừng phạt tôi."

\t Shitou kéo phần vải còn lại trên người, che lại vùng kín và kính cẩn xin lỗi vợ. 

\tĐộng thái này khiến vợ chủ nhân không biết phải làm sao. Anh ta rõ ràng là một tồn tại giống như một con quái vật, nhưng anh ta lại rất tôn trọng chính mình. Phải chăng anh ta là người có khả năng trẻ hóa tuổi thanh xuân và đi du lịch vòng quanh thế giới?

\t "Không sao đâu, Vợ chủ nhân cũng trách nhầm ngươi. Nói đến, lỗi trước là vợ chủ nhân, đứng dậy đi, ngươi tên gì?"

\t "Tên đệ tử là Thạch Đầu."

\tVợ thầy từ dưới đất đứng dậy, chỉnh lại quần áo, chậm rãi đi đến chỗ Thạch Thi, siết chặt vai và cánh tay của hắn. 

\tXét theo tuổi xương, hắn quả thật chỉ mới tám tuổi. Anh ấy trông không giống một chuyên gia đã trẻ hóa tuổi trẻ của mình. Tưởng chừng như một thiên tài bị bỏ rơi nhưng lại ở Ngọc Kiếm Phái lâu như vậy mà không hề để ý đến chồng mình. 

\t"Haha, tôi thực sự đã tìm được kho báu~"

\tVợ chủ nhân vui mừng đến mức không khỏi nói ra tất cả những gì trong lòng.

\t Thạch Đầu không dám nói nhiều. Càng ít nói, anh ta càng ít mắc lỗi. Tuy nhiên, trong thâm tâm anh cũng có thể cảm nhận được thái độ của sư phụ đối với anh đã thay đổi đáng kể. 

\tVợ thầy mỉm cười nói: "Con muốn vào bếp phải không? Vợ thầy sẽ đưa con đến đó."

\t……

\tKhi anh bước ra khỏi cửa trong thì trời đã muộn rồi. Vợ sư phụ trước tiên dẫn hắn vào phòng bếp để đổ nước, sau đó dẫn hắn đi thăm nội môn, thậm chí còn kiên nhẫn giới thiệu một số điều mà chỉ có đệ tử nội môn mới biết. 

\tKhi hắn trở về nơi ở thì đã quá giờ ăn, không có ai để lại thức ăn cho hắn, nhưng hắn cũng không đói lắm. Lúc này các sư huynh đang thảo luận chuyện tranh cử đệ tử nội môn. 

\t "Vương sư huynh, năm nay nội môn chỉ tiêu nhất định phải là của ngươi."

\t "Sư huynh, khi tiến vào cổng trong, xin hãy nhớ đến chúng tôi. Sau này xin hãy nói vài lời tử tế trước mặt sư phụ và kéo chúng tôi vào cổng trong càng sớm càng tốt."

\t Các đệ tử nịnh nọt Vương Hành, gần như chắc chắn hắn chính là ứng cử viên nội môn lần này. 

\tVài ngày sau, sư phụ đi du lịch trở về và chủ trì buổi lễ tấn phong của các đệ tử ngoại môn. Ngoài việc so sánh đóng góp, đánh giá cốt lõi là tranh tài võ thuật. Dù sao đây cũng là một môn phái võ thuật, sức mạnh là tất cả. 

\tCuộc thi này thực sự rất nhàm chán. Sau vài cuộc thi đấu, võ sư liên tục lắc đầu. Những đệ tử bên ngoài này thậm chí không thể hiểu được những động tác cơ bản được dạy vào các ngày trong tuần. 

\tMột số đệ tử khá giỏi đã lần lượt phạm sai lầm khi chiến đấu với Vương Hùng và bỏ lỡ những cơ hội tuyệt vời. 

"Hừ... Vương Hưng này ở ngoại môn nhiều năm như vậy, cũng không có chút tiến bộ nào, vẫn sử dụng chiêu thức như những năm trước, cho dù có tiến vào nội môn, sự nghiệp võ học của hắn cũng sẽ không tiến triển thêm."

\t Chủ nhân không khỏi thở dài, tuổi già như vậy sao có thể không hiểu được tâm tư nhỏ mọn của người thanh niên này? Anh đã cho anh rất nhiều cơ hội nhưng anh lại không biết cách nắm bắt. 

\tTiếp tục xem cuộc thi hiện tại. Trên sân là một đứa trẻ tám tuổi, đối mặt với Vương Hùng, khoảng hai mươi tuổi. 

\tMặc dù đứa trẻ này rất giỏi kiếm thuật, nhưng đáng tiếc là do thể chất và tuổi tác hạn chế nên nó đã nhanh chóng bị đánh bại. 

"Ừ, đúng vậy, hắn có triển vọng tốt, nhưng hắn vẫn còn quá trẻ, nếu tu luyện thêm một năm nữa, năm sau chắc chắn có thể tiến vào nội môn."

\tCuối cùng sư phụ đã tuyên án và chấm dứt ý muốn tiến vào nội môn của Thạch Đầu. Vương Hành đáp trả ân huệ, đủ tư cách thăng tiến vào nội môn. 

\tSau cuộc thi, tâm trạng của Thạch Đầu rất thấp. Rốt cuộc, anh không thể vào được cửa trong và phải đợi thêm một năm nữa. Anh sợ rằng mình sẽ không còn đủ kiên nhẫn để chờ đợi nữa. 

\tTối đến, tất cả anh em trong ký túc xá đều theo Vương Hưng xuống núi uống rượu ăn mừng, chỉ còn lại anh trong ký túc xá. 

Anh thu dọn hành lý, chuẩn bị lén lút xuống núi lúc trời tối, nhưng vừa định ra ngoài thì cửa ký túc xá của anh bị đẩy ra. 

\tMột người đàn ông mặc đồ ngủ màu đen đứng ở cửa. 

\tBộ đồ ngủ mỏng như tấm gạc đen, quấn chặt lấy thân hình bụ bẫm của người đàn ông. Có thể nhận ra đây là một người phụ nữ có bộ ngực khủng được quấn chặt trong tấm gạc đen. 

\tMỡ bụng dưới cũng săn chắc hơn rất nhiều dưới lớp gạc đen. Phần thịt âm đạo tại điểm giao nhau của đùi và tam giác âm đạo hơi nhô lên, do quần bó tạo ra một khe sâu. 

\tHai cái chân to bằng thịt được bọc dưới bộ quần áo ngủ bằng gạc đen, làn da trắng nõn mềm mại bên trong có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp vải gạc đen. 

\tĐôi chân quấn gạc đen kéo dài vào đôi bốt đen cao đến đầu gối. Tuy nhiên, hai gót giày thanh mảnh khiến bạn khó hình dung được cách đi lại vào ban đêm. 

\tNgười phụ nữ cởi mũ và mạng che mặt màu đen, để lộ vẻ trang nghiêm của mình. 

\t"Vợ của thầy?"

Vợ sư phụ đi đến chỗ Thạch Đầu, quỳ xuống xoa đầu cậu ta nói: “Haha, cậu bé, cậu có cảm thấy hơi thất vọng vì không được thăng làm đệ tử nội môn không?”

\tBộ ngực khủng chen vào giữa đùi và ngực gần như chạm vào chóp mũi của Thị Thị. Vợ chủ nhân ngồi xổm xuống, cố ý dạng chân ra. Khi cô ngồi xổm xuống, chiếc quần bó khiến đường gân thịt ở phần thân dưới của cô lộ rõ ​​hơn. 

\t "Thằng ngốc, ngươi cũng không nghĩ tới, ngươi mới vào tông chủ được ba tháng, thăng tiến vào nội môn thì làm sao thuyết phục được thiên hạ? Nhưng ngươi cũng đừng buồn, sư phụ ngươi, lão phu cũng không để ý tới ngươi. Vợ chủ nhân có thể dạy ngươi. Nếu không ngươi trở thành đồ đệ của ta, để phu nhân lão sư dạy ngươi Kung Fu?"

\tNghe được tin tức, hai mắt Thạch Đầu lập tức sáng lên, điên cuồng gật đầu. 

\t"Tôi biết, tôi biết."

\tVợ chủ nhân mỉm cười vui vẻ, xoa đầu chàng thêm vài cái nữa nói: "Vậy ngươi đi cùng vợ chủ nhân đi."

\tNói xong, cô chủ đưa cho hắn một bộ quần áo. 

\t "Mặc cái này vào. Hiện tại ngươi đang bí mật học võ, không thể để người khác nhận ra mình."

\tShitou ngoan ngoãn thay quần áo. Đó là cùng một chiếc áo khoác ngủ bằng vải gạc màu đen. Trên người hắn mặc vào cảm giác mát lạnh, giống như không có mặc quần áo. 

\tQuần áo là một mảnh. Sau khi đeo chúng vào, chúng vừa khít với làn da một cách kỳ diệu. Kích thước có thể nói là hoàn toàn phù hợp. 

\tChỉ là thân hình vốn đã gầy gò của Thạch Đầu trong bộ đồ này hơi khó coi. So với thân hình nóng bỏng của vợ chủ nhân, quần áo đẹp như vậy thật lãng phí. 

\tHai người rời khỏi ký túc xá, phu nhân sư phụ nói: "Yên tâm đi, phu nhân sư phụ sẽ đưa ngươi đến nơi tu luyện."

\tNói xong, Thời Nương bắt đầu chạy. Thạch Đầu vẫn lo lắng mình không theo kịp, nhưng không ngờ thân thể hắn bắt đầu tự chuyển động, tốc độ cũng không thua kém Thời Nương là bao. 

\tAnh theo sát phía sau vợ, hai người chạy thật nhanh. 

\tHai chân thịt của sư phụ lần lượt thay đổi nhịp độ, cặp mông mập mạp nhanh chóng rung lên, hai cái mông vặn vẹo lên xuống. Nhìn từ phía sau, cặp vú bự của cô cũng đung đưa trái phải, nhưng những thứ đó đều không làm cô chậm lại. 

\tNgay sau đó, cả hai đã tới rìa của một vách đá. 

\t "Ha ha, không ngờ cả đời mình lại có thể mở được căn phòng bí mật này. Nút thắt khiến tôi mắc kẹt mấy chục năm cuối cùng cũng sắp đột phá!"

\tĐứng trên vách đá, cô chủ phấn khích tự nói với mình, người vẫn run rẩy. Đột nhiên cô kẹp hai chân lại với nhau và bắt đầu vặn vẹo trước tảng đá. 

\t"Uh-huh... không... tôi không thể làm được nữa. Chỉ nghĩ đến thôi... tôi đã hưng phấn đến đỉnh điểm rồi... à~~"

\tVợ thầy đột nhiên dang rộng hai chân, như đang ngồi xổm trên ngựa, đứng ở rìa vách đá. Có chất lỏng chảy ra từ háng cô. Những người không biết tưởng rằng có người đang đứng trên mép vách đá và đi tiểu. 

\tCô quay lại ôm Thị Thị gầy gò vào lòng. Cái đầu nhỏ nhắn của nó kẹp giữa hai bộ ngực lớn. Tấm gạc đen trên người họ hút vào nhau, các khớp xương hòa quyện vào nhau. Cuối cùng, hòn đá đã bị phong ấn vào bộ quần áo ngủ bó sát của vợ ông chủ. 

\tCơ thể anh bị tấm gạc đen ép sát vào cơ thể chủ nhân, hai bộ ngực lớn siết chặt đến mức anh khó thở. 

\t "Đệ tử đừng sợ, hãy tin Sư phụ ~"

\tSau khi thấy hòn đá đã được sửa xong, cô ấy nhảy xuống vực. 

Được khoảng nửa vách đá, cô chủ vươn tay nắm lấy một cây nho mọc trên vách đá rồi dừng lại vững chắc bên cạnh cửa hang. 

\tLối vào hang động này không dễ bị phát hiện. Nếu không biết trước địa điểm thì sẽ không có ai tìm ra được. 

\t

\tVợ chủ nhân ôm hòn đá trong tay, chậm rãi bước vào sâu trong hang. 

\t "Ôi cậu bé, cậu cứng rồi. Con cặc nhỏ của cậu đang áp vào bụng cô giáo, thực sự rất thoải mái."

\tCô xuyên qua quần áo trêu chọc Thị Thị, thậm chí còn ôm mông anh và xoa lên bụng cô nhiều lần.

\t "Hahaha, dễ thương quá. Cậu chỉ xoa vài cái là xuất tinh à?" 

\tTinh dịch chảy xuống bụng cô, nhưng cô không hề ghét bỏ, rất nhanh đi đến trước một cánh cửa đá.

\tCánh cửa đá này được làm bằng một khối, không có vết nứt nào cả. Tôi không biết cách mở nó.

\tTôi nhìn thấy vợ chủ nhân ôm hòn đá đi tới cửa đá. Ở đây có hai bức tượng đá.

\tMột là tác phẩm điêu khắc bằng đá hình con cặc. Kích thước khiến người ta run sợ khi nhìn vào nó. Nó phải dày ít nhất bằng cẳng tay của người lớn. 

\tCái còn lại là một tác phẩm điêu khắc bằng đá hình mông. Cái mông cực kỳ tròn trịa, âm đạo đầy thịt trên đó cũng rất hấp dẫn nhưng lại không có khe hở nên không thể nhét vào được. 

\tCô ấy thả hòn đá trong tay ra, bộ quần áo dường như có ma lực. Sau khi hai cơ thể được tách ra, chúng sẽ tự động gắn vào cơ thể của viên đá. 

\t"Huh...huh...đợi đã...tôi nghẹt thở đến chết mất." Thạch Đầu thở hổn hển, cảm thấy thật khó chịu trong vòng tay của vợ chủ nhân. 

\tMặc dù bà già này có mùi hương nữ tính nhưng chạy suốt chặng đường thì người bà lấm tấm mồ hôi. Những hạt mồ hôi đó được bọc trong một lớp gạc đen và không hề bốc hơi, khiến cơ thể cô có mùi mồ hôi. 

\t "Đệ tử, hãy tháo chiếc khóa vàng của em ra và đưa phần thân dưới của em vào trong tượng. Hai chúng ta sẽ cùng nhau mở cửa." vợ ông chủ ra lệnh. 

Shitou có chút bối rối không biết tại sao việc luyện tập lại tốn nhiều công sức như vậy và tại sao mình lại phải làm việc như vậy. Trong lòng anh còn một nghi ngờ nữa về vợ của ông chủ này. 

\tCó lẽ nào vợ anh ta đã yêu anh ta sau khi nhìn thấy con cặc to của anh ta? Nhưng trong thâm tâm anh vẫn mong được đoàn tụ với mẹ. Chỉ là điều kiện tiên quyết để tìm được mẹ là phải học một kỹ năng để có thể một mình đứng xuống núi mà không bị bắt nạt. 

\tSau khi được đoàn tụ với mẹ, anh vẫn có thể bảo vệ bà bằng võ thuật của mình, để họ không bao giờ bị chia cắt nữa. 

Vì tương lai, tôi chỉ có thể đáp ứng những yêu cầu hiện tại của vợ tôi. 

\tAnh ta tháo chiếc khóa vàng ra, hình dáng cơ thể thay đổi đáng kể. Cơ bắp của anh ngày càng rõ ràng, các đường gân nổi khắp cơ thể, con cặc dưới háng anh ngày càng to hơn, dần dần vượt quá chiều cao của chính anh. 

\tMặc dù cơ thể cô đã thay đổi, nhưng tấm gạc đen trên người vẫn dính chặt vào da thịt, ngay cả con cặc to lớn của cô cũng không làm rách tấm gạc đen. 

\t"Sư phụ...tôi phải làm sao đây? Tôi không có chỗ nào để can thiệp cả."

\t"Haha, cậu bé ngốc nghếch, cậu có thể nhét nó vào."

\t Thạch Đầu không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta ôm lấy cái mông tròn trịa của Thạch Đầu và đâm vào lỗ âm đạo. 

\tTảng đá dường như có tâm linh. Nó vừa khít với cặc của viên đá, hai lỗ âm đạo từ từ được kéo dài ra. 

\tTảng đá chết tiệt à? Trải nghiệm kỳ lạ này là lần đầu tiên. 

\tKhi con cặc của anh dần dần tiến sâu hơn, hang đá giống như một cái hố không đáy, nuốt trọn con cặc của anh. 

\tSau đó, con gà đá ở bên cạnh biến đổi, dần dần biến thành hình dạng con gà đá. 

\tVợ thầy đã sẵn sàng đưa mông ra ngoài. Cô nhấc cái mông béo lên, ấn âm hộ của mình vào con cặc đá rồi từ từ ngồi xuống. 

\t"Ừ...vào đi, con cặc to thế này...nó có thể làm vỡ lồn em đấy!"

\tÂm hộ của vợ chủ nhân dần dần nuốt chửng cặc của tảng đá, lỗ âm đạo của tảng đá bên cạnh cũng thay đổi. Lỗ âm đạo vừa khít vừa nãy đột nhiên trở nên chật hẹp hơn.

\t Bấy giờ Thạch Đầu mới hiểu được bí ẩn của hai tác phẩm điêu khắc bằng đá này. Chúng bằng cách nào đó được kết nối với nhau và có thể thay đổi tương ứng tùy theo cơ quan sinh dục của người dùng. 

\tBây giờ hai bức tượng đá đã hóa thân hoàn hảo thành âm hộ và gà đá của chủ nhân, giống như bản sao hoàn hảo của khuôn ngược. 

\tNói cách khác, mặc dù Thạch Đầu hiện tại đang đụ tượng đá, nhưng thực chất hắn đang đụ tình nhân của chính mình. 

\t "Trời ơi, nhét vào thôi là không chịu được. Hừ... đệ tử, ngươi... đừng nhúc nhích, để sư phụ làm quen trước đi, cặc của ngươi thật sự quá lớn."

Thạch Đầu chậm rãi hỏi: "Sư phụ, chúng ta làm sao có thể mở được cánh cửa đá này?"

\t"Hừm...rít...chúng ta cần...cả sư phụ và đệ tử của chúng ta cùng đạt đến cao trào, sau đó chúng ta có thể mở được cánh cửa đá này. Chỉ cần...một trong hai người đạt đến cao trào trước...thì...không tính."

\tVợ chủ nhân thở hổn hển và vẫn đang cố gắng thích nghi với kích thước khổng lồ. Thành thật mà nói, thật đáng kinh ngạc khi một kích thước lớn như vậy có thể được đưa vào cơ thể mà không bị nổ. 

\tCó vẻ như chiếc quần gạc đen trên người đã giúp ích cho cô. 

\tTấm gạc đen trên người vợ ông chủ dần dần mỏng đi. Dần dần, tấm gạc đen không thể bao phủ toàn thân, dần dần xuất hiện những lỗ hổng, biến thành một tấm lưới đen rỗng. 

Mỡ bụng dưới của cô dần lộ ra, sau đó là rốn lộ ra. Cuối cùng, chỉ còn lại một vài sợi chỉ đen gần như không dính vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

\tTấm gạc đen ở eo và chân của cô ấy cũng đang tràn vào âm đạo. Tấm gạc đen bó sát ở phần thân dưới của cô giờ đã biến thành đôi tất giống như lưới cá, nhưng đôi bốt cao gót bằng da màu đen ở chân cô vẫn mang trên người. 

\tVợ chủ bỗng bình tĩnh lại, không còn thở hổn hển như trước nữa. 

\t"Haha, đệ tử tốt, sư phụ sắp bắt đầu rồi ~"

\tNói xong, cô véo bộ ngực lớn của mình và lắc mạnh eo. 

\tShitou ngay lập tức cảm nhận được áp lực từ con cặc của mình. Đây là cảm giác phát ra từ âm hộ của vợ anh. Anh gần như không thể nhịn được và xuất tinh.

\t"A hahahaha, sướng quá... ừm... sướng quá. Con cặc to của đệ tử làm vợ sư phụ sướng quá. Di chuyển nhanh... Đừng để vợ chủ nhà ngươi vất vả ở đây. Đụ vợ chủ nhà ngươi mạnh hơn..."

\t"Ahhh! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Thạch Đầu cũng không chịu thua kém, hắn nhấc mông tảng đá lên và đâm điên cuồng.

\t"Ôi ôi ôi ôi, dữ dội quá... dữ dội quá, giữ... cứng... đụ cái lồn của chủ nhân đi, ôi ho ho ho ho..."

\tCon cặc đá khổng lồ đập lên theo nhịp đá đẩy, đập mạnh vào mông vợ chủ nhân, ép mỡ trên mông cô ta biến dạng, cô ta lại bị ép ngồi xuống. 

\tĐôi giày của Niang sư phụ dường như cắm rễ xuống đất, với hai gót nhọn được đóng đinh xuống đất, giúp cô có thể giữ vững cơ thể khỏi bị đánh văng dù có bị đánh mạnh đến đâu. 

\t"Uh-oh, ồ, ồ, ồ, cứng quá, cứng quá, vợ tôi chịu không nổi nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, âm đạo đã được băng gạc tăng cường rồi, nhưng không giữ được con cặc to của gã này. Uhhhh... không... không được lên đỉnh... kẻ lên đỉnh trước... sẽ bị trừng phạt! Ah, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi... Tôi đang bị rò rỉ!!!"

\tTinh dịch trong âm hộ của chủ nhân chảy dọc theo con gà đá, gầm lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài. 

\t Hòn đá vẫn đâm mạnh, sự kích thích do tình nhân của anh mang lại không hề nhỏ. Trong hang đá giống như có hàng vạn con kiến ​​bò lên cặc anh, thậm chí còn có thứ gì đó bò vào trong mắt anh. 

\t"Cảm giác này thật thoải mái, thưa Thầy. Có phải cái gạc đen kì lạ đó không? Gần đến rồi. Tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. Chúng ta làm lại lần nữa nhé." Shitou báo cáo sự tiến bộ của mình với Master. 

\tNhưng cô chủ bên cạnh đã thay đổi rồi. Hai đùi của cô đã bị hóa đá. Nhưng cô chủ không hề tỏ ra lo lắng chút nào. Ngược lại, vẻ mặt của cô ấy lại vô cùng dâm đãng. 

\tCô thè cái lưỡi dài ra, trợn mắt lên, nước bọt chảy từ chiếc lưỡi đang khua khoắng xuống bộ ngực lớn. 

\t "Này này này, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi nhanh hơn, đệ tử ngoan, đừng dừng lại, để Sư phụ tiếp tục cao trào, Sư phụ thật là sướng quá, để Sư phụ hoàn toàn biến thành tượng đá trong lúc cao trào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 Nhiều lồn

\tTrong hang đá, sư phụ và đồ đệ giao cấu mãnh liệt với các tượng đá tương ứng. Vợ chủ nhân trước đạt đến cao trào, sau đó nhận cái gọi là hình phạt. 

\tĐôi chân của cô ấy đã biến thành đá, thậm chí cả đôi bốt da và đôi tất lưới cá màu đen mà cô ấy mang cũng biến thành đá. 

\t"Ồ, ồ... không... Tôi không ngờ rằng mình lại bị một đứa trẻ tám tuổi đụ đến cực khoái... Ooh... cảm giác sướng quá, nhóc... sao cậu không xuất tinh? Đó là âm hộ của vợ tôi, đủ sexy chưa... Uh-oh... Nếu cậu có khả năng... hãy để vợ tôi lên đỉnh lần nữa... Tôi vẫn không tin rằng tôi không thể để cậu xuất tinh một lần trước khi tôi hoàn toàn hóa đá... Uh-oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ…”

\t Vừa nói, cô chủ vừa ôm đôi chân đã hóa đá của mình bằng cả hai tay và đập cái mông to béo vào con gà đá. Mỗi lần chạm tới đáy, cô phải vặn mông sang trái và phải để giáng cho gà đá vài đòn thật mạnh. 

\tThân thể nhỏ bé của Thạch Đầu cũng bị tượng đá mông to đánh mạnh, hắn cảm thấy cặc mình sắp bị gãy. Dường như có thứ gì đó bên trong âm đạo đang hút chặt quy đầu của anh, kích thích anh dù đưa vào sâu đến đâu. 

\t"Sư phụ...Vợ của chủ nhân...Tôi...tôi sắp xuất tinh...cậu...cậu đã làm gì tôi vậy?" Thạch Đầu không thể chống đỡ được nữa, đòn tấn công dữ dội vào quy đầu khiến lòng bàn chân hắn có chút nóng bừng. 

\tTôi thấy cô chủ đã che tấm mạng đen từ lúc nào đó, nhưng tấm mạng đen dính chặt vào mặt và chìm vào miệng, còn lưỡi thì quằn quại điên cuồng trên tấm màn đen. 

\t"Huh... Gạc của Cô chủ được nối với miếng gạc quấn quanh cặc của bạn. Nếu Cô chủ liếm miếng gạc này thì miếng gạc trên cặc của bạn cũng sẽ có cảm giác tương tự. Mặc dù bạn đang đụ lồn của Cô chủ nhưng đồng thời, Cô chủ vẫn dùng lưỡi liếm quy đầu to của bạn. Hahaha, thế nào? Bạn chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác thích thú kép giữa lồn và quan hệ bằng miệng."

\t Vừa nói cô vừa ngậm chặt miếng gạc đen trong miệng, đồng thời vặn vẹo mông và bắt đầu dùng miệng mút nó. 

\t"A! Em không thể nhịn được nữa rồi, Chủ nhân. Nếu cứ tiếp tục thế này em sẽ xuất tinh..."

Để chờ vợ đạt cực khoái, Thạch Đầu cau mày không chịu xuất tinh. 

\t"Tệ lắm, đừng hưởng thụ nữa. Nhanh dùng con cặc to của anh mà đụ Vợ chủ... Vợ chủ tạm thời không liếm anh đâu, anh phải giữ nó lại...Vợ chủ sắp đi rồi, đưa nó vào sâu hơn...Thêm...Mmm...À...Thêm...Gulu, Gulu, Gulu..."

\tCô giáo còn chưa dứt lời, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi đã tràn xuống cổ họng cô. Cô rất muốn nhổ miếng gạc đen trong miệng ra nhưng miếng gạc đen cứ nhét vào cổ họng khiến cổ cô dày đặc. 

\tCô chủ khó chịu đến chảy nước mắt. Cô chỉ có thể há miệng để hòn đá đổ tinh dịch vào bụng. Trong chớp mắt, bụng cô sưng lên. 

\t"Gu... khụ... quá... nhiều quá, bụng tôi khó mà chịu nổi... nôn..."

\tTinh dịch sền sệt không ngừng trào ra từ miệng chủ nhân, tảng đá bên cạnh ôm mông tượng đá một cách vô tư mà co giật xuất tinh. 

\tVợ thầy đã cố gắng hết sức cởi bỏ tấm màn đen. Mặc dù không còn thấy rõ hình dáng con gà trống nhưng tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài tấm màn đen.

\tShi Shi cuối cùng cũng xuất tinh xong. Ngực anh nặng trĩu và anh thở nặng nề. Anh đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ. Bàn tay hắn ôm mông Thời Thạch dần dần cứng lại, có dấu hiệu hóa đá, nhưng quá trình này có chút chậm rãi. 

\tVợ chủ nhân ở bên cạnh nói: "Tiểu tử, nắm giữ chân năng lượng kỳ thực có thể trì hoãn quá trình hóa đá... Nhưng vô ích. Nếu chúng ta không thể cùng lúc đạt đến cao trào, cuối cùng cả hai chúng ta sẽ biến thành tượng đá."

\tTay của Thạch Đầu không còn cử động được nữa, dấu hiệu hóa đá vẫn đang lan rộng xuống cánh tay. Anh bắt đầu hoảng sợ. Anh vốn tưởng rằng mình có thể học được một ít võ công từ vợ mình, nhưng không ngờ rằng sau khi lên thuyền sẽ khó thoát khỏi tên trộm. 

\tNhưng ngay lúc hắn đang ngơ ngác, cô chủ lại động đậy. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và một ít miếng gạc đen còn lại bây giờ mang hình dáng của một con cặc, được kẹp giữa hai bộ ngực của cô ấy. 

\t"Haha, cái gì? Bạn có sợ không? Dù sao bây giờ chúng ta cũng không thể rời đi, vậy tại sao không tiếp tục. Nếu cuối cùng chúng ta không thể mở được cánh cửa này, thì chúng ta cũng nên trân trọng từng cơn cực khoái mà chúng ta còn lại ~"

\tVợ chủ nhân sắc mặt kiều diễm, tựa hồ không sợ biến thành tượng đá. 

Thạch Đầu lo lắng hỏi: "Vợ chủ nhân... ngươi không sợ sao?"

\tBà chủ mỉm cười đáp: "Ồ, đừng sợ. Dù có biến thành tượng đá cũng không chết. Chỉ là không thể cử động mà thôi. Hơn nữa chúng tôi đang mặc gạc tục tĩu, và dương vật của bà đã ở trong Bà chủ rồi. Cho dù có biến thành tượng đá, sau này bà cũng sẽ không quá cô đơn đâu ~"

\t"Bạn!" Trong lòng Thạch Đầu nổi lên một tia tức giận. Bà già này thực sự đã lừa dối anh. Có lẽ bà đã phớt lờ sự sống và cái chết từ khi về già. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng dù không mở được cửa đá, cô ấy vẫn có thể nhờ người bầu bạn. 

\t Shitou rất tức giận và căm ghét vợ mình, nhưng bây giờ anh không thể làm gì được. Điều duy nhất anh có thể làm là đụ cô một cách mạnh mẽ. Chỉ cần anh cho cô lên đỉnh thêm vài lần nữa, cô sẽ biến thành tượng đá, anh có thể có cơ hội trốn thoát. 

\t"Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Thị Thị nghiến chặt hàm răng trắng ngần và đâm mạnh. 

\tTấm gạc đen hình con gà trống giữa ngực cô chủ đột nhiên bị đẩy lên, kéo hai bộ ngực lớn của cô mà đung đưa. 

\t "Ôi! Con trai, con ghét vợ của chủ nhân lắm à? Đụ cô ấy mạnh quá... Ối... Ối... sướng quá khi đụ âm hộ của chủ nhân... A... à, ngực và âm hộ của con đều được đụ cùng một lúc... Muốn làm cho vợ của chủ nhân lên đỉnh ngay lập tức phải không... Nào... dùng vũ lực đi... Ta vẫn không tin là ta không thể chữa khỏi bệnh cho con đâu con bé."

\tVợ thầy hét lên, dùng cả hai tay ôm chặt con cặc, mông cô chuyển động theo những cú thúc của anh. Cô cúi đầu và lè cái lưỡi dài của mình ra. Bất cứ khi nào con cặc bằng gạc đen thò ra khỏi ngực cô, cô lại đập mạnh vào quy đầu. 

\t Shitou bị cơn tức giận lấn át, mức độ chịu đựng của anh cũng được cải thiện rất nhiều. Dù chỉ có khả năng đút nhưng anh ta có thể chịu được sự kích thích gấp ba của lồn, bộ ngực khủng và cái lưỡi dâm đãng của vợ. 

\t"Ư-huh, ôi, ôi, đồ đệ tốt... Sư phụ, ta thật sự yêu ngươi chết mất. Ngươi đúng là bảo bối của Sư phụ... Ngươi lại có thể thọc vào ba âm đạo của Sư phụ và đâm mạnh như vậy... A... Ta chịu không nổi nữa... Âm hộ, bộ ngực và miệng của chủ nhân đều bị ngươi đụ thật tốt..."

\tVợ chủ nhân đã có chút không phản kháng được, miếng gạc đen hình con gà trống đã bị nhét vào trong miệng cô. Lúc này, Thị Thị đang đút lồn chủ nhân qua tượng mông, đối phương vẫn đang xoa ngực dưới tác động của miếng gạc tục tĩu, đụ vào miệng.

\tNhưng phía Thạch Đầu cũng không thấy ổn chút nào. Ba huyệt đạo của phu nhân sư phụ không hề không xứng đáng với danh tiếng của họ. Một lực đẩy sẽ mang lại khoái cảm gấp ba lần, đồng thời nó còn bao gồm nhiều cảm giác giao hợp, giao hợp bằng ngực và giao hợp bằng miệng. 

\t"Ha...ha...Tôi...tôi sẽ đụ anh đến chết..." Thạch Đầu trông có vẻ xấu hổ. Anh đang nín thở để ngăn không cho nó thoát ra ngoài. 

\tVợ thầy đương nhiên cũng nhận ra điều này, nhưng bản thân bà cũng cảm thấy không khỏe. Cô ngậm quy đầu bằng gạc đen trong miệng và lưỡi vẫn đang cựa quậy một cách tuyệt vọng. Nước miếng thấm vào miếng gạc đen, thấm ướt con gà đá.

\tMông béo và bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng dưới lực đẩy của đá. Đầu cô lắc lư vì con cặc trong miệng, tóc cô trở nên rối bù. 

\t"Ôi... anh... con anh... sắp chết rồi... Hmm... Tôi tưởng mình đã sống gần hết cuộc đời và có một cuộc ân ái tuyệt vời như vậy với một đứa trẻ... Ối... Tôi không thể, tôi không thể... Vợ tôi không thể chịu nổi nữa rồi... Ah... Không sao đâu, tôi đã bị biến thành tượng đá trong cơn cao trào khốc liệt như vậy, tôi cũng mãn nguyện rồi~... Đã như vậy... thì chúng ta hãy tận hưởng hoàn toàn đi..."

\tDấu vết cuối cùng của tấm gạc đen quấn quanh eo vợ ông chủ làm nổi bật hình dáng một con cặc đang thọc vào lỗ đít của bà ta. 

\t"Ừ, ahhhhhhhhhhhhhhh... Đệ tử... Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Thầy, điểm yếu chết người nhất trong chuyện chăn gối. Em giao mông Thầy cho anh... Địt Thầy... Để Thầy đạt cực khoái tuyệt vời nhất!!!"

\tHuyết dục cấp độ thứ tư, ngay khi viên đá được đẩy vào lỗ mông của cô, anh cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể mình. Anh ấy đang nín thở đến mức không thể nhịn được nữa. 

\t"Uống đi!" Shitou hét lên dữ dội nhưng vẫn dùng hết sức đẩy vào. Lỗ mông của chủ nhân quá chật, thành thịt vừa đưa vào lỗ mông đã hút chặt con cặc của hắn như một chiếc cốc hút, lực cản mạnh đã ngăn cản con cặc của hắn đi sâu hơn. 

\t "Đừng nghĩ đến việc ngăn cản tôi, tôi sẽ đụ anh đến chết!"

\tNgay lúc lỗ mông của Master được đẩy vào trong cô, cái miệng đang hét về con cặc của cô đã được giải phóng. Cô quay lưng lên trời, há miệng muốn hét lên nhưng chỉ có thể gầm lên như một con thú dâm ô, hai mắt trợn ngược như thể đã bất tỉnh. 

\t"Nó quá... quá lớn... Chậm lại... Chậm lại... Lỗ đít của vợ chủ nhân... chưa bao giờ bị đụ trước đây... Nó sẽ... bị đập tệ lắm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... lớn..."

\tVợ thầy suy sụp hoàn toàn, toàn thân co giật không kiểm soát, lồn không ngừng phun ra tinh dịch, hòa lẫn một lượng lớn chất lỏng màu vàng. 

\tCô ấy thực sự đã không tự chủ được trong lúc lên đỉnh. 

\tCùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào miệng, âm hộ và mông của cô. Hai chân Thạch Đầu đặt trên mông đá, đầu nghiêng sang một bên. Lúc này, anh cũng đang có phản ứng xuất tinh, không thể để ý đến hoàn cảnh của vợ mình. 

\t"Rầm rầm..."

\tVới một âm thanh lớn, cánh cửa đá từ từ nâng lên. 

\t"呲呲呲...呲呲呲..." Thạch Đầu tiếp tục xuất tinh. Trong khi xuất tinh, anh không quên đẩy thêm vài lần nữa và không ngừng lẩm bẩm trong miệng. 

\t"Tôi sẽ đụ anh đến chết...đụ anh đến chết..."

\tĐôi chân của vợ ông chủ đã trở lại bình thường. Cô cố gắng trèo xuống từ gà đá nhưng không thể quỳ và bò trên mặt đất. 

\tTấm gạc mỏng màu đen được gắn lại vào toàn bộ cơ thể cô, nhưng chiếc gạc đen đã khoét một lỗ lớn ở lỗ mông, cô cứ nhét nó vào. 

\t "Ồ ồ ồ ồ, tê rồi. Lỗ đít của ta tê dại vì bị đụ. Đồ đệ tốt, xin đừng đụ ta nữa... ừm... ồ ồ... cửa đã mở rồi, sư phụ đã bỏ cuộc... Ta lại đụng trúng điểm yếu rồi... Ta đi đây, ta lại sắp cao trào rồi, ôi ôi ôi ôi..."

\tVợ thầy trợn mắt, vẻ mặt hài lòng, hoàn toàn bị đụ và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Hang và suối

\tLối vào của hang động. 

\t Vợ chủ nhân quỳ trên mặt đất, một bên mặt nặng nề thở hổn hển, hai bộ ngực lớn ấn xuống đất, ép ra một lớp thịt mềm dày đặc. 

\tCô kẹp chân lại và thò mông ra ngoài. Cái mông béo vẫn còn run rẩy, tinh dịch màu trắng không ngừng rỉ ra từ lỗ mông, nhỏ giọt xuống đất cùng với đôi tất đen. 

\t"Ha...ha...huh...đứa đệ tử...cửa mở rồi...vào nhanh thôi, đừng đụ lỗ đít sư phụ nữa...sau này...sẽ có nhiều cơ hội để ngươi đụ..."

\tCô chủ cứ van xin mãi nhưng không thể làm gì được đứa nhỏ trước mặt. Bình thường cô có thể dễ dàng nhấc đứa bé lên chỉ bằng một ngón tay, nhưng bây giờ mỗi lần lỗ đít của cô ra vào, toàn thân cô yếu ớt và không thể dùng bất kỳ sức lực nào. 

\t Thạch Đầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, ngươi chỉ là lừa dối ta, muốn ta cùng chết với ngươi!"

\t Vừa nói, anh ta vừa đâm vào khoảng không thêm vài lần nữa, người vợ bên cạnh hét lên đầy dục vọng, mặt đỏ bừng, một dòng chất lỏng màu vàng bắn ra từ âm đạo. 

\t "Ô hô hô hô... Tiểu tổ tiên của ta, lão phu... ta không phải cố ý lừa ngươi... Nếu ta không kích thích ngươi, làm sao chúng ta có thể cùng lúc đạt cao trào... Hơn nữa, nếu lão phu thật sự muốn hại ngươi... sao nàng có thể chủ động vạch trần điểm yếu của mình cho ngươi?"

\tNói trẻ con dễ dỗ, rốt cuộc chúng cũng không phải người chu đáo như vậy. Thạch Đầu ngẫm nghĩ lời cô nói, thấy có lý nên dừng lại. 

\tCảm giác đút vào lỗ mông cô biến mất, cô giáo vội vàng khống chế sợi dây tình dục rút ra khỏi lỗ đít cô. Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ điểm yếu của mình với người ngoài. Bản thân cô cũng không ngờ điểm yếu của mình lại nhạy cảm đến vậy. May mắn thay, đứa trẻ này rất dễ bị lừa. Nếu không, nếu cô tiếp tục đẩy, có lẽ cô sẽ trở thành bồn tiểu của đứa trẻ. 

\tĐây là tác dụng phản ứng dữ dội của "Kỹ thuật công Yinsha" của cô. Yinshao có thể tăng cường cơ thể và tăng cường khả năng chịu đựng của cơ thể, đặc biệt là khi quan hệ tình dục, sẽ không dễ dàng đạt đến cao trào. 

Nhưng nếu gặp phải người đủ mạnh, thường xuyên đạt cực khoái, kỹ năng của cô sẽ bị phản công, vô tình muốn đầu hàng cặc của đối phương, cuối cùng trở thành bồn tiểu của đối phương. 

"Ha ha... Nhưng không sao cả, cửa hang đã mở ra, bên trong sẽ có kỹ năng mạnh hơn bổ sung cho mình. Làm sao có thể dễ dàng trở thành nô lệ tình dục của người khác được?"

\tVợ ông chủ thầm vui mừng. Sau khi sắp xếp lại bản thân một lúc, cô đứng dậy và đi về phía cửa hang. 

\t "Đệ tử, nhanh đi theo chúng ta đi. Bảo bối trong hang động này nhất định sẽ tăng cường thực lực của chúng ta rất nhiều."

\tNghe thấy vậy, mắt Thạch Đầu sáng lên. Bây giờ anh đang tập trung vào việc tăng cường sức mạnh của bản thân và mất hết cảnh giác. Anh ta nhanh chóng đi theo, thầy trò lần lượt bước vào cửa hang. 

\tHình dáng của cái hố thật kì lạ. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một âm đạo. Hai người họ đang đi xuyên qua hang động và dần dần đi sâu hơn. 

\tMặc dù lối đi được làm bằng đá nhưng kết cấu trông giống như một bức tường thịt. Càng đi sâu vào, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

\tKhi chúng tôi đi sâu hơn, những bức tượng đá kỳ lạ bắt đầu xuất hiện ở cả hai bên. 

\tVề cơ bản, chúng là những bức tượng đá mô tả đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Chuyển động và vị trí của họ khác nhau, và khuôn mặt của họ có biểu hiện cực khoái. 

\t "Đệ tử, ngươi có thấy không? Nếu không cùng nhau đạt đến cao trào, chúng ta cũng sẽ có kết cục giống như bọn họ. Tuy bọn họ hiện tại không thể cử động, nhưng kỳ thật bọn họ đều còn sống."

\tNhìn thấy bộ dáng của bọn họ, Thạch Đầu có chút sợ hãi, bởi vì nhìn những đồ vật còn sót lại xung quanh, có một số thuộc về mấy triều đại trước. 

\tTiếp tục đi, phía trước có ánh sáng rực rỡ. Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng chắc chắn phải có kho báu nào đó. 

\tVợ thầy là người đầu tiên chạy tới không chịu nổi. 

\tShitou vội vàng vội vã vội vã, nhưng vẫn đến đây muộn hơn Nương đại nhân. 

\tĐây là cuối hang, và có một ngõ cụt phía sau đó. Tuy nhiên, có một con suối ở cuối hang. 

\tMột dòng suối trông đầy tâm linh đang sủi bọt, sương trắng đọng trên mặt nước. 

Một luồng ánh sáng trắng xanh tỏa ra từ đáy suối, chiếu sáng toàn bộ hang động. 

Khi Thạch Đầu đến, vợ của chủ nhân đã ngâm mình trong nước suối và tận hưởng. 

"A ha ha ha, đệ tử tới nhanh đi, nước suối này thật tốt."

Tình trạng làn da của tình nhân đang được cải thiện với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những nếp nhăn ẩn dưới lớp trang điểm ban đầu không thể thấy được đang biến mất, làn da của cô trở nên trắng và mềm mại hơn. 

Những sợi bạc trên đầu cô cũng có dấu hiệu chuyển sang màu đen, mái tóc trắng ban đầu của cô chuyển sang màu trắng xám. Hiển nhiên, dòng nước suối không hoàn toàn biến cô thành một người trẻ tuổi mà vẻ ngoài già đi đôi chút giờ đây lại tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành hơn. 

Cặp vú to của cô cũng trở nên căng mọng dưới làn nước suối ẩm ướt, những bộ phận vốn khô ráo cũng được lấp đầy và trở nên dẻo dai hơn. 

Những thay đổi tương tự đang diễn ra ở mọi bộ phận trên cơ thể cô. Cơ thể cô ngày càng trẻ trung và khỏe mạnh hơn. 

"Đột phá, cảnh giới của ta cuối cùng đã đột phá! Đây có phải là năng lượng chân chính không?"

Sương trắng bao quanh cô, đó là biểu hiện của năng lượng thực sự. 

Nhìn thấy điều tốt đẹp như vậy, Thạch Đầu lao xuống dòng nước suối và bắt đầu té nước. 

Nhưng một điều đáng xấu hổ đã xảy ra. Điều anh mong đợi đã không xảy ra. Anh ở trong nước suối này giống như ngâm mình trong nước suối thông thường, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Shitou nhìn vợ của Master với vẻ mặt thất vọng và hỏi: "Vợ của Master, chuyện gì vậy? Tại sao tôi vẫn chưa được tăng cường sức mạnh?"

Vợ ông chủ cũng bối rối, nhưng chắc bà cũng đoán được nguyên nhân. Cô bơi tới ôm lấy tảng đá, hai bộ ngực khổng lồ áp vào ngực anh, nói: “Xem ra nước suối này chỉ có thể để chiến sĩ như chúng ta đột phá đến cảnh giới chân năng. Hơn nữa, anh đã đạt đến cảnh giới chân năng, nên tự nhiên sẽ không đột phá. Xem ra nếu muốn trở nên mạnh mẽ hơn thì cần phải mạo hiểm cấp độ cao hơn.”

Vừa dứt lời, phu nhân sư phụ đột nhiên cảm thấy trong người nóng bừng, vô cùng muốn. 

"Cái này... cảnh giới của ta đột phá quá nhanh, cần phải củng cố căn cơ, nếu không nhất định sẽ nổ tung mà chết."

Cô nhìn Thạch Đầu, không ngờ đưa anh vào là một lựa chọn đúng đắn. Chắc chắn, hang ổ này không thể thiếu đối với một thành viên mạnh mẽ khác giới, và Shitou rõ ràng là công cụ phù hợp nhất. 

Nàng trong lòng thầm nói: "Hừ, tội nghiệp tiểu bảo bối, cho dù ngươi có cực kỳ tài năng, cũng chỉ có thể là ta bước trên con đường tu luyện, chỉ cần để cho ta hút hết tinh hoa của ngươi."

\tBây giờ sức mạnh của chủ nhân đã tăng lên rất nhiều, cô ấy có thể luyện tập kỹ năng của mình bằng một hòn đá để xem sức mạnh của cô ấy đã tăng lên bao xa. Nhân tiện, cô ấy có thể dùng nó để củng cố nền tảng mà cô ấy vừa mới đột phá, còn chưa ổn định lắm. 

"Hảo đệ tử, thật xin lỗi. Vương sư tưởng rằng nơi này có thể giúp ngươi, nhưng ngươi không cần lo lắng. Vương sư hiện tại đã đề cao cảnh giới rất nhiều, khi ngươi ra ngoài nhất định sẽ giúp ngươi tìm được bí cảnh cao cấp hơn. Hiện tại, để lão phu dùng thân thể của nàng đền bù cho ngươi."

\t

\t\tKhông thể cưỡng lại sự từ chối của Shitou, Niang Master đã chủ động. Ngược lại, nếu cô tiếp tục tiêu thụ nó, dù không nổ tung và chết, cô cũng sẽ bị chiếm hữu. 

\t\tHai người họ đang ngâm mình trong dòng suối gợi tình. Sương trắng bao quanh cơ thể chủ nhân giống như sương trắng lơ lửng trên mặt nước suối, cả hai đều có tác dụng kích thích tình dục. 

\t\t Dưới sự tác động của làn sương trắng, cơ thể hòn đá trở nên bồn chồn. Dù trong lòng bị từ chối nhưng cơ thể lại vô cùng háo hức với tình dục. 

\t\tTấm gạc tục tĩu trên hai cơ thể dần dần khớp với nhau, rào chắn biến mất, hai cơ thể dính chặt vào nhau. Stone có thể cảm nhận rõ ràng rằng làn da của vợ ông chủ khi chạm vào đã trở nên khác biệt. 

\t\t"Đồ đệ ngoan, hãy đụ cái lồn của sư phụ ngươi đi. Chúng ta không cần màn dạo đầu. Vào đi."

\t\tKỹ năng của chủ nhân đã tăng lên rất nhiều, âm đạo của cô ấy cũng trở nên dày hơn rất nhiều và cô ấy có thể kiểm soát nó dễ dàng hơn. 

Miếng gạc tục tĩu quấn quanh hòn đá đẩy anh ta vào vị trí trong bụng vợ ông chủ. Phần thân dưới của anh vòng quanh đùi trong của vợ chủ nhân. Không cần anh cử động, vợ ông chủ đã chủ động nuốt cặc anh bằng âm đạo của mình. 

\t\tDưới lớp gạc thực ra có một lớp gạc. Lớp gạc bên ngoài quấn quanh hai người, nhưng trong âm đạo của chủ nhân còn có một lớp gạc để tăng cường độ dẻo dai của lồn. Có thể thấy, thực lực của phu nhân chủ nhân không hề tăng lên chút nào. 

\t\tLớp gạc bên ngoài cách ly nước suối. Ngay cả khi toàn bộ cơ thể của hòn đá không chìm dưới lò xo gạc, gạc vẫn bảo vệ anh ta và giúp anh ta không bị chết đuối. 

\t\t"Đệ tử ngoan, mau địt vợ sư phụ, mau đụ cái lồn của sư phụ. Là sư phụ có lỗi với ngươi. Nếu có bất mãn thì cứ trút hết vào lồn sư phụ..."

\t\tSương trắng kích dục thoát ra khỏi vợ chủ nhân, giống như rắn độc chui vào lỗ mũi đá. Cơ thể anh trở nên vô cùng nóng bỏng. Anh ta không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa nên đã bế vợ của ông chủ lên và bắt đầu đâm mạnh vào cô ấy. 

\t\tMắt Thạch Đầu đỏ hoe, hơi nóng thoát ra từ miệng và lỗ mũi giữa các hơi thở. Dường như dưới sự kích thích của năng lượng phẫn nộ của đối phương, năng lượng phẫn nộ của chính mình cũng bị kích thích. 

\t\t

Tốc độ đâm đá càng ngày càng nhanh, nhanh đến mức dư ảnh bị lôi ra khỏi cơ thể. 

"Ahhhhhh...nóng quá...con cặc của tôi nóng quá...ôi...không chịu nổi nữa, lồn tôi sắp bị bỏng mất..."

Trong đầu vợ chủ nhân trống rỗng, bà không ngờ đứa bé này lại có tiềm năng như vậy. 

"Cái này... cái này không có khả năng. Trước khi đột phá, ta có thể dễ dàng khiến hắn đạt đến cao trào. Làm sao bây giờ hắn còn có thể xuyên thủng phòng ngự của ta... A ừm... không... không... ta kỳ thật sẽ bị hắn cho đến cực khoái..."

Dưới nhiệt độ cao và tốc độ đẩy cao, tấm màn tục tĩu trong âm hộ của chủ nhân bắt đầu sụp đổ và tan rã, dần dần lộ ra bức tường thịt thật. 

"Xì, a, a, a... nóng, nóng, nóng... nóng quá, dừng lại... dừng lại... nó sẽ gãy mất..."

Cô nhân tình bắt đầu vùng vẫy để đẩy hòn đá ra nhưng hòn đá đã bị ham muốn tình dục lấn át và chỉ muốn trút bỏ ham muốn của mình. 

Tấm màn tục tĩu trên người phu nhân của chủ nhân gặp bất lợi khi đối đầu với đá, năng lượng nóng rực thiêu đốt gần như làm tan chảy tấm màn tục tĩu. 

Tấm gạc hở hang mất đi khả năng bảo vệ, dòng suối gợi tình tràn vào, nhưng vừa tiếp xúc với da đá, nó đã bị nướng cho đến khi bốc hơi. 

Cơ thể vợ chủ đang vùng vẫy trong mùa xuân gợi tình. Cô dùng hai tay nhéo cổ Thị Thị và cố gắng kéo anh ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng hòn đá bám vào phần thân dưới của cô như nam châm, và cơ thể cô lao đi dữ dội, khuấy động dòng suối ngầm gợi tình. 

"Haha... đệ tử ngoan... cặc của ngươi nóng quá... để phu nhân nghỉ ngơi đi, được không?"

Vợ của chủ nhân không ngừng cầu xin sự thương xót, nhiệt độ cơ thể cũng ngày càng tăng cao. Cô có cảm giác như nội tạng của mình đang bị lửa nướng chín. 

Điều này giống như ngâm mình trong dòng suối lạnh, lấy đi phần lớn nhiệt độ của cơ thể. Nếu để ở ngoài thì đã nướng từ lâu rồi. 

\tTấm gạc tục tĩu trên người nàng không còn chịu được nhiệt độ cao nữa, toàn bộ chủ động rời khỏi cơ thể chủ nhân, phơi bày hoàn toàn cơ thể thật của nàng trước lò xo tục tĩu. 

\tDòng suối gợi tình sôi sục như nước nóng sôi. 

\tChỉ có đầu của chủ nhân nhô lên trên mặt nước. Rốt cuộc cô vẫn phải thở. Khuôn mặt cô vốn đã đỏ bừng vì nóng, làn da phủ một lớp phấn hồng. 

Thạch Đầu đứng ở đáy suối, hai tay ôm mông vợ thầy, hung hăng đẩy. 

\tVợ thầy giáo như một con cừu non bị người khác thương xót, hai tay vòng qua cổ Stone, thân hình cuộn tròn, một đống bộ ngực khủng chen vào giữa hai đùi, lại bị một đứa trẻ ôm lấy, bị cưỡng hiếp từ phía trước. 

\t"Không đúng rồi, vợ của chủ nhân sai rồi... Làm ơn buông tôi ra... Vợ của chủ nhân thực sự không thể chịu đựng được nữa... Mỗi cú thúc đều khiến vợ của chủ nhân lên đến đỉnh điểm... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Vợ của chủ nhân sẽ phát điên mất... Gulu... Gulu..."

\t

\tVợ ông chủ bị đánh đến mức bất tỉnh, thậm chí bị sặc nước mấy lần. Dòng suối gợi tình tràn vào cơ thể cô, khiến cô hơi ớn lạnh, nhưng nó không làm cô bớt đau. 

\tTrong mắt Thạch Đầu như có lửa. Anh ta hoàn toàn không nghe được lời vợ thầy nói mà cứ tự mình đâm vào. 

\tĐộ cao của lò xo tục tĩu đang giảm đi nhanh chóng. Vừa rồi nó không thể chạm tới cổ chủ nhân, nhưng bây giờ cặp vú to của cô ấy lộ ra trên mặt nước. 

\tToàn bộ hang động tràn ngập sương nước, đó là dòng suối tình dục bị bốc hơi bởi nhiệt độ cao của đá. 

\tVợ chủ nhân trợn mắt như miếng thịt thối, để đá tàn phá mình. 

\t"Không...điều này là không thể...Tôi đã đột phá...và tôi vẫn đang bị kỹ thuật này phản công...Không! Không, đây không phải là một phản ứng dữ dội...cơ thể của tôi...đang bị hóa đá..."

\tTảng đá giống như một con thú hung dữ. Mỗi khi nó thở ra, nó sẽ phun ra khí nóng, và mỗi khi hít vào, nó sẽ hít vào một lượng lớn sương nước suối gợi tình. 

\tTrong hơi thở của anh, gần như toàn bộ dòng suối gợi tình đã được hấp thụ vào cơ thể anh. 

\tVợ thầy cũng được hưởng lợi rất nhiều từ việc này. Sau khi hít phải làn sương nước của suối gợi tình, cô có thể cảm thấy tử cung của mình đã được tăng cường rất nhiều, nhưng dù cô có mạnh mẽ đến đâu thì cũng vô dụng. Với nhiều lần đạt cực khoái, cơ thể cô gần như hóa đá hoàn toàn. 

\tÝ thức trong não cũng thay đổi khi vùng hóa đá tăng lên.

\t"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... lại đi rồi! Lại lên đỉnh! Lần này tôi hoàn toàn hóa đá!"

\tĐang lúc cao trào, vợ chủ nhân biến thành tượng đá. 

\tToàn bộ hang động tràn ngập năng lượng nhiệt độ cao, và hang động ẩm ướt ban đầu đã trở nên cực kỳ khô cằn. 

\tDưới sự làm mát của dòng suối tục tĩu, hòn đá dần lấy lại được sự tỉnh táo. Những chiếc khóa vàng trên người nó đã biến thành nước vàng và không còn tác dụng gì nữa. 

\t "Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

\tShitou đã tỉnh lại và không còn nhớ gì về những gì vừa xảy ra. Khi hắn định thần lại, vợ của chủ nhân đã biến thành tượng đá, nhưng nhìn nàng, vào giây phút cuối cùng dường như rất vui vẻ. 

\t "Hừ, bà già, bà đã lừa dối tôi nhiều lần như vậy, bà đáng bị như vậy!"

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

\tKhông còn dấu vết của dòng suối tục tĩu, và một hạt cườm lấp lánh lộ ra trên mặt đất trống trải. 

\tKhi hòn đá nhô lên, tôi thấy hạt châu đang toát ra sương trắng. Sương mù nhanh chóng ngưng tụ thành giọt nước và chảy xuống. Sau một thời gian, mặt đất xung quanh hạt lại ẩm ướt. 

\t"Chẳng lẽ...đây chính là nguồn suối?"

\tDù sao nó cũng phải là bảo vật nên Thị Thị đã chộp lấy nó. 

\tHạt cườm phát ra tiếng rít trong tay đá, giống như một quả cầu sắt đỏ rang bị ném vào nước lạnh.

\tChỉ là chúng trái ngược nhau thôi. Chúng là những hạt đá lạnh lẽo bị mắc kẹt trong lòng bàn tay nóng bỏng. 

\t"Ồ~ Thật tuyệt vời..."

Shitou hoàn toàn không nhận ra rằng vừa rồi cơ thể mình nóng và đỏ như vậy. Sau khi lấy được hạt, cả hai đã đạt đến một mức cân bằng nhất định, điều này thực sự cho phép anh ta hạ nhiệt xuống nhiệt độ bình thường của con người. 

\tHạt hạt không bao giờ phát ra sương mù nữa và sức mạnh của nó hoàn toàn bị hạn chế bởi đá. 

\t"Kara"

\tKhi ánh sáng trên hạt cườm dần mờ đi, độ cứng của hạt cũng yếu đi rất nhiều, viên đá cứ như vậy bị nghiền nát trong tay. 

\tChất bột trượt khỏi đầu ngón tay của viên đá, và sức mạnh ma thuật được phục hồi với một chút ánh sáng huỳnh quang. Cuối cùng, nó gắn vào túi đá hậu duệ và biến thành một chữ rune màu trắng bạc đặc biệt. 

\t"Cái này...cái gì thế này..."

\t Shiraishi sợ đến mức dùng sức xoa xoa quả bóng của mình, nhưng lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể lấy ra được, giống như chúng đang lớn dần trên cơ thể mình. 

\tĐồng thời, tôi cảm thấy ớn lạnh ở hai hòn bi và cảm giác mát lạnh ở háng, như thể có ai đó sắp cắt hai hòn bi của tôi. 

\tSau khi nhận ra rằng dù có xoa bóp thế nào cũng không giúp ích được gì, tôi chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm cách thoát khỏi đây. 

\tAnh ấy định quay lại theo con đường cũ trước rồi tìm cách rời khỏi vách đá này. 

\tKhi đi ngang qua tượng đá Vợ Thầy, trong lòng tôi lại thấy căm hận. Thật đáng tiếc khi lợi dụng bà già này như thế này. 

\tNhìn vợ của chủ nhân hóa đá, cô ấy có dáng người rất đẹp. Nếu không lừa dối anh nhiều lần thì anh vẫn dành nhiều tình cảm cho vợ. Ít nhất thì việc đụ cô ấy cũng rất thoải mái. 

Nhìn thấy thân hình của nàng, con cặc của Thị Thị vẫn có ý muốn đứng dậy. 

\t "Bah! Đồ đàn bà xấu xa, em đưa anh đến nơi này, rồi em biến thành tượng đá trong khoái lạc nhục dục. Làm sao anh có thể rời đi được?"

\tCàng nghĩ đến chuyện đó anh càng tức giận. Thạch Đầu chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra và tè vào tượng đá của vợ mình. Dù sao cô ấy cũng đã là tượng đá, đánh cô ấy hay mắng cô ấy cũng chẳng hại gì, tôi chỉ có thể xúc phạm cô ấy như thế này. 

\tKhi nước tiểu trong suốt như pha lê được rưới lên tượng đá của tình nhân, nơi nước tiểu được đổ xuống, làn da hóa đá bắt đầu hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8 Kỹ thuật đá tục tĩu

\tNước tiểu trong suốt hơi ấm chảy xuống cơ thể chủ nhân, những phần da hóa đá dường như bị hòa tan, dần dần tan thành bùn và sỏi, lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại. 

\t"Hả? Ồ không, tại sao cô ấy lại được thả ra?"

\tShitou kêu lên, nhanh chóng nhịn đi tiểu, quay người muốn bỏ chạy. Dù sao, nếu lão bà khôi phục, tất nhiên sẽ lại xảy ra xung đột. 

\t"Sư phụ~ đừng bỏ rơi con!"

\tMột giọng nói quyến rũ truyền vào tai Thạch Đầu từ phía sau đầu anh. Anh ta có thể bỏ chạy mà không cần nhìn lại, nhưng anh ta không thể không nhìn lại. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao cô chủ lại gọi tôi là chủ nhân. 

\tTôi thấy toàn bộ phần thân trên của Niang Master đã được nâng lên khỏi tình trạng hóa đá, nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn ở trạng thái đá. Cô quỳ gối, thân trên nằm trên mặt đất, hai tay đặt dưới trán, làm động tác quỳ. 

\t "Tôi, Âm Mẫn Quân của Jade Sword Sect, sẵn sàng làm nô lệ tình dục và nhà vệ sinh cho con người của bạn mãi mãi. Tôi thề với trời."

Thạch Đầu vào môn được mấy tháng, lần đầu tiên biết được tên của Chưởng môn Ngọc Kiếm Giáo. 

Đồng thời, anh cũng hiểu được sức nặng của lời thề với trời của người luyện võ. 

Đối với chiến binh, chỉ có tu luyện thân thể đến cực điểm mới có thể đạt đến tu vi ngưỡng cửa. 

Chỉ có bước vào con đường tu luyện, bạn mới có khả năng trở thành bất tử. 

\t Nếu một chiến binh thề với thiên đạo và vi phạm lời thề của mình, anh ta sẽ không bao giờ có thể dấn thân vào con đường tu luyện trong đời này. 

\tShitou có chút bối rối, tại sao bà già này lại trở thành chủ nhân và nô lệ tình dục của chính mình một cách khó hiểu. 

\tĐiều anh ta không biết là vào mùa xuân Yin, anh ta đã đánh cắp một phần khả năng đáng lẽ phải thuộc về Âm Mẫn Quân. 

\tChính xác là một phần lớn. 

Vợ của sư phụ Âm Mẫn Quân nhìn thấy sự bối rối của Thạch Đầu, liền chủ động giải thích: "Sư phụ, đây là "Kỹ thuật đá quyến rũ", là kỹ thuật mà chúng ta đã trải qua khi ở trước cửa dâm phụ. Chỉ cần giao phối với người khác giới, người lên đỉnh trước sẽ bị hóa đá. Sau khi hoàn toàn hóa đá, ý chí của hắn sẽ bị đánh bại, sau đó hắn sẽ đầu hàng đối phương và trở thành nô lệ tình dục của hắn."

\tTou Shitou đột nhiên nhận ra điều đó, và những hiểu biết liên quan hiện lên trong đầu anh. Hóa ra anh ta đã vô tình có được kỹ năng này. 

\tChỉ là kỹ thuật này có vẻ hơi vô dụng. Chưa kể nó chỉ có thể được sử dụng cho người khác giới. Cho dù gặp phải nữ địch, đối phương cũng sẽ không dễ dàng quan hệ với bạn. 

\tNgay cả khi bạn làm điều đó với chính mình, cũng không chắc ai sẽ lên đỉnh trước và ai sẽ hóa đá trước. 

\tMột nửa cơ thể của Niang Master vẫn đang trong tình trạng hóa đá. Một nửa cơ thể của cô ấy đã bị hóa đá và khả năng của cô ấy dường như đã bị phong ấn rất nhiều. Tấm gạc dày chất đống trên mặt đất sang một bên không có tác dụng gì với cô ấy. 

\tTận dụng thời gian này, Thạch Đầu nhanh chóng ngồi xuống đất, cẩn thận lĩnh hội chiêu thức mình vừa thành thạo. 

\tNgay sau đó anh ta rơi vào trạng thái xuất thần, và một số sỏi bay xung quanh anh ta, bao quanh anh ta như thể để bảo vệ anh ta. 

\tĐột nhiên, Shitou đột nhiên mở mắt ra, đẩy con cặc ở háng của mình vào khoảng không, một con cặc như đá bay lên từ mặt đất, áp sát vào phần thân dưới của Sư phụ và đẩy cô ấy lên không trung. 

\t "Hahaha, kỹ thuật này không tệ, tôi chỉ nói nếu vô dụng như vậy thì tại sao lại có người muốn tới đây?"

\t Shitou có chút hưng phấn. Hóa ra "Kỹ thuật tu luyện Yinshi" có thể điều khiển đá bằng suy nghĩ của mình và tạo ra những bức tượng đá tương tự như những bức tượng ở lối vào hang động để giúp anh ta chiến đấu. 

\tTuy nhiên, bức tượng đá này vẫn khác. Thực tế có những hoa văn ánh sáng trắng bạc trên gà đá. Nếu nhìn kỹ, nó giống hệt với những họa tiết ánh sáng lạnh trên quả bóng của anh ấy. 

\tAnh ấy vẫn nhớ rằng đó là do hạt cườm trong lò xo khiêu dâm gây ra, nhưng anh ấy vẫn không biết nó có tác dụng gì. 

\tSuy nghĩ của anh bị gián đoạn bởi tiếng hét đầy dục vọng của vợ. 

\tGiữa không trung, vợ thầy vặn người để loại bỏ phần hóa đá, phần thân dưới của tảng đá chủ động bám vào cặc của tảng đá. 

\tCô ấy vặn vẹo lên xuống, cọ xát âm hộ của mình vào quy đầu bằng đá. 

\t"Chủ nhân...xin hãy thưởng thức tôi cho thỏa thích. Chỉ cần chủ nhân hài lòng, nô lệ sẵn sàng chết."

\tCảm giác tê dại được truyền đến các dây thần kinh của tảng đá thông qua cặc của tảng đá. Thật không ngờ, con cặc của tảng đá còn có thể truyền cảm giác. 

\tSau đó, Thị Thị giậm chân, vài tảng đá trên mặt đất rung chuyển lên không trung. Tất cả đều biến thành hình con gà trống và bay về phía vợ của chủ nhân. 

\tBản thân chúng không có khả năng bay, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy có một luồng không khí nào đó đang điều khiển chuyển động của chúng, và đó chính là năng lượng thực sự. 

\tPhải nói rằng Thạch Đầu là một thiên tài vô song. Anh ta không chỉ được sinh ra với năng lượng vô hạn, anh ta còn có thể điều khiển Khí khi còn trẻ và khả năng hiểu biết của anh ta cũng cực kỳ cao. Anh ấy đã có thể sử dụng các kỹ năng vừa học được một cách dễ dàng.

\tNhững con gà đá từ nhiều hướng khác nhau bay về phía vợ thầy, một con dừng lại ở miệng cô, con còn lại nhét vào giữa ngực cô. 

\tCòn có một cái dày hơn, dừng lại ở lỗ mông của cô ấy. 

\tVợ thầy giáo không chút sợ hãi mà hưng phấn nói: "Haha, sư phụ, ngài thích mông nô lệ quá, thôi nào, mông nô lệ là của chủ nhân, mời các vị thưởng thức ~"

\tViên đá kiểm soát năng lượng điên cuồng và áp dụng cách tiếp cận đa hướng. Lần này vẫn là tác động của tứ huyệt sinh dục. Vợ chủ nhân lơ lửng trên không, miệng, ngực, thịt và lỗ mông đều bị tảng đá chiếm giữ, thô bạo đâm vào ra vào. 

\t"Hả? Sao bỗng nhiên trở nên trơn nhẵn, trơn trượt, mát lạnh, rít... sảng khoái!"

\tVợ thầy chảy nước dãi nhưng nước bọt này khác với bình thường. Nó dính và trơn. Nó dính vào đá và kéo ra những sợi dài, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể rút ra được. 

\t Bên trong lỗ mông của cô chứa đầy nước, ngay cả khoảng trống giữa hai bầu ngực cũng trở nên vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. 

\t"Chủ nhân...đây là sức mạnh của lò xo gợi tình...nó có thể tăng cường bôi trơn và độ nhạy. Bạn thấy dễ chịu hơn chưa?" Vợ thầy ngậm con gà đá vào miệng, ngập ngừng nói khi con gà được rút ra. 

\tMặc dù cảm giác mạnh nhưng đá không đạt đến mức xuất tinh. Xem ra, sau khi hiểu được thuật đá tục tĩu, sức chịu đựng của hắn đã tiến bộ rất nhiều. 

Suy cho cùng, trước đây ngay cả ba huyệt đạo của phu nhân cũng gần như không thể chịu nổi, nhưng giờ đây chúng càng trở nên nhạy cảm hơn với sự phù hộ của suối âm đạo. 

“Có vẻ như tôi không thể đạt đến cao trào dễ dàng như vậy.”

Theo suy luận chiến đấu thực tế, nếu bạn thực sự chiến đấu chống lại kẻ thù khác giới, đối thủ sẽ bị hóa đá trước. 

Đang suy nghĩ, trong không trung tiếng hét tục tĩu đột nhiên đình chỉ. Ngẩng đầu lên, vợ chủ nhân lại rơi vào trạng thái hóa đá dưới làn sóng cực khoái. 

\t Shitou làm theo phương pháp trước đó và điều khiển cặc của Shitou để cho tình nhân tắm toàn góc. Thứ chảy ra từ mắt Thạch Đầu không phải nước tiểu, mà là một dòng suối tình dục cực kỳ rõ ràng. 

\tDưới sự rửa tội của dòng suối tục tĩu, cô chủ đã hoàn toàn thoát khỏi trạng thái hóa đá. Anh cũng hiểu rõ tác dụng đặc biệt của mùa xuân tục tĩu này. 

\t Sợi dây gợi tình ở bên cạnh dường như cảm nhận được sự hồi phục của chủ nhân và tự động gắn vào cơ thể cô, quấn lấy thân hình vốn đã nóng bỏng của cô lại càng thêm hấp dẫn. 

\tCô quỳ xuống, ấn cặp vú bự xuống đất, mông bất giác hếch lên, quỳ xuống trước tảng đá. 

\t "Cảm ơn chủ nhân đã giải trừ phong ấn. Nô lệ sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì chủ nhân."

\tShitou khẽ mỉm cười, nỗi căm hận trong lòng đối với vợ của chủ nhân đã vơi đi rất nhiều. Bây giờ cô đã trở thành nô lệ tình dục mà anh có thể tùy ý điều khiển, điều đó thực sự thỏa mãn hơn việc giết cô. 

\t"Được rồi, đi thôi, đưa tôi ra khỏi đây."

\tTấm gạc tục tĩu trên người Âm Mẫn Quân chủ động quấn quanh Thị Thị, nâng anh lên trên cặp mông đầy đặn của cô. Miếng gạc tục tĩu tích cực bám vào người anh và cố định anh. 

\tYin Minjun quỳ trên mặt đất, hòn đá cưỡi lên cặp mông đầy thịt của cô. Cặp đùi của cô ôm sát vào lớp mỡ khiến chúng mềm mại, dịu dàng và vô cùng thoải mái. 

Con cặc của Shitou lấp đầy lỗ mông của Âm Mẫn Quân, và miếng gạc quấn chặt hai người họ, như thể họ là một thể. 

\t"Ồ? Bạn vẫn có thể làm được điều này chứ? Hahahaha, vậy thì tạm thời bạn có thể làm thú cưỡi của tôi."

\tĐá đẩy mạnh vào mông vợ thầy rồi hét "lái đi". 

\tCơ thể của Âm Mẫn Quân bắt đầu chuyển động. Toàn thân cô được bọc trong một lớp gạc đen và mỏng, cô không sợ bị tổn thương da do ma sát. 

\tTay trái và chân phải của cô ấy di chuyển về phía trước, vì vậy bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư sang trái và phải giữa hai cánh tay, và mông cô ấy liên tục vặn vẹo khi hai chân cô ấy di chuyển qua lại. 

\tMỗi lần trườn, lỗ mông sẽ se khít lại, véo đá sẽ sướng vô cùng.

\tNgay sau đó, nước từ mông và âm hộ thấm vào miếng gạc rồi nhỏ xuống đất. 

\tMá cô đỏ bừng, mỗi lần cô bò ra có thể thở ra sương trắng từ miệng. Đó là sự biểu hiện của năng lượng thực sự dưới tác động của dòng suối gợi tình, và ngay sau đó toàn bộ cơ thể cô trở nên trơn trượt vô cùng. 

\t"Sao chậm thế? Nhanh lên!"

\t

\t\tShitou thúc giục, dùng tay vỗ mạnh vào mông chủ nhân, giống như tát ngựa, mấy lần nhét vật khổng lồ vào dưới háng, cố gắng giục cô đi nhanh. 

\t"Hmm...ha...Sư phụ...Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng...thằng khốn nạn...là điểm yếu của người cưỡi thịt...acridine ahhh...mông đang run rẩy...run rẩy không ngừng...Tôi đi...Tôi đi đây!"

\tChỉ mới bò được vài bước, Âm Mẫn Quân nằm trên mặt đất, thở hổn hển và lên đỉnh, nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô. Âm Sa chỉ đơn giản là mở một lỗ ở háng cô và để cô nằm trên mặt đất để lên đỉnh. 

\t"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi không phải là tay đua thịt đủ tư cách...Tôi thực sự đang lên đỉnh rất nhanh...ooohhhhh...Tôi sắp hóa đá lần nữa mất..."

\tĐôi chân cô lại hóa đá khi lên đến đỉnh điểm. 

\tNhưng nó hồi phục nhanh chóng. 

\t Hòn đá đè lên mông cô có chút kỳ quái, "Hả? Tôi không giúp cô ấy, sao lại nhấc lên?"

\tNhìn lại cô chủ, cô ướt hết cả người. Suy cho cùng, cô cũng là người được mùa xuân dâm ô phù hộ. Chất dịch cơ thể của cô cũng chứa đựng sức mạnh của dòng suối tục tĩu. Mồ hôi trên cơ thể cô đã nâng đỡ trạng thái hóa đá của anh. 

\t Thạch Đầu cảm thấy có chút chán nản. Với tốc độ này, khi nào anh mới có thể leo được đến lối ra? Có lẽ anh ấy cũng có thể tự mình đi bộ. 

\tNhưng Âm Mẫn Quân không bỏ cuộc và vẫn muốn lấy lòng Shitou.

\t "Sư phụ... Chủ nhân, xin mời đổi sang lỗ thịt. Thịt có thể bị đụ ở đó, nhất định sẽ không lãng phí thời gian nữa."

\t"Ờ, được rồi."

\tShitou rút cặc ra khỏi lỗ mông. Vừa rút ra, vợ thầy đã nằm xuống đất và lên đỉnh thêm mấy lần nữa. Nếu không phải Tâm Sa ôm chặt hòn đá vào mông thì cô đã bị vứt đi từ lâu rồi. 

\tLại nhét lỗ thịt vào, cảm giác gần giống như lỗ mông, nhưng Âm Mẫn Quân không còn vất vả như trước nữa. 

\tBò trên mặt đất không chậm hơn chạy. 

\tNgay sau đó, cả hai đã đi tới lối đi nơi có rất nhiều tượng đá chất đống. 

\t "Có nhiều người như vậy, ta có thể giúp bọn họ thoát khỏi hóa đá sao?" Thạch Đầu lẩm bẩm. 

\tVợ chủ nhân ngăn cản, "Sư phụ... Những người này thực lực không hề thấp, bọn họ đều có mưu đồ riêng. Nếu thả ra, bọn họ có thể trực tiếp tấn công chúng ta. Hơn nữa, bọn họ cũng không phải bị chính tay ngài hóa đá, cho nên bọn họ có thể sẽ không đầu hàng ngài."

\tTôi phải nói rằng điều này thực sự có thể xảy ra. Suy cho cùng, rất ít người đến đây để khám phá thế giới bí mật có ý định tốt, vì vậy chúng ta có thể cứ để họ ở đây. 

\tSau khi ra khỏi hang, cánh cửa đá lại đóng lại như nhận được sự phản hồi. 

\tHai bức tượng đá ở cửa cũng thay đổi diện mạo, lần lượt biến thành một hòn đá và một người vợ của chủ nhân. 

\tE rằng sau này nếu có người muốn tiến vào hang ổ thì trước hết phải đạt đến cao trào, nhưng độ khó có thể tưởng tượng được. 

\t"Mẹ...con tới tìm mẹ đây."

\tĐứng trên vách núi, cảm nhận được gió núi thổi mát lạnh, Thạch Thi nhìn về phương xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9 Cưỡi Thịt

Chương 9 Chương 9 Cưỡi Thịt_Khao khát Hiệu sách Jianghu-Alice (ALICESW.COM) - Trang web sáng tác tiểu thuyết miễn phí đầy đủ tính năng

Trang chủ

Đã đọc gần đây

thế giới đầy dục vọng

Thể loại:

tương phản

Chương mới nhất:

Chương 12 chống lại Liễu Thanh Nhi

Tiếp tục đọc

Xem tất cả

Điều hướng nhanh

Trang chủ

Bài viết

Hiệu sách Alice

khoa học viễn tưởng

cổ điển

Tưởng tượng

hệ thống

võ thuật

loạn luân

thành phố

nông thôn

Doujin

tưởng tượng

khuôn viên trường

du hành thời gian

tương phản

xúc phạm

rơi xuống

tình yêu thuần khiết

chuyển giới

loli

SỮA.

Shota

ngôi sao

Meihei

đào tạo

lãng mạn

hoa huệ

Đan Mai

nặng miệng

Khác

thư viện

Xếp hạng

Đăng nhập

Đăng ký

Trang chủ

Hiệu sách Alice

tương phản

thế giới đầy dục vọng

Chương 9 Chương 9 Cưỡi Thịt

thế giới đầy dục vọng

từ

Thiếu địa chỉ chương của bộ sưu tập

Chương trước

Chương tiếp theo

Thư mục

cài đặt

điện thoại di động

giá sách

trang sách

Đơn giản hóa

Đọc di động

Quét mã QR bằng điện thoại di động của bạn để đọc

sử dụng

điện thoại di động

Quét mã để đọc

Thư mục

Đang tải...

cài đặt

Đọc chủ đề

phông chữ cơ thể

Yahei

Nhà Tống

kịch bản thông thường

cỡ chữ

chiều rộng trang

phong cách đọc

chuyển đổi ngôn ngữ

Tiếng Trung giản thể

lưu lại

Hủy bỏ

bỏ phiếu

phản hồi

Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

\t "Đáng tiếc là ngay cả quê quán của ta ở đâu cũng không biết."

\tTảng đá ở rìa vách đá hơi bị lạc. Anh leo lên và cảm thấy nhớ nhà, nhưng anh thậm chí còn không biết hướng đi của quê hương. 

\tKhông biết phương hướng thì làm sao có thể nói chuyện về nhà? 

\tYin Minjun nhìn thấy nỗi buồn của Shitou và chủ động giải tỏa nỗi lo lắng của chủ nhân. 

"Sư phụ, năm đó là phu quân của ta cứu ngươi, ta tin tưởng hắn sẽ biết một ít manh mối, chúng ta trước tiên quay về Ngọc Kiếm Môn tìm thêm manh mối."

\tNương chủ nhân bây giờ chỉ có dấu ấn tư tưởng của một nô lệ tình dục ở sâu trong tâm trí. Ngoài ra, ý thức và trí nhớ của cô không có gì thay đổi so với trước nên những gợi ý do cô có kinh nghiệm phong phú đưa ra quả thực là phù hợp nhất. 

\t"Được rồi, chúng ta quay lại cổng giáo viên trước."

\tTảng đá ngồi trên mông vợ thầy, còn vợ thầy như thú rừng, chạy bằng bốn chân. 

Đầu tiên giữ đất bằng cả hai tay, sau đó dùng đôi chân khỏe để đẩy cơ thể về phía trước. 

\t

\tMỗi bước nhảy sẽ để lại một màn sương trắng dày đặc trong khu rừng rậm. Nếu một con vật đi ngang qua và hít phải nó, chắc chắn nó sẽ bị động dục. 

\tVới sự gia trì của năng lượng thực sự, tốc độ di chuyển của họ không chậm hơn tốc độ khi họ đến. 

\tỞ tốc độ cực nhanh, tần suất luân phiên của các chi là cực kỳ nhanh. Mỗi lần vợ thầy tiến về phía trước đều cố ý đẩy mông ra thật mạnh. Cơ thể của Thạch Đầu mỗi lần đều sẽ bị đẩy ra ngoài, sau đó lại bị gạc kéo lại. 

\tCon gà trống cứ theo cơ thể Thị Thị, rút ​​ra và đưa vào. 

\tVợ chủ nhân nhìn say khướt, thở hồng hộc, miệng mũi thở ra sương trắng, toàn thân cũng sương mù. Tôi không biết đó là sự bốc hơi của mồ hôi hay sự xuất hiện của năng lượng thực sự. 

\tTấm gạc đen bao phủ toàn thân cô cũng trở nên sáng bóng vô cùng. Đó là do chất dịch trên cơ thể cô đã thấm ướt miếng gạc. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, tấm gạc ướt đẫm này càng khiến cô thêm ngon miệng.

\tChất lỏng cơ thể này chứa các thành phần của mồ hôi và lò xo gợi tình. Chỉ khi chân khí tích lũy đến một mức nhất định thì chân khí mới chuyển hóa thành chất lỏng và xuất hiện dưới dạng chất lỏng. Nhưng muốn trực tiếp tiểu ra khí hóa lỏng như đá, cho dù có vắt khô, người bình thường cũng không thể làm được.

\t"Pa bang bang... bang bang bang"

\t"Ồ...Sư phụ...à...con cặc của sư phụ...đụ tên cưỡi ngựa nhiều quá...lồn...sưng quá...ah...mông...mông gần như sưng lên...ôi...nóng...thoải mái...mông...mông của gã cưỡi thịt...cho dù có bị đánh như thế này thì tốc độ cũng không thể nhanh hơn được..."

\tCơ thể của cả hai va vào nhau dữ dội. Thạch Đầu hưởng thụ âm đạo của chủ nhân, dùng chân ôm mông cô như ngựa, thỉnh thoảng dùng tay vỗ vào mông cô một cái. Anh hạnh phúc đến nỗi không còn cảm nhận được thời gian trôi qua nữa. 

\tÝ còn chưa xong, nhưng hai người đã tới gần cửa giáo viên. Đối với hai người mà nói, khoảng thời gian đi trên đường không quá dài này chỉ trong chốc lát đã trôi qua. 

\tCửa phòng ông chủ ở ngay trước mặt cô, vợ ông chủ đang thở hổn hển. Chạy trên đường rất mệt, âm hộ của cô bị đụ một cách thô bạo khiến chân cô yếu ớt và run rẩy không ngừng. 

\t"Ha...ah...ha..." Vợ ông chủ tựa vào một thân cây nghỉ ngơi một lúc. 

\tSau khi tập luyện vất vả, nhiệt độ cơ thể của cả hai đều tăng lên. Thân thể sư phụ ướt đẫm mồ hôi, nhưng mồ hôi không thể bay hơi dưới tấm màn. 

\tNhiệt độ cơ thể của Shitou cũng tăng lên rất nhiều, thậm chí còn có xu hướng tiếp tục tăng. Anh ôm chặt lấy eo vợ chủ nhân rồi thọc sâu vào âm đạo của cô với ham muốn vô tận. Sự kích thích trên đường đi đã khơi dậy rất nhiều ham muốn của anh. 

\t"Sư phụ...Sư phụ...chúng tôi đến rồi...bạn...bạn còn muốn tiếp tục đụ và cưỡi ngựa nữa không? Ah ừm...ồ ồ ồ ồ, thôi được rồi...Cặc của chủ nhân đột nhiên trở nên nóng quá..."

\tVợ chủ nhân ôm thân cây, cảm nhận được sự kích thích từ âm đạo của mình. Đôi chân cô run rẩy và cô quỳ xuống đất. Đôi chân của cô không còn có thể hỗ trợ cô nữa. 

\t"Xì... ha... đồ khốn kiếp... sao em quyến rũ thế? Nó khiến anh muốn ôm em và đụ em luôn."

\tLưỡi Thạch Đầu lướt dọc lưng thầy, nếm mùi mồ hôi mặn chát. Mồ hôi này cũng hòa lẫn với một phần của mùa xuân gợi tình. Khi hút vào miệng, cảm giác sảng khoái vô cùng, khiến người ta không thể ngừng lại, trong đầu tràn ngập suy nghĩ làm sao để trút bỏ dục vọng. 

\tVợ thầy giáo không chịu nổi nữa nên cởi hết quần áo tục tĩu, lập tức hơi nóng tràn ngập không khí. Hai người giống như những chiếc bánh bao nóng hổi mới ra lò, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

\t"Ah...ah...ahhhh...Sư phụ...làm ơn xuất tinh nhanh lên...Em nóng quá...nếu không xuất tinh...cơ thể em sẽ bị bỏng mất..."

\tNhiệt độ cơ thể của hòn đá ngày càng tăng cao. Để bảo vệ mình, cô chủ đã phải điều khiển tất cả những miếng gạc tục tĩu chui vào lỗ thịt của mình, xếp chồng lên nhau từng lớp để tăng cường độ dẻo dai của thành trong lỗ thịt. 

\tCác ngôi sao đã thay đổi và mặt trăng đã thay đổi vị trí của nó. Trong rừng cây, có một bức tượng đá hình người đang quỳ trên mặt đất, toàn thân dính đầy tinh dịch màu trắng. 

\tShitou nằm trên mặt đất thở hổn hển. Khi tinh dịch được xuất tinh, những vết màu trắng bạc trên quả bóng của anh ấy phát sáng, làm giảm nhiệt độ cơ thể nóng bức của anh ấy. 

Không còn cách nào khác, Thạch Đầu phun ra một dòng nước tiểu trong suốt và đổ lên bức tượng đá của vợ chủ nhân. 

\tNgay sau đó, vợ của ông chủ đã trở lại trạng thái ban đầu. 

\t "Chúng ta không thể hòa hợp với nhau trong chủ nhân như thế này được. Chúng ta tạm thời xa nhau. Cậu vẫn có thể sống theo thân phận ban đầu của mình và cố gắng hết sức để lấy được manh mối về quê hương của tôi từ chủ nhân."

Thạch Đầu ra lệnh không khách khí, nhưng vợ chủ nhân lại không có ý từ chối. 

\tKhi hai người tách ra, một phần tấm màn tục tĩu quấn quanh người Thị Thị. 

\t "Sư phụ, Yinsha sẽ hoàn toàn tuân theo ý muốn của ngài, đồng thời bảo vệ sự an toàn của ngài."

\tTou Shitou không bận tâm. Mặc dù bây giờ anh ta đã thành thạo một kỹ thuật, nhưng anh ta không có sức chiến đấu nào cả. Một cái gì đó để cứu mạng anh vẫn cần thiết. 

\tNửa đêm, một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo đội chiếc mũ tre, khuôn mặt phủ đầy gạc đen, toàn thân quấn băng gạc đen mờ bước vào Ngọc Kiếm Môn, nhưng không ai để ý. 

Thạch Đầu cũng quay trở lại ký túc xá, vốn đang lo lắng không biết phải giải thích tấm màn đen xấu hổ trên người mình như thế nào. 

\tNhưng trong ký túc xá không có ai cả. Có vẻ như bữa tiệc mừng của họ vẫn chưa kết thúc. 

\tShitou nhanh chóng tìm một bộ quần áo và mặc vào để che đi lớp gạc đen đáng xấu hổ mà mình mặc bên dưới. 

\t "Này, tôi luôn mặc quần áo, từ nay về sau tôi sẽ không dám ra ngoài mà không mặc quần áo đâu."

\t Thạch Đầu không khỏi thở dài. Mỗi khi nhiệt độ cơ thể anh tăng lên, toàn bộ quần áo của anh sẽ bị đốt cháy thành từng mảnh. Làm sao anh ấy có thể ra ngoài trong tương lai? 

\tTôi ngơ ngác ngủ quên, khi tỉnh dậy lần nữa, trời đã sáng hơn một chút, trời vẫn còn sớm, chưa bước sang bình minh. 

\tMột nhóm say rượu ngoài cửa la hét rồi quay về ký túc xá. 

\tShitou quay lại và quay lưng lại với họ. Anh không muốn tiếp xúc quá nhiều với họ. Anh muốn lợi dụng cơn buồn ngủ để ngủ tiếp. 

\tĐột nhiên có cảm giác tê dại ở háng tôi. 

\tHai núm vú nhỏ trên ngực anh cũng bắt đầu ướt và trơn trượt. 

\t "Hả? Ăn mặc gợi cảm? Vợ chủ? Sáng sớm làm chuyện này à?"

\tKý túc xá ở cổng trong của Ngọc Kiếm Môn. 

\tTrên chiếc ghế dài bằng ngọc lớn, có một ông già và một phụ nữ trưởng thành đang nằm. Sự khác biệt về ngoại hình của họ giống như một con bò già ăn cỏ non, nhưng ai biết rằng người phụ nữ này thậm chí còn lớn hơn ông già vài tuổi. 

\t"Ồ~ồ~Minjun, không ngờ em lại đột phá và thậm chí còn trẻ hơn."

\tÔng lão nằm trên giường, trong tay ôm bộ ngực tròn trịa, mềm mại và trắng nõn, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

\t"Gu~" Ông lão nuốt khan, trong lòng có chút hối hận. Đêm qua khi vợ anh về, anh thậm chí còn không buồn mở mắt. Chỉ đến sáng nay anh mới nhận ra những thay đổi của vợ mình, cả đêm đó thật uổng phí. 

\t "Nếu cưới được anh, em thật sự sẽ gặp may mắn suốt tám kiếp."

\tYin Minjun trêu chọc chồng mình bằng nụ cười quyến rũ. Tấm gạc giống như một chiếc áo vest trên người anh, và một chiếc quần lót gạc màu đen được mặc ở phần dưới của chồng cô. 

\tCô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đầu ngực của chồng. Qua bộ vest gợi cảm, cảm giác dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

\tLiu Yulou phần lớn cuộc đời mình chưa bao giờ làm những việc như thế này. Thứ nhất, anh ấy tập trung vào việc tu luyện và không ham muốn những thứ trần tục như vậy. Thứ hai, với tư cách là người đứng đầu Ngọc Kiếm phái, anh ta khó có thể nói những chuyện như vậy, kể cả với vợ mình. 

\tSáng nay khi anh thức dậy, vợ anh đang nằm cạnh anh, một bên ngực bự áp vào ngực anh, cặp đùi mập mạp áp vào bụng anh, khe hở giữa đùi và bắp chân thỉnh thoảng vẫn trêu chọc chàng trai mềm mại của anh. 

\tVợ tôi toát ra mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi nhục dục thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục đối với một ông già gần như đã chết. 

\tSau một hồi trò chuyện, tôi được biết tối qua vợ tôi đã có đột phá. Bây giờ cô ấy đã vượt qua một chiến binh và rèn luyện năng lượng thực sự của mình. Có thể nói cô đã bước được nửa bước vào thế giới tu luyện. 

\tChỉ cần có được một kỹ thuật luyện khí cơ bản khác, cô ấy có thể chính thức dấn thân vào con đường tu luyện. 

Và Ngọc Kiếm Phái cũng có chuyện như vậy. Ngọc Kiếm Phái là một giáo phái lâu đời, vẫn có bối cảnh như vậy. Tuy nhiên, do môi trường võ thuật ngày nay không tốt nên các đệ tử của nó thậm chí còn khó đạt đến đỉnh cao của võ thuật chứ đừng nói đến việc luyện khí. 

\tÔng lão cả đời luyện võ, không ngờ vợ mình lại là người đột phá đầu tiên, điều này khiến ông có chút bối rối. 

\tVà không ngờ vợ anh lại đức hạnh đến thế. Cô không những không ghét anh mà còn dùng thân thể của mình để lấy lòng anh. 

\tRốt cuộc thì trên thế giới có quá nhiều trường hợp thực tế. Thanh kiếm đầu tiên bạn hạ được là giết người bạn thích. Điều đầu tiên mà nhiều người bước vào Cõi Luyện Khí làm là đuổi đi những đồng đội phàm trần của mình để họ có thể tiếp tục tìm kiếm những người bạn đồng hành Đạo giáo mạnh mẽ hơn. 

\tLúc này, một cặp vú to áp vào bụng anh, hai đầu vú cứng cáp cọ sát vào cơ thể anh khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

\tVợ nằm đè lên người anh, dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm núm vú anh qua lớp gạc đen. 

\tTay vợ tôi chạm vào cặc anh, trên đó có một lớp gạc đen mát lạnh. Kiểu tiếp xúc này là thứ mà anh chưa từng trải qua trong đời. 

\t"À...ah...Minjun, chậm lại đi...tôi đã quá già để chịu đựng những rắc rối như vậy rồi."

\tYin Minjun vặn người, nước trong âm đạo chảy không ngừng. Nước ép kéo dài thành những sợi dài dọc theo lông mu của cô và nhỏ xuống đùi chồng cô. 

\tCô ấy cọ xát âm hộ của mình vào con cặc của chồng qua lớp gạc, và tinh dịch trơn trượt ngay lập tức bao phủ toàn bộ con cặc. 

\tDưới sự bôi trơn của tinh dịch, cô ấy làm tình ngày càng nhanh hơn. 

\t "Đừng bắn. Luyện võ cả đời, ngươi cũng sẽ không chịu nổi đến mức này phải không?"

\tTrong ký túc xá, Thị Thị đang trốn dưới chăn, cặc anh ngày càng ướt, anh có thể cảm nhận được sự chạm vào của gạc âm đạo, đồng thời núm vú của anh đang bị trêu chọc. 

\t "Bà già này buổi sáng bận rộn, bà không biết buổi sáng còn phải gánh nước sao?"

\tCảm giác này không ảnh hưởng mấy đến Thạch Thi. Suy cho cùng, anh ấy có sức chịu đựng rất cao. Mức độ trêu chọc này chỉ là một trò đùa. 

\tNhưng ở bên kia, Lưu Ngọc Lâu lại không chịu nổi điều này. 

\tÔng già đã xuất tinh ba lần dưới bàn tay của vợ. Mỗi lần mềm lòng lại bị vợ trêu chọc rồi lại cứng rắn. 

\tBản thân anh cũng không biết mình có thể đứng dậy được nhiều lần như vậy. 

\tSương mù trắng bao quanh chiếc ghế ngọc. Liễu Ngọc Lâu cảm thấy mình choáng váng. Anh từng nghĩ rằng mình đã trở thành một người bất tử. 

\tSương mù của dòng suối tục tĩu này có tác dụng kích thích tình dục, thậm chí nếu cạn kiệt nguồn gốc, nó cũng có thể kích thích ham muốn tình dục vô tận. Lưu Ngọc Lâu không biết rằng mỗi lần cương cứng đều là một lần thấu chi cả đời. 

\t "Chồng ơi, mấy ngày trước trong Đại hội khảo thí đệ tử nội tâm, em nhìn thấy một đứa nhỏ có tiềm lực không tồi, anh tuyển nó ở đâu?"

Âm Mẫn Quân hít một hơi thở nóng hổi, ​​thì thầm vào tai Liễu Ngọc Lâu, sau đó dùng đôi môi ấm áp giữ lấy dái tai anh và bắt đầu nuốt vào miệng. 

\tLưu Ngọc Lâu toàn thân tê dại, hắn lại xuất ra một khối tinh dịch khác, nhưng tinh dịch này trong suốt như nước, không còn bao nhiêu tinh dịch. 

\tYin Minjun không có ý định dừng lại chút nào, tiếp tục chơi đùa với con cặc mềm mại. Chẳng bao lâu, dưới sự thúc giục của Bạch Vũ, con cặc lại cứng lên.

\t "Thằng nhóc đó thật sự có tiềm năng rất tốt, đúng là một mảnh vật chất, ta từ bên ngoài đón về."

\t"Vậy cậu nhặt nó ở đâu thế?"

\t"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Này...làm ơn chậm lại...Tôi muốn tận hưởng quá trình này và đừng tiếp tục xuất tinh vì tôi."

Âm Mẫn Quân buông tay ra, từ từ lùi lại, chải mái tóc bạc, cúi đầu ngậm con cặc vào miệng, liếm con cặc không dày của mình thật chậm rãi. 

\t"Porphyrin...porphyry...porphyry...nói cho tôi biết...bạn biết tôi là người hay nói hành, và tôi muốn đi đến tận cùng của bất kỳ câu hỏi nào."

\tLiu Yulou không nghĩ nhiều về điều đó. Anh vẫn còn hiểu vợ mình phần nào. Cô thích hỏi rõ ràng về nhiều chuyện nhỏ nhặt trong gia đình. 

\t "Đó là bởi vì tôi lái xe vào ban đêm, đi đường tắt đến nghĩa địa, tôi nhìn thấy ở đó một kẻ lén lút, nhìn thoáng qua là biết hắn có chuyện gì đó..."

\tLiu Yulou nói không ngừng về những trải nghiệm của mình trên đường đi, nhưng Âm Mẫn Quân chỉ quan tâm đến phần đầu tiên. 

\t "Mọi chuyện thế nào rồi? Chồng em, anh nhất định phải tuyệt lắm... ôi...chậm...chậm thôi...chậm thôi...đừng mút...ah!"

\tLiu Yulou vừa rồi còn rất tự hào, phun ra một vũng tinh dịch dưới cái lưỡi dâm đãng của Âm Mẫn Quân. 

Âm Mẫn Quân quay mặt sang một bên, giấu đi vẻ mặt chán ghét, phun ra tinh dịch trong miệng, trong mắt không có chút dịu dàng nào, đứng dậy đi ra ngoài. 

\tLưu Vũ Lâu thở phào nhẹ nhõm. Anh chưa bao giờ tận hưởng nó nhiều đến thế trong đời. Có vẻ như hôm nay vợ anh sẽ để anh đi. 

\t "Này... người phụ nữ này, ngay cả ham muốn tình dục của cô ấy cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều sau khi đột phá. Cô ấy sẽ có phúc lành trong tương lai."

\tAnh ta kiệt sức, mắt nặng trĩu và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10 Giếng gian dâm

Âm Mẫn Quân mặc chiếc áo choàng màu xanh mà anh ta thường mặc trong giáo phái và đi về phía cửa ngoài bằng những bước nhỏ. 

\tNgay khi anh vừa định bước ra khỏi cửa trong thì đụng phải một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy trông rất giống vợ của ông chủ, ngoại trừ việc cô ấy trẻ hơn. 

\t "Qing'er? Tại sao bạn lại quay lại?" Âm Mẫn Quân nhìn người phụ nữ trước mặt, có chút kinh ngạc. Có vẻ như người phụ nữ này không nên ở đây. 

\t "Mẹ, sáng sớm mẹ đi đâu thế? Vốn dĩ con định sáng sớm lén lút về để làm mẹ ngạc nhiên, nhưng mẹ không ngờ lại đụng phải con."

\tNgười phụ nữ tên Qing'er mỉm cười đi về phía Âm Mẫn Quân, vòng tay ôm cổ mẹ cô. 

\t Đỉnh cao kiêu hãnh của hai mẹ con bị ép vào nhau, bộ ngực bị ép sang hai bên, trông rất ngột ngạt. 

Dù cơ thể hai người gần nhau nhưng khi nhìn từ bên cạnh vẫn có một khoảng cách nhất định. 

\t "Hả? Mẹ, mẹ đột phá rồi à?"

\t Giọng điệu của Qing'er rất bình tĩnh, cô ấy dường như không quá ngạc nhiên trước sự việc này. 

\tMặt khác, Âm Mẫn Quân nhìn con gái mình với vẻ mặt có phần bất an. 

\t "Qing'er, tuổi còn trẻ như vậy ngươi đã đạt đến luyện khí rồi sao?"

\t"Hmm~ Để tôi nói rằng việc cậu ngăn cản tôi ra ngoài là một sai lầm."

\tQing'er rất tự hào. Cô dùng sức mạnh của mình để chứng minh quyết định ban đầu của mình là đúng. 

\tMặc dù đã lâu không gặp, bà rất nhớ con gái, nhưng điều quan trọng nhất trong đầu Âm Mẫn Quân lúc này chính là tìm được hòn đá. Cô muốn nói cho anh biết manh mối về nguồn gốc của viên đá. 

"Qing'er, con vẫn chưa ăn sáng, con đi nghỉ ngơi trước đi. Đợi bố con thức dậy chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối. Mẹ còn có chuyện quan trọng phải xử lý."

\tQing'er che miệng mỉm cười. Cô không nói gì thêm, cũng không hỏi mẹ mình định làm gì. Cô chỉ bước sang một bên để chứng tỏ mẹ cô có thể rời đi. 

Ân Mẫn Quân không có suy nghĩ nhiều, cảm thấy con gái mình đã trở nên hiểu chuyện hơn rất nhiều nên liền đi về phía ký túc xá của đệ tử ngoại môn trên sườn núi. 

\t“哒哒哒……”

Âm Mẫn Quân bước nhanh trên con đường đá trên đôi giày cao gót cứng cáp của mình, các đệ tử ngoại môn bận rộn vào sáng sớm lần lượt cúi chào cô. 

\tCô ấy hoàn toàn không nhận ra rằng hình dáng của mình đã thay đổi sau khi đột phá. Chiếc áo choàng rộng rãi ban đầu của giáo phái bây giờ giống như một bộ quần áo bó sát. 

\tCô ấy ra ngoài vội vàng nên không mặc đồ lót. Cô chỉ mặc chiếc áo choàng này bên ngoài lớp gạc tục tĩu che phủ toàn bộ cơ thể. 

\tviền của chiếc áo choàng này có những đường xẻ cao ở hai bên, cho đến tận thắt lưng. 

\tCho nên mỗi lần nàng cử động chân, cặp đùi đen dày đầy đặn của nàng lại lộ ra, khiến các đệ tử ngoại môn phải nhìn chằm chằm vào nàng. 

\t "Ồ... mấy ngày không gặp, sao lại cảm thấy tình nhân của mình đã thay đổi?"

\t"Đúng vậy, tôi cảm thấy trẻ hơn rất nhiều và dáng người cũng đầy đặn hơn rất nhiều."

\t "Này, tôi nói cho cậu biết, cô chủ có mặc nội y không? Sao tôi lại thấy ngực cô ấy phình ra!"

\tCuộc thảo luận lan rộng trong các đệ tử. 

\tSau khi đột phá, Âm Mẫn Quân tự nhiên có thể nghe thấy tiếng thì thầm của họ, nhưng cô ấy dường như không hề chán ghét, thậm chí còn yêu thích cảm giác bị coi như cưỡng hiếp. 

\t[Haha, một lũ rác rưởi, bọn chúng chỉ dám nói thầm sau lưng. ] Âm Mẫn Quân lẩm bẩm trong lòng. 

\t(Để phân biệt đoạn hội thoại và giọng nói sau này, tôi quyết định sử dụng dấu ngoặc kép "" và dấu ngoặc vuông [ ] để phân biệt, giúp mọi người dễ đọc hơn.)

\tYin Minjun tìm đường đến chân núi và tìm thấy viên đá trong thành trì bỏ hoang từ lâu của Jade Sword Gate. 

\tỞ đây có một cái giếng khô, nhưng mấy ngày gần đây nước chảy ra nên Thạch Thi không cần phải ra con sông xa hơn để lấy nước. 

\tYin Minjun thông báo tin tức cho Thị Thị Đầu và chờ đợi Thị Thị Đầu thực hiện kế hoạch tiếp theo. 

\t"Một ngôi mộ tập thể? Chỗ đó có xa đây không?" Thạch Đầu hỏi. 

\t"Nó không gần. Nó đối diện với Jade Sword Gate một thị trấn, và nơi đó rất nguy hiểm. Người trên thế giới thường sẽ không đến đó trừ khi họ đi đường tắt vội vàng."

\tNơi này nghe có vẻ không giống một nơi bình thường, nhưng Thạch Đầu lại rất háo hức được trở về nhà. Lúc này hắn chỉ muốn bước một bước nhìn xem, đi đến mộ tập thể trước. 

\tThạch Đầu suy nghĩ một chút, mới thực hiện bước tiếp theo: "Hôm nay ta sẽ rời đi, buổi tối lúc trời tối sẽ rời khỏi cửa núi."

\tMặc dù Âm Mẫn Quân muốn thuyết phục cô ấy nhưng rốt cuộc cô ấy cũng chỉ là một cái toilet của con người. Làm sao cô có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của chủ nhân? 

\t"Chủ nhân, tôi sẽ đi cùng ngài."

\tMặc dù Thạch Đầu cũng đã nghĩ cách bố trí vợ mình, nhưng nếu cô ấy ở bên anh, sự an toàn của anh sẽ được đảm bảo. 

\tNhưng nếu bắt cóc nữ chủ của một giáo phái rồi bỏ chạy thì ảnh hưởng không nhỏ, nhất định sẽ gây ra náo động nhất định. 

\tKhi hai người đang nói chuyện, tiếng bước chân vang lên từ con đường rừng. 

\tVới năm giác quan hiện tại, họ có thể dễ dàng nắm bắt được những chuyển động tinh tế. 

\t "Có người tới, trốn trước đi, đừng để người khác phát hiện hai chúng ta."

\tShitou nhìn quanh tìm một nơi ẩn náu thích hợp, nhưng thành trì đầy đống đổ nát, thậm chí không có một ngôi nhà tử tế. 

\tAnh nhìn cái giếng bên cạnh rồi lao xuống. 

\tTất nhiên đó không phải là sự rơi tự do xuống đáy. Khi tiếp đất được nửa đường, anh dang rộng tay chân và tựa mình vào thành trong của giếng. 

\tYin Minjun cũng trốn vào trong, nhưng thân hình đầy đặn của cô không thể chứa nổi trong miệng giếng hẹp. 

\tCô vùng vẫy và chui xuống giếng. 

\tHai chân đầy đặn và cặp mông đầy đặn bị mắc kẹt trên thành trong của giếng, hai bộ ngực trắng như tuyết bị cưỡng bức gom lại bên giếng. 

\tTừ miệng giếng nhìn xuống sẽ thấy khuôn mặt xinh đẹp, khe ngực sâu. 

\t "Anh Vương, anh có chắc ở đây ổn không?" Giọng nói của một người đàn ông vang lên. 

\t"Đừng lo lắng, ai sẽ đến phá thành trì này?"

\tNghe giọng nói, người nói chính là Vương Hành, người vừa mới thăng nội môn. 

\tTrong giếng, Ân Mẫn Quân bị mắc kẹt ở một nơi không sâu ở cửa giếng, có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. Đáng tiếc, thân thể của nàng không còn có thể giảm xuống nửa độ. 

\tNgay lúc cô đang lo lắng bị phát hiện, cô đột nhiên cảm thấy dưới mông có thứ gì đó đẩy vào mình. 

\tMột bàn tay nhỏ xuyên qua khe hở giữa hai chân thịt của cô. Đó là bàn tay của Shiraishi.

\tLúc này, hắn vùi mặt vào mông vợ chủ nhân, ngửi mùi hôi tỏa ra từ háng nàng. 

Ân Mẫn Quân sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, tinh dịch trong âm đạo không khỏi bắt đầu tràn ra. 

\tCó một cảm giác ấm áp và trơn trượt từ khe ướt, đó là cảm giác dùng lưỡi liếm nó. 

\tCô không khỏi ngẩng đầu lên và bắt đầu thở dốc. 

\t "Sư phụ...Sư phụ...lưỡi của ngài...linh hoạt quá...người ta...không khỏi hét lên..." Cô che miệng lại nhỏ giọng thì thầm, sợ người ngoài giếng nghe thấy giọng nói của mình. 

\tShitou thờ ơ nói: "Haha, dù sao thì cơ thể của ngươi cũng đã hoàn toàn chặn ta lại. Nếu không sợ người khác phát hiện ra bộ dạng xấu xí của mình thì cứ hét to lên."

\tTrong lòng dâng lên một cảm giác nhục nhã, Ân Mẫn Quân cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

\tShitou không chỉ liếm cô mà thỉnh thoảng còn đưa miệng lên khe hở để mút cô. Chỉ cần dùng miệng đã khiến tình nhân mất kiểm soát. 

\tTrong khi dùng miệng liếm âm hộ, anh ta còn dùng ngón tay trêu chọc lỗ mông của vợ chủ nhân. Thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc vào nhưng không hết, khiến vợ chủ nhân liên tục vặn vẹo mông. 

Cô sợ hòn đá nhét vào, cô cũng lo anh không nhét vào. Tâm lý của cô đã bị thao túng hoàn toàn. 

[Ồ...tôi thực sự đã bị một đứa trẻ thao túng...Ừ...thật đáng xấu hổ...]

Âm Mẫn Quân đang dựa vào tường, ngoài tầm mắt của cô, có một đứa trẻ đang tấn công phần thân dưới của cô từng chút một. 

\tĐột nhiên, hòn đá dừng lại và lại bắt đầu đẩy lên trên. Một lúc sau, đầu anh bị kẹp giữa hai chân của Âm Mẫn Quân. 

\tKhuôn mặt của hắn áp sát vào vùng tam giác của thân dưới, đầu hắn kẹp chặt giữa hai đùi. Nếu là người bình thường chắc chắn đã bị chiếc kẹp làm ngạt thở. 

\tĐáng tiếc thân đá cứng rắn, mức độ áp lực của thịt này chẳng là gì cả. 

\t Thạch Đầu há miệng, bao phủ toàn bộ tam giác khu vực của Ân Mẫn Quân. Lông mu dày của cô quét quanh mặt Thạch Đầu, nhưng nó chẳng có tác dụng gì với anh cả. 

\tCái lưỡi khuấy động và xoay 360 độ, gần như bao phủ toàn bộ hình tam giác thịt. Cuối cùng, hòn đá ngậm lấy âm vật của cô trong miệng và bắt đầu rùng mình dữ dội. 

\t“呀啊……”

Một luồng điện lan khắp cơ thể cô, Âm Mẫn Quân hét lên, sợ hãi đến mức vội vàng bịt miệng lại. 

Cảm giác khoái cảm tê dại nơi âm vật khiến ý thức của cô trở nên trống rỗng. 

Thạch Đầu miệng không ngừng mấp máy, tay cũng không nhàn rỗi. Một trong hai tay của anh ta thọc vào lỗ thịt, tay còn lại thọc vào lỗ mông. Kết hợp với việc hút chân không trong miệng, anh bắt đầu đẩy vào và ra. 

"Tiếng gì thế? Tôi tưởng tôi nghe thấy tiếng phụ nữ khóc!"

"Bạn có nghe nhầm không? Tại sao tôi không nghe thấy?"

Bên ngoài giếng vang lên tiếng bàn tán xôn xao, nhưng rất nhanh liền dừng lại. 

Sau đó Vương Hưng bắt đầu phân phát tiền cho mọi người. 

\t "Các huynh đệ, đây là ta và các ngươi đáng phải chịu, về sau các ngươi nên chú ý nhiều hơn đến ngoại môn sự tình." Vương Tinh nói. 

"Vương huynh đừng lo lắng, nếu như nội môn phát triển tốt thì năm sau nhớ thăng chức cho chúng ta, ngoại môn cũng đừng lo lắng, hết thảy đều nằm trong sự khống chế của huynh."

Bên ngoài giếng, chúng tôi thảo luận về kế hoạch phát triển trong tương lai, nhưng bên trong giếng...

Sóng khoái cảm truyền đến, Ân Mẫn Quân không khỏi siết chặt hai chân lại. Tảng đá vốn chỉ lộ ra một đầu, bây giờ đã bị hai chân thịt kẹp chặt, gần như nhấn chìm đầu hắn. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến hiệu suất của anh ấy cả. Việc anh liếm lưỡi kết hợp với việc miệng hút chân không khiến tinh dịch của Âm Mẫn Quân chảy ra ngoài, cơ thể áp vào háng cô ướt đẫm tinh dịch. 

"Chủ nhân...thả tên nô lệ thịt này đi...làm ơn...nếu cứ tiếp tục như vậy...nó sẽ phát điên mất..."

\tCô ấy đã rất cố gắng để kìm lại giọng nói của mình, nhưng tuyến phòng thủ của cô ấy đã bị xé nát dưới sự tấn công nhanh chóng của hòn đá. 

"A ha... thua rồi... nô lệ thịt đã lên đỉnh rồi..."

\tMột âm thanh vo ve như muỗi phát ra từ kẽ răng của cô, cùng với tiếng rên rỉ của cô, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, trộn lẫn với nước tiểu và đổ lên người Thị Thị. 

Nước rơi vào giếng, phát ra tiếng tích tắc. 

Nhưng âm thanh đó dường như không thu hút được sự chú ý của người bên ngoài giếng. 

Âm Mẫn Quân bị mắc kẹt trong giếng, thở hổn hển. Nếu không bị mắc kẹt vừa phải, cô sẽ mất đi sức lực để chống đỡ và rơi xuống đáy giếng. 

Tảng đá tiếp tục bị ép lên trên, chẳng mấy chốc, một nửa cơ thể của anh đã bị ép ra ngoài. Vòng eo thon gọn của anh được đôi chân thịt của chủ nhân ôm chặt. Lớp mỡ săn chắc quấn quanh người khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dương vật cương cứng giống như vòng eo của anh bị đôi chân to dày và trơn trượt kẹp chặt. 

Chỉ cần anh ấy duỗi thẳng eo, cảm giác vuốt ve của sợi dây khiêu dâm sẽ được truyền đến cơ thể qua quy đầu. 

"Ô hô... Cảm giác này khá tuyệt."

Âm Mẫn Quân chỉ cầm hòn đá giữa hai tay và để con cặc của anh cọ xát vào gốc đùi và vùng tam giác của cô. 

Mặc dù điều này sẽ không mang lại cho cô ấy niềm vui nhưng hòn đá lại mang lại trải nghiệm khác. Nhìn thấy chủ nhân vui mừng, nàng cũng sẽ vui mừng. 

Cô cởi cúc áo, để lộ bộ ngực lớn được quấn trong băng gạc đen, nhẹ nhàng ôm đầu Thị Thị vào lòng. 

Thị Thị đặt một tay lên ngực cô, đồng thời mở miệng ngậm lấy núm vú to, đen và cứng của cô. 

"Aha...Chủ nhân...ngậm núm vú của nô lệ thịt...chỉ cần ngài cảm thấy thoải mái...nô lệ thịt sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Người bên ngoài giếng hình như đã rời đi, bên ngoài lúc này cũng không có động tĩnh gì. 

Trong giếng, hòn đá ngậm núm vú phát ra âm thanh “卍呲卟呲”. 

Âm Mẫn Quân không thể kìm chế được nữa và rên rỉ một cách bừa bãi, tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong giếng. 

"Sư phụ... mút thịt nô thật sướng... đầu vú... a... Chủ nhân, ngài ghét lắm... ngài lại cắn đầu vú của người khác... ôi hô... đừng cắn... ngài sẽ bị cắn..."

Thạch Đầu càng hưng phấn, động tác ở háng càng lúc càng nhanh, ham muốn dã thú bùng nổ. Bây giờ anh không vội. 

Âm Mẫn Quân nhanh chóng thu thập miếng gạc để tăng cường vùng núm vú. 

Đá cắn chặt núm vú và xé toạc nó. Núm vú đã bị kéo căng ra rất nhiều nhưng dưới sự gia cố của sợi vải tục tĩu, độ dẻo dai của nó lại tăng lên. Nhìn có vẻ đáng sợ nhưng thực tế nó không gây ra tác hại gì nhiều.

Núm vú của Âm Mẫn Quân chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây. Nhìn núm vú đen dày của mình bị kéo, cô thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác.

[Sao...đầu vú của tôi...nhạy cảm quá...]

Núm vú còn lại không được điều trị tương ứng, cô còn cảm thấy nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Năm ngón tay của Thị Thị thọc sâu vào da thịt bộ ngực lớn của cô, xoa bóp lên xuống, nhưng anh lại không có ý định chạm vào núm vú của cô. 

"Ừ... Chủ nhân... xin hãy cắn núm vú còn lại của tôi... núm vú của nô lệ... đã ngứa không chịu nổi rồi... ngài không thể ưu tiên cái này hơn cái kia..."

Shitou không thể nghe lời cô và tiếp tục bộc lộ ham muốn thú tính của mình. 

Ân Mẫn Quân không nhịn được nữa, liền véo một bên đầu vú còn lại của mình, bóp thật mạnh. 

"Ôi... núm vú của tôi ngứa quá... à... chúng ngứa quá... Tôi có bóp bao nhiêu cũng không thể ngừng ngứa... à... núm vú của tôi... tại sao chúng lại trở nên như thế này..."

Thấy chưa đủ, cô bắt đầu véo núm vú bằng những móng tay dài nhọn. 

Lực này đủ để chọc thủng một lỗ trên núm vú của cô, nhưng núm vú của cô lại cực kỳ cứng. Dù cô có véo mạnh thế nào đi nữa, chúng cũng không hề bị tổn thương chút nào, thậm chí còn ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ahhh... Chịu không nổi... núm vú của tôi ngứa quá..."

Cô hét lên, ôm bộ ngực lớn của mình và đưa đầu vú vào miệng. 

\tRăng nanh cắn cô ấy, và núm vú của tôi bị đối xử thô bạo, cuối cùng nó cũng có tác dụng giảm ngứa. 

\t"Ooooooooooooooooooooooooo... sướng quá... Không ngờ... núm vú của tôi vẫn chưa phát triển... Đời tôi đã vô ích rồi... Chủ nhân... thưởng thức núm vú nóng bỏng của nô lệ thịt của anh đi!"

\tCô ấy gầm lên và nhai núm vú như kẹo, nhưng dù có nhai bao nhiêu thì núm vú của cô ấy vẫn ổn. Tất nhiên, điều này cũng là do sự gia cố của sợi tơ tục tĩu. 

\t"Phù,phù,phù...phù..."

\tMột lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra từ giữa đùi Ân Mẫn Quân, nhảy ra khỏi giếng, rơi trở lại trên người cô. 

\tMái tóc, khuôn mặt, quần áo và bộ ngực lớn của anh ta được quấn trong sợi vải tục tĩu phủ đầy tinh dịch màu trắng và dính. 

\tYin Minjun mở miệng, dùng lưỡi lau sạch tinh dịch từ khóe miệng. 

\t"Hmm...ngon quá...Tinh dịch của chủ nhân...dính quá...giống như bột nhão vậy..."

\tShitou vùng vẫy, toàn bộ cơ thể anh ta thoát ra từ khe hở giữa hai đùi cô. Anh ta dùng cả hai chân giẫm lên đôi chân thịt của Âm Mẫn Quân, con cặc vẫn đứng thẳng dưới háng anh ta. 

\tAnh dùng hai tay véo núm vú của Âm Mẫn Quân và kéo hai bộ ngực lớn của cô xuống dưới bụng mình. 

\tYin Minjun hợp tác vòng tay quanh bộ ngực lớn của cô, bóp ra một rãnh sâu và kẹp chặt con cặc của Shitou. 

\tShitou thô bạo kéo hai núm vú dày màu đen làm điểm sức mạnh và bắt đầu đâm vào và ra khỏi ngực cô. 

\t "Ô hô hô hô hô... đầu vú dãn ra thật lâu... Chủ nhân... đầu vú của nô lệ sướng quá..."

\tToàn bộ thành trì tràn ngập tiếng hét dâm đãng của Âm Mẫn Quân, và cô không còn quan tâm đến hậu quả nữa. 

\tĐúng như Vương Hành nói, thật sự không có người nào quay lại nơi này. 

\tMặt trời đã tới phương nam. 

Thạch Đầu đứng bên giếng nhìn tinh dịch tràn ra miệng giếng, trong lòng có chút xúc động không biết mình đã đi quá xa. 

\tỞ sâu trong giếng vài mét, thi thể của Âm Mẫn Quân bị mắc kẹt trên thành giếng, gần như không để lại một khoảng trống nào. 

\tVà từ cơ thể cô ấy cho đến miệng giếng đều chứa đầy tinh dịch bắn ra từ đá. 

\tLúc này Âm Mẫn Quân đã hoàn toàn chìm trong tinh dịch. 

\t"Gu...Pfft...Guah...Uh-huh...Tinh dịch...Tinh dịch...Tinh dịch của chủ nhân...số lượng thực sự quá lớn!"

\tYin Minjun mở miệng và điên cuồng nuốt tinh dịch đã nhấn chìm mình. Bụng của cô đã sưng lên rất lớn. 

\tTinh dịch nhớt cũng không ngừng phun ra từ lỗ mông, không đủ tiêu hóa, không thể lưu lại trong ruột được nữa. 

\tLúc này, cô đã trở thành người vận chuyển tinh dịch của con người trong giếng.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8215794

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8215794

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 chống lại Liễu Thanh Nhi

Cổng Ngọc Kiếm, cổng trong, sảnh tiệc. 

Đại sảnh tràn ngập mây mù, mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang di chuyển trong màn sương trắng. 

Doãn Mẫn Quân bụng chướng, ngồi lên trên người Liễu Ngọc Lâu, lắc lắc eo. 

Thân hình Lưu Ngọc Lâu bên dưới hốc hác, giống như một xác ướp, không còn sống nữa. 

"Rác rưởi, chết tiệt ngươi... cho ngươi khô cạn... dám ngăn cản ta, hừ... a... hừ..."

Giống như một con lợn nái đang động dục, cô ấy vo ve vài lần và phun ra sương trắng từ lỗ mũi, đó là hiện thân của năng lượng chân chính. 

Cái bụng căng phồng của cô đã xé nát bộ sườn xám cô đang mặc, chỉ còn lại lớp gạc tục tĩu bám vào da bao bọc lấy cơ thể cô. 

Xé một mảnh vải ra, cô từ từ đứng dậy. Sau vài hơi thở, cái bụng to của cô xẹp xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Làn sương trắng khắp đại sảnh cũng bị làn da của cô hấp thụ. 

"Ngươi không phải đánh giá quá cao năng lực của mình, ta đã bị sư phụ tinh dịch rèn luyện, ngươi sao dám khuất phục ta?"

Sau khi Shuijing ngoại tình, một lượng lớn tinh dịch cô đặc đã nuôi dưỡng âm đạo, tử cung, thực quản, thành dạ dày, ruột già và ruột non của cô. Nếu cắt ra, bạn có thể thấy rõ một lớp niêm mạc có thành dày màu trắng đục bám vào chúng. 

Sau khi tiêu hóa hoàn toàn tinh hoa của Lưu Ngọc Lâu thông qua tử cung và ruột của cô, cảnh giới của cô đã được tăng lên rất nhiều, hiện tại cô đã ngang hàng với chính con gái mình. 

"Sư phụ, chờ ta... Ngựa thịt tới!"

Ân Mẫn Quân mặt đỏ bừng, trông có vẻ điên cuồng. Cô quỳ xuống bằng bốn chân, vung bộ ngực đầy đặn, run rẩy mông rồi gầm lên như dã thú chạy ra ngoài. 

Lưu Vũ Lâu đã chết, mối ràng buộc của giáo phái đã bị cắt đứt, Âm Mẫn Quân đã hoàn toàn từ bỏ thân phận con người của mình và sẵn sàng thoái hóa thành một động vật ăn thịt dâm đãng bằng đá. 

Các đệ tử nội môn không biết chân tướng đều chết lặng khi nhìn thấy tư thế hiện tại của phu nhân sư tôn. 

"Chúa ơi! Đó có phải là vợ của ông chủ không?"

"Làm thế nào mà bạn trở nên có đạo đức như vậy?"

"Ngực lớn như vậy, mạng che mặt đen gợi cảm như vậy, trời ạ, cứng quá!"

"Ôi chúa ơi, tôi đã nhìn thấy khe hở của vợ mình. Thật gợi cảm. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy!"

Những người ăn dưa nói nhiều mà không biết rằng cái chết đang đến gần. 

Âm Mẫn Quân tốc độ cực kỳ nhanh, không để lại ai còn sống ở bất cứ nơi nào anh ta đi qua. 

Toàn bộ Ngọc Kiếm phái bốc cháy và kêu gào khắp nơi, không ai trốn thoát. 

"Hừ, các ngươi là một đám khốn nạn, ai ức hiếp chủ nhân của ta, sẽ không bao giờ sống lại."

Trong rừng rậm. 

Thạch Đầu nhìn thấy ngọn lửa trên đỉnh núi bay lên trời. Mặc dù anh không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

"Bạn phải nhanh lên, nếu không bạn sẽ gặp rắc rối."

Đột nhiên, một bóng ma đi ngang qua, bóng dáng của Liễu Thanh Nhi xuất hiện trước mặt anh. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy! Nếu anh không tránh ra, tôi sẽ không khách khí đâu."

Shitou trở nên cảnh giác, và người phụ nữ liên tục chặn anh ta lại vì sợ rằng cô có mục đích khác. 

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi tính tình không tốt, muốn thương tổn cũng không được, tỷ tỷ? Ngươi có muốn cùng ta trở lại Vui Vẻ Cung không? Nơi đó có vô số tài nguyên tu luyện, với thiên phú của ngươi, nhất định có tương lai tươi sáng!"

Liễu Thanh Nhi cũng không có nói nặng lời, thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình. 

"Không, tôi muốn về nhà, tôi muốn tìm mẹ tôi!"

"Pfft! Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn khóc mẹ? Là đàn ông thì phải đứng thẳng."

Nhưng thấy Thạch Đầu vẫn cố chấp, Liễu Thanh Nhi liền từ bỏ ý định tiếp tục thuyết phục. 

"Hừ, không chúc rượu cho ta, phạt rượu. Nếu không ngoan ngoãn đi theo ta, muội muội của ta sẽ khó chịu!"

Lời còn chưa dứt, một luồng khí nóng như thiêu đốt đã ập vào mặt cô. Cô không thể né được nên dùng sức vác tảng đá lên và tung đòn tấn công điên cuồng. 

Quần áo trên người cô bị chân năng đốt cháy thành từng mảnh, lộ ra lớp vải trắng nhạt ẩn dưới quần áo. 

"Nhóc con, ngươi khá có năng lực, nhưng tấm màn dâm dục của ta khác với của bà già đó, nó đã được tôi luyện bằng chân khí, nó đã được tăng cường sức mạnh, chân khí nhỏ của ngươi không thể xuyên qua được."

Quả thực, như cô đã nói, tấm gạc trắng nhạt này không hề sợ khí đốt so với tấm gạc đen. 

Tấm gạc trắng nhạt quấn lấy thân hình nóng bỏng của Liễu Thanh Nhi như một bộ áo liền quần, ngoại trừ quầng vú có hai lỗ thủng, vùng kín ở háng cũng lộ ra ngoài. 

Thật khó hiểu khi những bộ phận nhạy cảm lại không được bảo vệ. 

Liễu Thanh Nhi nhéo núm vú của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, "Ha ha, ngươi thật tức giận, làm cho núm vú của tỷ tỷ nóng lên, cảm giác thật thoải mái."

Say sưa, núm vú của cô đột nhiên phồng lên, thậm chí phần thân dưới của cô cũng được bao phủ bởi những viên ngọc trai trong suốt như pha lê treo trên lông mu của cô. 

"Hãy ngoan ngoãn và cố gắng nhé, chị tôi sẽ không làm tổn thương em đâu."

Trước mặt Thạch Thi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đưa vào háng bắt đầu chọc vào, chẳng mấy chốc tay cô đã dính nhớp và ướt át. 

"Mạng bẩn!"

Đột nhiên, cô đưa tay ra và rũ bỏ tinh dịch dính trên lòng bàn tay. 

Chất lỏng dính và dạng sợi ngay lập tức nở ra, tạo thành một mạng lưới dính khổng lồ. 

Hòn đá không kịp né tránh đã vướng vào lưới tà ác, những sợi tơ trong suốt nhớp nháp đó lập tức quấn lấy hắn. 

Anh ta cực kỳ khỏe mạnh, nhưng dù có kéo mạnh thế nào thì những sợi dây dính cũng chỉ càng rối thêm. 

"Hãy để tôi đi!"

Thạch Thi có chút khó chịu, toàn thân nóng bừng, thậm chí da dẻ cũng đỏ bừng. Tấm lưới tục tĩu không chịu được nướng và nhanh chóng bốc hơi. 

Không khí bị nướng cho đến khi bị bóp méo, giống như ngọn lửa nhiệt độ cao, và thân của những viên đá cũng bị biến dạng. 

Liễu Thanh Nhi sửng sốt. Cô tưởng mình có thể bắt được anh, nhưng không ngờ đối thủ lại vượt trội hơn. 

"Bùm!"

Trước khi cô kịp phản ứng, một luồng năng lượng thực sự khác đã tấn công cô, nhưng lần này nhiệt độ cao hơn nhiều so với trước. Liễu Thanh Nhi toàn thân nóng bừng, giống như bị ném vào lò lửa. 

"À!"

Cô ôm chặt ngực mình. Vừa rồi quầng vú và núm vú của cô hoàn toàn bị lộ ra ngoài tấn công, không có tấm màn che chắn tục tĩu bảo vệ. Bây giờ chúng được bao phủ bởi một lớp cháy đen, như thể đã bị nướng chín. 

Phần thân dưới cũng bị thương nặng, lông mu bị nhiệt độ cao đốt cháy đến mức xoăn cứng. Khói đen thậm chí còn bốc ra, tỏa ra mùi tóc cháy. 

Tấm khăn che mặt màu trắng nhạt đã bị cháy gần hết, giờ đây nó không thể che phủ hoàn toàn cơ thể cô được nữa. 

"Tại sao... đứa trẻ này có sức mạnh đáng sợ như vậy?"

"Tại sao! Tôi đã bảo anh đừng chặn tôi, tại sao anh lại ngăn cản tôi hết lần này đến lần khác? Tôi muốn gặp mẹ tôi! Nếu anh dám ngăn cản tôi, tôi sẽ giết anh!"

Thạch Đầu tức giận lại mất trí, chỉ bộc lộ sự bất mãn trong lòng. 

Liễu Thanh Nhi đang định đứng dậy bỏ chạy, bỗng nhiên chân cô bị cứng lại. Hai cây cột đá khóa chặt mắt cá chân cô trong giây lát, dù cô có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"Không... không, làm ơn, để tôi đi, tôi sai rồi!"

Thứ đáp lại cô là một cột đá dày. 

Cây cột đá có hình cơ quan sinh dục nhô lên khỏi mặt đất dưới háng cô và cắm thẳng vào âm đạo cháy xém. 

"Không... đừng, nó lớn quá, sẽ gãy mất!"

Nhưng Shitou không quan tâm đến điều đó. Hắn bây giờ chỉ muốn bày tỏ sự bất mãn của mình, thẳng eo đánh. 

Cùng lúc đó, trước mặt hắn dần dần hình thành một tác phẩm điêu khắc bằng đá, rõ ràng trông giống như Liễu Thanh Nhi. 

Tuy nhiên, dưới những tác động bạo lực lặp đi lặp lại, các bộ phận riêng tư của tác phẩm điêu khắc bằng đá có xu hướng vỡ vụn mơ hồ. 

"A a a... sai rồi... ta sai rồi, tha cho ta... hỏng rồi... âm hộ của ta nứt rồi!"

Những vết trắng trên quả cầu đá sáng lên, tinh dịch đặc quánh phun vào cơ thể Liễu Thanh Nhi. 

Cô đảo mắt và cảm thấy ý thức của mình đã bị một thế lực bạo ngược nào đó xâm chiếm. Nỗi đau trong cơ thể cô biến thành khoái cảm, những cảm xúc tích tụ trong giây lát trở thành cao trào. 

"Uống đi a a a! Ta đang rỉ ra! Ta đang xuất tinh đây!"

Trên trán cô hiện lên một vết hằn nông, Liễu Thanh Nhi hoàn toàn yêu thích loại cảm giác này. 

"Mẹ... Bây giờ con đã hiểu rồi... thật là... sảng khoái quá. Qing'er cũng muốn làm nô lệ tục tĩu của chủ nhân!"

Vừa rồi cô còn đang phản kháng, nhưng bây giờ cô đã chủ động tiếp đón anh, vặn vẹo mông xoa xoa quy đầu của tảng đá. 

Viên đá đập mạnh vào mông của tác phẩm điêu khắc đá, gây ra nhiều vết nứt. 

Mông của Liễu Thanh Nhi lập tức đỏ bừng và sưng tấy. Cô không thể cảm thấy đau đớn. Mọi nỗi đau đều biến thành niềm vui, chạm vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

"Pfft..."

Chỉ cần một cái tát vào mông, cô lại đạt cực khoái, nước nhớp nháp không ngừng phun ra. 

Shitou không hề tỏ ra thương xót mà liên tục đánh vào mông cô khiến Lưu Thanh'er mất hết cao trào này đến cao trào khác. 

Cô lè lưỡi, nước bọt chảy dài trên mặt, toàn bộ ý thức của cô đều mơ hồ. 

"Kala"

Đá vỡ tan, tác phẩm điêu khắc bằng đá bị đá làm hư hỏng hoàn toàn, ổ khóa đá trói Liễu Thanh Nhi cũng nứt ra. 

Anh nhanh chóng bước tới chỗ Liễu Thanh Nhi, kéo tóc cô và đưa con cặc nóng bỏng của mình vào miệng cô. 

"Ừm... Ờ..."

Liễu Thanh Nhi hai mắt trợn to, đồng tử kịch liệt co rút, cổ họng bị nhiệt nóng thiêu đốt tấn công, nước mắt không ngừng tuôn ra. Cô lắc đầu thật mạnh và muốn từ chối. 

Nhưng những đường trắng trên trán anh lại sáng lên, ý thức của anh bị xáo trộn, thay thế nỗi đau bằng niềm vui. 

Cơn đau vẫn tồn tại, tổn thương gây ra cho cơ thể là có thật nhưng chỉ là do nhận thức của não đánh lừa mà thôi. 

Liễu Thanh Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái, chủ động đưa con cặc nóng hổi vào miệng, không ngừng nuốt sâu vào cổ họng. 

"Chà... to quá... ấm quá... Qing'er thích lắm..."

Đôi mắt cô trợn lên, đồng tử gần như không còn nhìn thấy nữa, chỉ còn lại tròng trắng run rẩy trong mắt. 

Hòn đá đẩy cô xuống, lật ngược cơ thể cô, đưa con cặc của anh vào miệng cô và vùi mặt anh vào giữa ngực cô. 

Nhìn núm vú bị bỏng đến nứt nẻ, anh há miệng mút vào. Mùi thịt nướng hấp dẫn khiến anh muốn cắn một miếng. 

Vừa rồi Liễu Thanh Nhi bị trọng thương, tấm gạc màu trắng nhạt đã bảo vệ toàn bộ bộ phận quan trọng của cô. 

Thế là hòn đá cắn vào sợi dây. 

"Hừ... núm vú... núm vú sướng quá... Làm ơn, đừng cắn... Còn cắn nữa sẽ bị cắn đứt mất..."

Nhưng Thạch Đầu lại không quan tâm đến cô nhiều như vậy. Hàm răng sắc nhọn của anh cắn dữ dội và kéo mạnh vào núm vú mỏng manh.

“Ồ ồ ồ ồ… đừng, sau khi cắn đứt nó, tôi sẽ bớt nhạy cảm hơn một điểm… làm ơn… đừng… ừm… cảm giác thật dễ chịu…”

"Cứu...cứu...cơ thể tôi gần như bị phá hủy rồi..."

"Ồ ồ ồ... đầu vú thật dễ chịu... cắn đứt... đầu vú là cái gì không quan trọng, tôi chỉ muốn cảm giác dễ chịu... nghĩ đến đầu vú nướng bị cắn đứt... khiến tôi hưng phấn..."

Đột nhiên, tấm màn che tục tĩu được gỡ bỏ, núm vú bị cháy hoàn toàn lộ ra trước hàm răng sắc nhọn của đá. Với một lực khác, vật tròn rơi vào miệng anh, được nhai và thưởng thức trong miệng cùng với mồ hôi ướt đẫm. 

"Ồ hô hô hô... Tôi đang bị cắn đứt... Tôi sắp phát điên rồi... Cảm giác thật dễ chịu..."

Hạ thân của Liễu Thanh Nhi giống như một trận mưa rào, một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra, rơi xuống trên cỏ. Dưới ánh nắng, cầu vồng hiện ra. 

"Chủ nhân... Chủ nhân, mau tỉnh lại... Chủ nhân!"

Một trận chấn động kịch liệt xảy ra, cảnh tượng trước mắt Thạch Đầu nhanh chóng rút đi. Mọi thứ dường như chỉ là một giấc mơ. Anh nhìn kỹ hơn và phát hiện người bên cạnh chính là Âm Mẫn Quân. 

Liễu Thanh Nhi đứng cách hắn không xa đột nhiên tỉnh lại. Cô kinh hãi nhìn tảng đá. Cô dùng tay ôm chặt ngực và kẹp chặt hai chân. Cơ thể cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát. 

Nó dường như đã đạt đến đỉnh điểm và không thể dừng lại. 

"Thật nguy hiểm, may mắn là trước đó ta dùng ảo giác thử nghiệm, nếu không hiện tại liền coi như xong!"

Liễu Thanh Nhi dùng quãng đời còn lại để bình tĩnh lại nhịp đập trong lòng, nhưng cơ thể vẫn không ngừng đạt đến cao trào. Tác động của ảo ảnh vừa rồi lên cơ thể cô vẫn đang tiếp tục. 

Ân Mẫn Quân quan tâm hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ? Xin lỗi đã đến muộn."

Cô ôm chặt Thị Thị trong tay và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới cương cứng của Thị Thị để giảm bớt áp lực cho anh. 

"Tôi không sao. Vừa rồi có chuyện gì xảy ra vậy? Tôi đang mơ à?"

"Ngươi rơi vào ảo giác của con khốn này. Nếu bị giết trong ảo ảnh, ngươi cũng sẽ chết ở thực tế."

Liễu Thanh Nhi cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Ảo ảnh trong tưởng tượng không được đưa trở lại hiện thực. Cứ như thể cô đang gặp ác mộng bị xúc phạm vậy. Cô không thấy vui chút nào mà lại thấy chán ghét. 

"Hừ, đợi ta một chút, lần sau ta sẽ không buông tha ngươi!"

Với những lời lẽ gay gắt đó, Lưu Thanh'er đã bỏ chạy khỏi rừng trong tuyệt vọng. 

"Bây giờ rốt cuộc không ai có thể ngăn cản ta trở về tìm mẹ!"

Hòn đá nhảy ra khỏi vòng tay của Âm Mẫn Quân và lao về hướng ngôi mộ tập thể. 

Âm Mẫn Quân nhanh chóng ngăn anh ta lại, quỳ xuống đất và thò cái mông béo ra. 

Cô lắc mông, nũng nịu nói: "Sư phụ, ta là kỵ sĩ thịt của ngươi, sao có thể để ngươi một mình đi? Mau cưỡi lên ta!"

Dương vật cương cứng của Thị Thị vẫn chưa hạ xuống nên khi nhìn thấy cảnh này anh cũng không từ chối. Anh đẩy về phía trước và đưa nó vào âm đạo của Âm Mẫn Quân. 

Tấm màn đen hòa vào nhau và nhanh chóng bao bọc hai người thành một. 

Âm Mẫn Quân rất có ý thức trở thành người cưỡi thịt. Cô có hai vòng núm vú trên núm vú dày màu đen và chúng được khóa bằng dây xích dài. 

"Chủ nhân, xin hãy giữ dây cương của người cưỡi thịt. Nếu ngài kéo bên trái, tôi sẽ đi bên trái, nếu ngài kéo bên phải, tôi sẽ đi bên phải. Địt mạnh vào cái lồn của người cưỡi thịt, tôi sẽ tăng tốc ~"

Cô chỉ vào sợi dây nối với quả bóng trong tay: “Nếu anh kéo cái này, tôi sẽ dừng lại.”

Nói xong cô đeo quả bóng vào, gạc đen nhanh chóng ngưng tụ trên mặt, tạo thành một chiếc mặt nạ đen. 

Cô không thể nhìn thấy gì, không thể nói được nữa và một số hành động hoàn toàn bị đá điều khiển. Cô đã hoàn toàn rèn luyện bản thân thành một con thú dâm đãng. 

Thạch Đầu nhìn những món đồ chơi mới tinh vô cùng mới lạ, như thể cậu đã quay trở lại thời điểm cậu cùng mẹ chơi game. 

Anh ta từ từ đâm vào lỗ thịt, người cưỡi thịt rên rỉ và bắt đầu bò về phía trước một cách chậm rãi. 

Với một cú kéo của tay trái, dây cương kéo vòng núm vú và kéo ngực trái của cô lên. 

"Ừm..."

Lại có một tiếng hét đầy dục vọng nữa, và người cưỡi thịt bắt đầu quay sang trái. 

Hòn đá đột ngột bị đẩy vào, chất lỏng bắn tung tóe, con ngựa thịt nhảy về phía trước với một tiếng “ôi” lớn. 

Tay trái và tay phải của anh kéo nhau để tránh mọi chướng ngại vật. 

Là một cường giả trong giai đoạn luyện khí, Âm Mẫn Quân có thể dễ dàng hoàn thành hành động phối hợp đơn giản này. 

Đột nhiên hắn nhếch miệng, phanh gấp khiến cổ người cưỡi thịt nghểnh lên. 

Vì tốc độ quá nhanh và quán tính quá lớn nên Thạch Đầu nằm xuống mông người cưỡi thịt. Ngay khi con cặc của anh ta được đưa vào phía dưới, người cưỡi thịt đã lên đỉnh. 

Cũng may có cái mông thịt này làm đệm, nếu không sẽ xảy ra tai nạn mất an toàn. 

Người cưỡi thịt kẹp chặt hai chân cô, nước bọt bay ra. Cô thở hổn hển và quỳ xuống đất và co giật. Rõ ràng lực đẩy vừa rồi đã khiến cô muốn.

"Ừm... hử... hử..."

Cô thở hổn hển, nhưng Thạch Đầu không cho cô thời gian để nghỉ ngơi. Anh kéo cô lên bằng quả bóng của miệng cô, thọc vào âm hộ cô lần nữa và kiểm soát chuyển động của cô. 

"Lái xe! Hãy đến nghĩa địa!"

"À ừ ừ..."
