============================================================
  Thế giới hoàn hảo của pony
  Tác giả    : Công Tử Tiểu Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38521.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #NTL, #制 服, #Cốt truyện
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thế giới hoàn hảo của Pony

Trong vũ trụ này có rất nhiều thế giới song song. Nhiều khi thế giới dựa trên những xáo trộn nhỏ và tích lũy các quy tắc vận hành ban đầu. Những thay đổi nhỏ gây ra sự khác biệt rất lớn - giống như việc chạy chương trình, tạo ra nhiều lỗi và hình thành nhiều không gian và thời gian song song. 

Có một không-thời gian như vậy, nó được gọi là Trái Đất M178. Trái đất này giống với bất kỳ trái đất nào khác, nhưng nhiều khái niệm và hành vi xã hội hơi khác một chút——. 

Trên trái đất 'bình thường' này có nhân vật nam chính của chúng ta, tên là Yến Tiểu Vũ, cao 1,23 mét. 

Không đẹp trai lắm nhưng rất bắt mắt (đừng nhìn mù quáng, một chú gà con có chiều dài trung bình, đây không phải Long Ngạo Thiên, 12 tuổi cao 1,8 mét và có Hùng Mỹ Kiến Mỹ). Câu chuyện này bắt đầu khi anh được nửa tuổi 18.

Cha anh luôn cảm thấy Xiaoyu rất mỏng manh, vì sợ bạo lực học đường nên ông đã nhìn xa trông rộng để dạy cho cậu một chiêu rưỡi - tổ tiên Vương Ba Toàn (ngôn ngữ của Xiaoyu). Tuy nhiên, thật đáng tiếc là cha của Xiaoyu đã lái xe đi sau khi dạy Xiaoyu các động tác ngay sau khi Xiaoyu bắt đầu đi học, để lại hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Mẹ của Xiaoyu là một bà nội trợ có đức tính rất truyền thống. Trước cái chết đột ngột của chồng, cô bắt đầu cảm thấy đau buồn và rơi nước mắt. Sau đó, cô thỏa hiệp với cuộc sống và bình tĩnh giúp con trai mình lớn lên. 

Xiaoyu đã học trung học cơ sở, học lực trung bình nhưng dương vật của cô ấy thường cứng. 1

Do sự can thiệp của các sinh vật đặc biệt trên toàn thế giới nên hiếm có một tỷ lệ người nào đó bị bất thường về nội tiết tố, chiếm 0,2% nhân loại. 

Loại người này có nồng độ hormone mạnh, phát triển sớm, khả năng tình dục và thể lực phát triển cao và là con người có tài năng siêu nhiên. 

Thế giới này gọi 0,2% con người có sức mạnh siêu nhiên là Hậu Duệ. 

Nhân vật nam chính dễ thương Xiaoyu của chúng ta nằm trong 0,2% này. Đáng tiếc là thế giới côn trùng này chỉ đưa cho anh ta gói hàng nửa đầu mà quên mất gói hàng nửa sau: anh ta cao 20cm, cao 1,9 mét, có lông mày hình kiếm, đôi mắt đầy sao và thân hình hổ. 

(Cấu hình chuẩn cho chú Hoàng)

Buổi sáng trong phòng tắm, nước từ vòi hoa sen từ từ rơi xuống đầu, chảy nhanh qua cơ thể 9 tuổi của Xiaoyu. Trời đã rất lạnh nhưng Tiểu Ngọc vẫn tắm nước lạnh. Là hậu duệ, thể lực của anh đặc biệt mạnh mẽ. 

Xiaoyu đang tắm trong nước lạnh lặng lẽ ôm một con gà có chiều dài bình thường trên tay, trầm ngâm suy nghĩ - mình thực sự là hậu duệ sao? 

Có chút sắp rơi nước mắt. 

Mẹ Tiểu Ngư ở trong nhà hàng đang chậm rãi ăn bữa sáng, thỉnh thoảng nhìn về hướng phòng tắm, trong tay cầm tài liệu đang lên kế hoạch sắp xếp công việc hôm nay. Cô là một nhân viên văn phòng bình thường, một quản lý cấp trung bình thường trong công ty, thu nhập không cao nhưng cũng đủ lo cho cuộc sống của hai mẹ con. Mẹ của Xiaoyu rất hài lòng với điều này.

"Tiểu Ngư, ngươi đã tắm rửa được 10 phút rồi, lại đây ăn sáng đi."

Mẹ của Xiaoyu rất cao nhưng thân hình 1,87 mét của bà chỉ là mức trung bình đối với phụ nữ trên thế giới này. Cô năm nay 39 tuổi.

Lúc này, cô tùy ý buộc lại mái tóc dài bằng kẹp tóc, hai chân bắt chéo nhàn nhã, đôi dép pha lê nhỏ dưới chân khẽ đung đưa, cơ thể thả lỏng, ngân nga khe khẽ. 

Bộ ngực căng phồng gợn sóng nhẹ dưới lớp áo rộng thùng thình. Bộ quần áo chỉ có hai nút khiến thân hình bụ bẫm trắng như tuyết được thở tự do. Chiếc ghế chứa đầy một cái mông to chỉ mặc quần đùi bình thường, giống như một cái cối xay. 

Cả người như tắm trong ánh sáng thánh thiện dưới ánh nắng ban mai. 

Ăn sáng xong, Tiểu Vũ ngoan ngoãn ngồi sau lưng lừa điện của mẹ, ngắm nhìn khung cảnh buổi sáng sớm mùa thu. Mẹ cô cười như trăng lưỡi liềm và chào những người hàng xóm bên cạnh một cách tự nhiên, như làn gió xuân ấm áp, thân thiện và yêu thương. 

Cộng đồng trở nên sống động vào buổi sáng, đường phố tràn ngập trẻ em từ các gia đình khác nhau được cha hoặc mẹ đưa đón đến trường, và cũng có những thanh thiếu niên tự đi bộ. 

"Xiaoyu, hiện tại em đang học cấp hai. Hôm nay là ngày đầu tiên em đến trường. Em cần xây dựng mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp và kết bạn nhiều hơn..."

Tiểu Ngư, đứa trẻ ngồi ở ghế sau, có đôi mắt gấu trúc. Đêm qua anh ấy liên tục rút thẻ và mở hộp, và bây giờ anh ấy lại ngáp dài. 

Nhận thấy đứa trẻ không nghe lời, mẹ của Tiểu Ngư lắc lắc cái mông xinh đẹp của mình. "Tiểu Ngọc, ôm lấy anh, lần này nếu em ngã khỏi xe, anh sẽ không quan tâm đến em đâu." Chỗ ngồi của mẹ Tiểu Ngư được mở rộng ra, nhưng lại không đủ rộng để chứa trọn cặp mông khổng lồ của mẹ Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngọc thu hồi ánh mắt lang thang, đôi tay nhỏ bé ấn vào hai bên hông của mẹ để giữ thăng bằng. Anh cố gắng hết sức để mở rộng vòng tay của mình, nhưng anh không thể ôm được cặp mông to lớn như vậy và anh cũng không thể ôm nó bằng cả hai tay. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên khi mẹ anh nói. Bên trên cặp mông to tròn là vòng eo thon gọn - khá phù hợp với tiểu Vũ. Vì đã sinh con nên bụng của người phụ nữ trưởng thành sưng lên nhưng trông không hề căng mọng dưới thân hình cao lớn và to lớn của cô. Ngược lại, nó làm nổi bật hương vị của người phụ nữ trưởng thành. 

Cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn của con trai đã nắm chặt lấy mình, mẹ Tiểu Ngư lại bắt đầu ra chỉ thị cho đứa con trai yêu quý của mình, dặn dò cẩn thận. 

Mẹ con nương tựa vào nhau giống như hai cái cây lớn lên trong gia đình nhau, mẹ cây bụ bẫm và đứa con người nho nhỏ nhắn nhưng mạnh mẽ. 

Đôi mắt trìu mến của mẹ cây đại thụ mỉm cười như vầng trăng lưỡi liềm, thỉnh thoảng lại tỏa ánh sao, còn những cây nho con đang tung bay trong gió dưới chân mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thế giới nhỏ của Pony

Theo logic mà nói, Tiểu Mã 18 tuổi rưỡi lẽ ra chỉ là học sinh tiểu học. Bởi vì là thế giới song song nên con cháu không chỉ mạnh mẽ về thể xác mà còn cả tinh thần. Khi hầu hết học sinh tiểu học 18 tuổi rưỡi còn chưa biết gì thì Tiểu Vũ đã nhảy vọt lên lớp một cấp trung học cơ sở. 

…

Sự khởi đầu của cuộc sống học đường là lễ khai giảng. Phụ huynh, học sinh, giáo viên và hiệu trưởng đã ngồi sẵn trong khán phòng. 

Mẹ của Xiaoyu tên là Tô Nhược Yến, hiện tại bà đang trò chuyện với một số người hàng xóm quen thuộc. Cô ấy rất nổi tiếng và có nhiều phụ huynh tụ tập xung quanh để chia sẻ kinh nghiệm nuôi dạy con cái của họ. 

Bên cạnh một cặp vợ chồng trung niên là một cô bé 14 tuổi. Đây là chị gái hàng xóm của Xiaoyu tên là Chu Minh Hy, sống phía trên nhà anh. 

Đôi mắt thông minh của cô nhìn thấy Tiểu Ngư trong đám đông, cô liền chạy tới nắm tay Tiểu Ngư. Trên mặt Tiểu Vũ bỗng nhiên đỏ bừng. 

Cô bé dù chỉ mới 14 tuổi nhưng đã cao tới 1,68 mét. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc váy đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Cô ấy có bộ ngực nảy nhỏ và cặp mông phát triển tốt. Toàn thân cô ấy giống như một cành tre có khớp. Cặp đùi cao của cô ấy đang đi tất thỏ trắng và buộc tóc đuôi ngựa cao. Toàn thân nàng như một đóa sen sáng ngời, thanh khiết và sống động. 

Chu Minh Hy nhìn Xiaoyu thấp hơn anh nửa cái đầu, với ánh mắt trìu mến và nắm tay anh. 

"Tiểu Vũ, bây giờ chúng ta học cùng trường, tôi rất mong chờ." Cô gái có đôi mắt như sao âu yếm vuốt tóc Tiểu Ngư. 

…

Xiaoyu đang ngồi vững vàng trong lớp 1 (3) của trường trung học cơ sở, chỗ ngồi của cô ấy đã được sắp xếp theo cấp độ của cô ấy.

Lớp có 35 em. 

Tiểu Ngọc vừa ngồi vào chỗ ngồi đã nhìn thấy Long Ngạo Thiên ngồi ở hàng ghế sau cạnh cửa sổ. Mới 12 tuổi, anh đã cao 1,8 mét, lông mày như sao và đôi mắt sắc bén, ngang ngược, cơ bắp rắn chắc và lông ngực dài, đẹp trai như Bành Ngọc Yến. Hắn đang nhìn Tử Hùng trên vương tọa, tỏa sáng rực rỡ, trên trán viết rõ ràng chữ 'nhân vật chính'.

Những cô gái xung quanh nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ mơ hồ, nhưng họ quá xấu hổ để nhìn anh.

Tiết đầu tiên là tiết lịch sử. Cô giáo là một phụ nữ trưởng thành 38 tuổi đeo kính tên là Trương Tô Tân, khá tốt bụng. Sách giáo khoa được phát đã bắt đầu chất đống trên bàn của mọi người.

Tiểu Ngư bắt đầu lật sách. Anh ấy đạt điểm cao và đã bắt đầu đọc. 

“Sự xuất hiện của Máy chế tạo Mây Đỏ vào năm 1890 có nghĩa là sự khởi đầu của sự ổn định trên thế giới, điều này sẽ có ảnh hưởng đến thế hệ tương lai…” Cô giáo lịch sử nữ cao ráo, thành thục đã bắt đầu giảng bài. Sử sách dần dần tiết lộ phong cách và quy luật vận hành của thế giới trước mặt Tiểu Mã:

Do sự can thiệp của nhiều nhà du hành thời gian, thế giới của M178 đã được những nhà du hành thời gian biến đổi theo sở thích riêng của họ kể từ năm 1500.

Sự quản lý của các máy bay cao hơn đã can thiệp vào năm 1853, sự hỗn loạn được khôi phục và mọi thứ trở lại bình thường, nhưng thế giới đã bị biến đổi không thể quay trở lại được nữa. 

Người du hành cuối cùng từ một chiếc máy bay giả tưởng mang theo những "siêu anh hùng", thực chất là một nhóm dị nhân vô luật pháp. 

Các lệnh trừng phạt từ trên cao đã lấy đi người du hành thời gian tự xưng này, nhưng các dị nhân vẫn thực hiện "công lý" của chính mình trong bóng tối. Để khôi phục thế giới trở lại bình thường, vị diện cao đã đưa con cháu đến, có thể hiểu là "nhân loại mạnh mẽ hàng đầu để lại con cháu của họ để chiến đấu chống lại linh hồn ma quỷ và sửa chữa thế giới."

Dù thế nào đi nữa, sau hàng trăm năm nỗ lực, thế giới nhìn chung đã trở lại “bình thường”. Tỷ lệ nam nữ đã dần trở lại bình thường từ 50:100 trong "ngày tận thế đột biến" ở Trái đất M178 năm 2023. Di chứng là một số phụ nữ đã cao hơn, trưởng thành sớm hơn và có thời gian tồn tại lâu hơn. Họ có thể duy trì trạng thái phụ nữ trưởng thành trong thời gian dài và không dễ bị lão hóa. 

Là tàn tích của thời đại cũ, đây là nguồn gốc của con cháu 0,2%, trụ cột trong cuộc chiến chống lại dị nhân thời cổ đại. 

Con cháu không phải là di truyền sinh sản mà là chọn lọc ngẫu nhiên. Chúng sẽ dần dần biến mất cho đến khi thế giới được sửa chữa hoàn toàn. 

Quá trình từ “vật lý không còn tồn tại” đến “vật lý đã trở lại”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ở trên đã quyết định mở hậu cung cho ngươi

…

Mọi chuyện quay trở lại khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc. Không biết là do sự bồn chồn của mùa hè hay do ảnh hưởng mạnh mẽ của nội tiết tố. Những bông hoa mùa hè ngoài cửa sổ đang nở rộ. Những người làm vườn liên tục cắt tỉa chúng và chúng vẫn phát triển như điên. 

Tiểu Mã nhìn cô Mijia đang cố gắng che đậy giới tính của mình qua điện thoại. Con cặc của cô ấy đã cương cứng suốt mùa hè. 

Trước đó, Xiaoyu chỉ là một đứa trẻ bình thường và chỉ được mẹ cho phép chơi điện thoại di động trong kỳ nghỉ hè. Loại dị nhân nào, loại khủng hoảng nào đều không liên quan gì đến ngôi nhà nhỏ ấm áp của hai mẹ con anh. 

Đêm hôm đó, điện thoại đột nhiên chuyển sang màn hình xanh, như bị nhiễm virus, rung lắc liên tục. Cô Mijia đột ngột dừng lại và nhìn vào màn hình xanh với dòng chữ "Chú ý" trong khung bắt đầu cuộn. Tiểu Ngư đang nằm lập tức ngồi dậy, cái quái gì vậy? 

Cái quái gì vậy...

Xiaoyu không nói nên lời và định khởi động lại điện thoại. Không lâu sau, cô nghe thấy tiếng nói ngoài cửa. 

"Xin chào, cô Tô Nhược Yến, tôi tin rằng cô đã nhận được thông báo của chúng tôi rằng con trai cô đã bị phát hiện là [hậu duệ]." Xiaoyu chạy đến chỗ mẹ và nhìn những vị khách không mời mà đến. 

Một người đàn ông và hai người phụ nữ, trông giống như những công nhân lưới điện bình thường, đưa một tài liệu cho người đàn ông trung niên tự xưng là ông Lin. Người mẹ đang định thận trọng đưa tay ra - nhưng lại đưa tay cho Tiểu Ngọc. 

"Anh Yan Xiaoyu, xin hãy xem." Được giao một tài liệu đơn giản dày hơn hai trang, Xiaoyu thấy bức ảnh một inch của cô được liệt kê, bên cạnh là thông tin chi tiết, bên dưới ghi: giống nhau 99%, có tem "xác nhận" hình vuông. 

Tiểu Ngư có chút kinh ngạc: Tôi là một đứa trẻ, cậu gọi tôi là ngài. Bạn đến từ đâu? 

Vẻ mặt của Tô Nhược Yến rất phức tạp, nghi ngờ, ngạc nhiên và cảnh giác. "Các ngươi, ta không biết các ngươi là ai, cũng không nguyện ý cung cấp bất kỳ chứng chỉ chính thức nào, các ngươi hiện tại rời đi, hoặc là chừa đường dò hỏi chờ ta..."

Người đàn ông trung niên hơi giơ tay nói: “Đây chỉ là văn bản thông báo thôi cô Tô. Sau này khi anh Yến trở lại trường học sẽ có sắp xếp chính thức.” Nói xong, anh đưa cho Tiểu Ngư một miếng kim loại nhỏ cỡ ngón tay út của mình. 

"Anh Su, chúng tôi sẽ liên lạc với anh trong thời gian sớm nhất."

Hai mẹ con lo lắng nắm tay nhau, nhưng nhìn vài người trông giống như những thành viên lưới bình thường, họ cũng không cảm thấy quá lo lắng. Tiểu Mã nhìn mảnh kim loại trong tay với vẻ mặt khó hiểu rồi đưa tay ra nhận lấy. 

——————

Cánh cửa lại đóng lại, như thể chưa có ai ghé thăm ngôi nhà yên tĩnh. Dưới ánh đèn trắng trên cao, hai mẹ con nhìn vào hai trang tài liệu trên bàn ăn, trên đó có một mảnh kim loại nhỏ. 

Tô Nhược Ngôn vẻ mặt phức tạp cầm lấy tài liệu, xoay người ôm lấy Tiểu Ngư. 

Tiểu Vũ chỉ cao bằng rốn của mẹ vẫn rất bối rối. Cô áp sát mình vào cái bụng trưởng thành mềm mại của mẹ. Một mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập trong đầu Tiểu Ngư, thân thể cô nóng lên, gà con phía dưới bắt đầu kêu ríu rít, ngẩng đầu lên. 

Mẹ của Xiaoyu không hề hay biết và nghĩ đến những cảnh tượng tàn khốc thường xuất hiện trên bản tin. 

Cô cúi đầu nhìn đứa con trai nhỏ nhắn của mình, đúng lúc đó Tiểu Ngọc cũng ngẩng đầu lên nhìn cô. 

Trong phòng ăn có một người phụ nữ cao lớn với đường cong cơ thể đáng kinh ngạc. Vòng eo thon gọn dưới bộ ngực khủng, những đường cong căng mọng bị nén lại và siết chặt ở eo, vòng hông khổng lồ bỗng nhiên căng ra. Hai đôi chân dài bất chấp trời cao và rất bụ bẫm giữ vững dáng người. Bên cạnh cô là một bóng dáng nhỏ bé - Xiaoyu bị che khuất trong bóng dáng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

***

Tiểu Mã nằm trên chiếc giường nhỏ của mình, có chút bối rối, đồng thời có chút bồn chồn và hưng phấn, như máu trong người được sống lại, hai tay vô thức thò vào dưới chiếc quần rộng thùng thình...

Bên kia bức tường, mẹ Tiểu Ngư nhìn tài liệu có ngọn đèn ở đầu giường, có chút suy nghĩ. Cô mơ hồ biết [hậu duệ] có nghĩa là gì, không, cô biết rõ ràng nó có ý nghĩa gì! 

Đó là một bức tranh dày cộm được chiếu trên bản tin. Mùi máu khó có thể che đậy dù có mật mã dày đặc, màu đỏ tươi không thể tan chảy hiện ra dưới ánh mặt trời! 

Điều này có nghĩa là làn gió mát ở góc lạnh dưới nắng và cuộc sống bình thường, ấm áp đang rời bỏ con trai cô. Cô ấy dường như nhìn thấy chính mình đang rơi nước mắt, lặng lẽ khóc trước ống kính, bị người khác chặn lại và khóc trước đống đồ vật đã bị buộc dây...

Nước mắt không thể ngừng được nữa. Cô nhấc cặp mông xinh đẹp lên, vặn eo chạy đến nôi của con trai. Tiểu Mã nghe thấy động tĩnh, vội vàng rút tay ra, còn chưa kịp đặt xuống, thân hình xinh đẹp chững chạc với bước chân dồn dập đã bao bọc lấy hương hoa. 

Chiếc giường nhỏ kêu cọt kẹt vài lần rồi dừng lại. Mẹ của Tiểu Ngọc áp mặt con trai vào mặt mình, nước mắt làm ướt gối trên giường. 

Với vẻ mặt ngơ ngác, Tiểu Ngư đưa tay lên lau nước mắt cho mẹ. Cô xấu hổ một lúc, nghĩ xem mẹ mình có ngửi thấy mùi lạ không, rồi đặt tay lên đôi vai rộng và mềm mại của mẹ. Có lẽ miêu tả thân thể của Tô Nhược Ngôn là yếu ớt không xương, có lẽ không chính xác, nhưng nó lại khiến Tiểu Ngọc trong vòng tay cô có cảm giác như được bọc thật chặt trong một lớp bông dày dặn, mềm mại, ấm áp và thoang thoảng hương hoa. 

Con gà con còn chưa xẹp xuống của Tiểu Ngọc đã lúng túng bị đặt vào giữa hai bộ ngực khổng lồ. Đùi cô như đang ôm hai bình nước nóng dày đặc và ấm áp. Thỉnh thoảng gà con có thể mổ vào hai đầu quả táo. 

Mẹ của Tiểu Ngư hoàn toàn không hề hay biết, hay nói cách khác, cảm xúc mãnh liệt bỏ qua những động chạm không liên quan khác. 

Tô Nhược Ngôn thật sự không biết nên nói gì với Tiểu Ngư, đành dùng đôi môi đỏ mọng mọng nước hôn lên khuôn mặt đáng yêu của Tiểu Mã, động tác nhẹ nhàng tựa như con búp bê Barbie đầu tiên mà một cô bé có được. 

"Tiểu Ngọc, ngươi có biết chuyện Hoa Mộc Lan thay cha nhập ngũ không?"

"...Tôi biết." Anh đang chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ. 

"Bởi vì em trai cô còn nhỏ nên Hoa Mộc Lan không còn cách nào khác ngoài việc thay mặt cha cô nhập ngũ. Nhưng bây giờ, em trai cô, không có em gái, phải nhập ngũ..." Đôi mắt xinh đẹp buồn bã của mẹ Tiểu Vũ không còn giống như ánh trăng dịu dàng ngấn nước thường ngày nữa, cô bất đắc dĩ phải chia tay bảo bối trong tay. Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

Nhưng mẹ của Xiaoyu không biết rằng con trai bà không giống một đứa trẻ mười tám tuổi rưỡi bình thường, bất kể tinh thần hay thể xác, mà còn mang trong mình dòng máu bất khuất. Đêm nay, không chỉ có gà của Tiểu Ngư được hồi sinh...

…

Tập tài liệu dài hai trang đặt trên đầu giường của mẹ Xiaoyu không thể nhìn rõ dưới ánh sáng ấm áp, nhưng có một câu nói rằng Xiaoyu chắc chắn sẽ sống lại sự hoang dã trong máu khi nhìn thấy nó: "... bởi vì... giai đoạn A sẽ được triển khai càng sớm càng tốt để mở hậu cung cho anh Yến Tiểu Vũ... Sự sắp xếp như sau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vì hòa bình thế giới, chàng trai trẻ dũng cảm, hãy bắt đầu một cuộc hành trình!

Trở lại ngày đầu tiên đến trường, giờ học lịch sử kết thúc trong suy nghĩ của Xiaoyu. 

Chuông reo, giáo viên lịch sử ngước nhìn lũ trẻ trong lớp, đẩy kính lên và thông báo giờ học đã kết thúc. 

Khi anh quay lại, cái mông đầy đặn của anh đã đánh đổ hết sách trên bàn. Anh vén mái tóc vàng nhạt bên tai ra sau rồi cúi đầu cất nó đi. Bộ ngực khổng lồ có hình dáng sinh sản bắt đầu nở ra, không đáy và hơi run rẩy. Do trọng lượng rất lớn nên rung lắc không mạnh. Tất cả những điều này đều được Xiaoyu ở trên khán đài nhìn thấy. Cô gà con vừa ngủ quên vừa đọc sách lại lắc đầu và bắt đầu la hét.

Thầy Zhang là một người nhập cư Bắc Mỹ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. Cô ấy đã ở Trung Quốc nhiều năm. Có lẽ do ảnh hưởng của môi trường văn hóa và thói quen đất, nước nên dù đã 38 tuổi nhưng cô Zhang không có làn da đen sạm và thô ráp như những phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ bình thường. Thay vào đó, cô ấy ẩm ướt, thanh tú và trắng trẻo, hiếm khi có lỗ chân lông to cản trở vẻ ngoài của mình. 

Sau này, khi cô hát to trên giường của bạn trai Tiểu Ngư, làn da của cô sẽ hồng hào như tôm luộc. Tiểu Ngọc đặc biệt thích tình yêu đang cháy bỏng này...

Xiaoyu bước tới giúp đỡ vì cô còn trẻ. Mặc dù gà con đã chờ ăn nhưng nhìn từ bên ngoài chiếc quần rộng của cô ấy vẫn không thấy rõ điều đó. 

Khi đi đến văn phòng, Xiaoyu trò chuyện với thầy Zhang. Anh rất quan tâm đến người phụ nữ trưởng thành này. 

Tôi được biết cô Zhang còn có một cô con gái, chồng cô cũng là giáo viên Angsa và dạy môn hóa ở một trường khác. 

Thầy Trương vốn vui tính lại bị mấy lời nói của Tiểu Ngư làm cho thích thú. Cô cũng thích trò chuyện của Tiểu Vũ, nhưng Tiểu Ngọc từ lời nói của anh phát hiện ra rằng thầy Trương luôn có chút cảnh giác với thế giới bên ngoài, nhưng lại không quá đề phòng Tiểu Ngọc. 

Khi quay lại, anh gặp chị Mingxi, đang học lớp hai trung học cơ sở. Cô bé lập tức tiến tới ôm anh, trong khi vẫn đưa tay chạm vào tóc anh, như thể cô là anh trai của mình. 

Tiểu Vũ không khách khí chút nào, tự nhiên đưa tay tới eo cô gái. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Họ đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Khi Tiểu Ngư còn nhỏ, cô em gái đã chơi với Tiểu Ngư như một người chị thực sự. Cánh cửa của hai gia đình đã rộng mở chào đón hai đứa trẻ. 

"Ca, đây là tiền tiêu vặt tháng này, cầm đi..." Ở góc hành lang, chuyện bắt nạt học đường thường ngày lại xảy ra. Long Ngạo Thiên rất nhanh đã có được đệ tam đệ đệ, chuẩn bị thống trị năm nhất trung học cơ sở, bắt đầu 'thống trị' của mình. 

Anh ta không thiếu tiền, và phí chỉ dành cho bài kiểm tra tuân thủ của em trai anh ta. 

“Chúng ta hãy đi lối này.” Mingxi nhìn thấy cảnh này liền nắm lấy tay Tiểu Ngư, chuẩn bị nhanh chóng đi qua. Long Ngạo Thiên cũng nhìn thấy Tiểu Ngư, nụ cười anh hùng lúc đầu cứng đờ, nhưng rất nhanh liền che đậy lại. 

Chàng trai mới được tuyển bên cạnh nhìn thấy tiểu Tiểu Ngọc định khoe khoang nên đưa tay ra và hét lên "Dừng lại!"

Long Ngạo Thiên cảm thấy khó chịu. 

Tiểu Ngư vốn định nhìn lại hưng phấn, nhưng Mingxi giả vờ như không nghe thấy, nhanh chóng kéo Tiểu Ngọc đi. 

Long Ngạo Thiên tát vào mặt em trai mình một cái: "Hành khách A, ngươi làm gì vậy! Ta còn chưa nói chuyện." Người qua đường A sờ đầu đau nhức, đầu ong ong. 

"Anh ơi, anh chàng này đang giả vờ như không nhìn thấy anh."

Long Ngạo Thiên có chút khó chịu: "Ngươi làm đại ca thì thế nào?"

Các lớp khác nối tiếp nhau nên buổi sáng không có gì để nói. 

Khi tan trường vào buổi trưa, những học sinh không ăn gì ở căng tin trường đều đổ ra đường, về nhà và đi mua sắm. 

Xiaoyu sống rất gần nhà Mingxi và về nhà ăn tối. Tiểu Ngọc nhìn thấy trong đám người hai đứa con của mình, một cậu bé mập mạp mặt đỏ bừng cầm bắp rang trên tay gặm nhấm, một cậu bé đeo kính cao hơn một chút đang nhìn đám người. 

Tiểu Bàn năm nay 14 tuổi, tên là Triệu Thành Minh. Cậu bé đeo kính, 14 tuổi, tên là Phong Khải. Họ đều sống trong cùng một cộng đồng và lớn lên cùng nhau. Lần này chúng tôi gặp nhau ở ngoài trường nên đương nhiên là muốn gặp nhau. 

"Tiểu Vũ, chúng ta tới rồi." Đôi mắt sắc bén của Phong Khải là người đầu tiên lên tiếng. 

Xiaoyu khá bối rối vì điều này. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại đặt cho anh một cái tên nữ tính như vậy. Anh khá bất mãn với điều đó nhưng đó cũng là tình thương mà mẹ anh dành cho nên cứ quen dần đi. 

Phong Khải là người lên tiếng đầu tiên: “Được rồi, Tiểu Ngư, em sắp vào cấp hai rồi, hai năm nữa không cần vào đại học.” Tiểu Bàn bất đắc dĩ phải chia ngô ra: "Ừ, ừ." Tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Chu Minh Tây sờ sờ tóc Tiểu Ngư: “Tiểu Ngư sẽ không bao giờ quên chúng ta phải không?” Xiaoyu hoàn toàn không phản đối cách đối xử rõ ràng của Chu Minh Hy đối với em trai mình. Anh ấy có tính cách rất dễ gần. 

Nhưng nếu ai đó thực sự coi Xiaoyu là vô hại thì họ cần phải học một bài học. 

Nói xong tôi lại muốn thử. Mingxi vừa được mẹ chở về nhà, ba cậu bé đi bộ đến quán trà sữa trên đường để mở quán. 

Một học sinh trung học cơ sở mạnh mẽ đã nhắm vào ba người họ. Người qua đường A, em trai mới của Long Ngạo Thiên, tức giận vì bị tát, lúc này đang cảm thấy đau âm ỉ. 

Anh ta đứng trước mặt anh và không hề nói những điều vô nghĩa. Anh ta tát Xiaoyu một cái như sóng gió và chào đón anh ta. Anh ta không nói gì sau cái tát. 

“Thật nhàm chán, haha…” Tiểu Bàn vừa đi vừa phàn nàn, không để ý đến người qua đường dưới chân đang ngồi như một cô gái, đầu óc ong ong. Người qua đường A thậm chí còn không hiểu Xiaoyu đã chống trả như thế nào cho đến khi về đến nhà. 

"Tiểu Lộ, ngươi có chuyện gì vậy?" Cho đến khi mẹ anh bưng đồ ăn lên bàn, người qua đường A không biết nên chạm vào đùi hay đầu bị đau của anh. Một lúc sau anh mới nói: “Không có gì, anh ấy bị xe tông.”

Mẹ anh trở nên lo lắng và nói: "Con lại đánh nhau với ai à..." và bắt đầu lảm nhảm. Anh ta có thể đói nên bắt đầu ăn và lẩm bẩm: "Quên đi, tôi thực sự không thích hợp làm kẻ bắt nạt."

——————

Bởi vì mẹ của Tiểu Ngư đi làm vào buổi trưa nên bà thường để Tiểu Ngư đến nhà Mingxi ăn tối. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa hai gia đình. Cha mẹ Mingxi cũng chăm sóc Xiaoyu rất chu đáo, giống như họ chăm sóc em trai mình vậy.

Lúc này, mẹ của Tiểu Ngư không có cảm giác muốn ăn trưa ở văn phòng. Cô quay đầu nhìn lũ trẻ đi học trên đường. Cô không còn mỉm cười vui vẻ như mỗi buổi sáng đưa con đi học, đầu óc cô trĩu nặng mọi thứ.

Tiết học cuối cùng của buổi chiều, Tiểu Ngư bị hiệu trưởng gọi lên. Trước khi mở cửa, Long Ngạo Thiên đã bước ra ngoài. Anh nhìn thật sâu Tiểu Ngọc nhỏ nhắn, sau đó cười tà ác rồi đẹp trai quay đi.

Phía sau chiếc bàn lớn là hiệu trưởng của anh, người mà anh đã gặp từ xa trong lễ khai giảng. Triệu Thục Phân năm nay 42 tuổi, cao 1,98 mét. Tóc cô được búi thấp cẩn thận phía sau, kiểu tóc thường thấy của những phụ nữ chuyên nghiệp. Cô ấy có chiếc mũi cao, son môi đỏ sậm và đôi mắt phượng xinh đẹp đáng lẽ phải tỏa sáng. Lúc này, cô ấy đang truyền đi áp lực vô thức. Cô ấy không cười, lạnh lùng và sắc sảo.

Phía trước bàn có hai chiếc ghế. Ngồi trên một chiếc là một người đàn ông trung niên bình thường trong bộ vest đen. Chính anh Lin, và chính anh là người gửi thông báo.

Một chiếc ghế được mở ra về phía Xiaoyu, người đàn ông trung niên hơi duỗi tay ra. 

Anh ấy nói rất bình thường: "Anh Yan, mời ngồi." 

Tiểu Ngọc có chút bối rối về từ "đại nhân", bởi vì cô không coi anh như một đứa trẻ. Cảm giác này, tôi nên nói thế nào nhỉ, cảm giác khá tốt.

Cuộc trò chuyện rất trực tiếp, đề cập đến danh tính và sự sắp đặt của "hậu duệ" Xiaoyu. 

Xiaoyu cũng đã nghe nói đến từ này. Một số diễn đàn chương trình truyền hình cũng sẽ đề cập đến từ này để thảo luận các vấn đề và các hiện tượng, vấn đề khác nhau của con cháu, nhưng anh ấy sẽ không lắng nghe cẩn thận. 

Lần này tôi nghe được điều đó trong hiện thực đời sống của chính mình, người ta nói rằng anh ấy cũng là hậu duệ. 

Nói chung, Quách Gia sẽ sàng lọc những hậu duệ ở độ tuổi thiếu niên để chiến đấu chống lại dị nhân. 

Là hậu duệ, anh ta có khả năng cảm nhận được dị nhân, mạnh mẽ về tinh thần và thể chất, đồng thời có thể miễn nhiễm với tác dụng ma thuật của dị nhân ở một mức độ nhất định. 

Hậu duệ sẽ được đào tạo khi còn là thanh thiếu niên để hợp tác với lực lượng phản ứng nhanh trong cuộc chiến chống lại người đột biến khi trưởng thành. 

Dị nhân không vĩ đại và chính trực như các X-Men của Mỹ miêu tả, cuốc kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu. Ngược lại, họ đã hủy diệt thế giới từ xa xưa nên bị đàn áp và ngày càng hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc hủy diệt nhằm xây dựng thế giới lý tưởng của mình. 

Tuy nhiên, Hậu Duệ cũng phải đối mặt với những mối nguy hiểm lớn. Người đột biến cũng có thể cảm nhận được Hậu duệ. Họ thường từ bỏ việc tấn công quân phản ứng nhanh và ưu tiên tiêu diệt Hậu duệ. Vì vậy, tỷ lệ tử vong là cực kỳ cao. 

Con cháu không phải do di truyền mà nếu con cháu của con cháu cũng sinh ra con cháu thì gọi là “Người được chọn”. Những Người Được Chọn mạnh hơn và có khả năng chống chịu cao hơn, ngang ngửa với vua bom. 

Dù xác suất có nhỏ nhưng chính phủ cũng phải đạt được xác suất này để đẩy nhanh quá trình điều chỉnh thế giới. 

Sau khi tiêu diệt hết dị nhân, Hậu Duệ sẽ dần biến mất. 

Bởi vì tỷ lệ tử vong cao, việc sinh sản có thể được sắp xếp trước khi trưởng thành, đạo đức và luật pháp được phép chà đạp ở một mức độ nhất định. Họ được khuyến khích mở hậu cung khi còn trẻ để nuôi dưỡng những người được chọn, và họ sẽ bị ném vào những trận chiến tàn khốc khi trưởng thành. 

"Vì vậy, vì hòa bình thế giới, chàng trai trẻ dũng cảm, hãy bắt đầu một cuộc hành trình! Thế giới đang kêu gọi bạn!" Dòng này hiện lên trong đầu Xiaoyu khi nghe.

Về phần “sinh sản”, đầu óc anh bỗng nóng bừng. Anh chợt hiểu ra tại sao mình lại sớm phát triển như vậy khi còn trẻ và trí tuệ lại phát triển nhanh chóng. Hắn hoàn toàn không giống một đứa trẻ ngu dốt cùng tuổi... Không, hắn nghĩ tới Long Ngạo Thiên vừa mới rời nhà, cho rằng hắn nhất định là hậu nhân. Anh đã cao lớn và khỏe mạnh như vậy khi chỉ mới 14 tuổi, nổi bật giữa những người đàn ông bình thường. Nhưng hắn vẫn có bộ dáng của một người bình thường, thậm chí là một con gà... Thôi đừng nhắc đến nữa...

"Lâm tiên sinh, nhìn bạn học Tiểu Ngư..." Triệu Thục Phân im lặng nhìn tiểu Yến Tiểu Ngọc trước mặt, bộ dạng giống như một cậu bé bình thường. “…Anh ta có thực sự là Hậu duệ cuối cùng không?” 

Người đàn ông mặc vest trung niên nói: "Hiệu trưởng Triệu, mỗi đứa trẻ sinh ra đều sẽ lấy mẫu máu, mẫu máu sẽ phát hiện rõ ràng khi nào nó chiếm ưu thế. Chuyện này đã xảy ra hàng trăm năm nay rồi."

Ông Lin quay sang Xiaoyu và nói: "Ổ USB lần trước tôi đưa cho em sẽ được kết nối với máy tính khi em về nhà. Sẽ có các khóa đào tạo trực tuyến và trao đổi thông tin. Hàng tháng sẽ có đào tạo cơ bản ngoại tuyến. Mỗi buổi kéo dài trong ba ngày. Chúng tôi sẽ sắp xếp một chiếc xe đặc biệt để đón em."

Lâm tiên sinh đặt lòng bàn tay lên bàn, nói với tiểu tử nhỏ nhắn giống Tiêu Vũ: "Yến tiên sinh, từ nay về sau ngươi có thể tự do lựa chọn đối tác chăn nuôi. Chúng tôi đề nghị không có giới hạn trên. Tất nhiên, chỉ cần đối tác chăn nuôi đồng ý, chúng tôi không khuyến khích dùng vũ lực. Nếu ngươi không muốn lựa chọn và cảm thấy phiền phức, chúng ta cũng có thể sắp xếp để đối tác chăn nuôi được chỉ định gặp mặt ngươi."

"A? Cậu định hẹn hò mù quáng à?" Tiểu Vũ sửng sốt. 

Ông Lin tiếp tục: "Tất nhiên là không cần bận tâm. Con cháu có thể tự nhiên toát ra sức hấp dẫn đối với người khác giới. Bước này thực sự không cần thiết."

Anh ta đứng thẳng lên và nghiêm túc nói: “Tôi hy vọng anh Yan có thể thực hiện nghiêm túc nhiệm vụ đào tạo và sinh sản vì hòa bình và ổn định xã hội.”

Yến Tiểu Vũ nhất thời không thể tiêu hóa được những thông tin như vậy, nhưng máu trong tim cô lại dần sôi lên...

Ánh mắt anh chợt nhìn ra ngoài cửa sổ. Trên bầu trời trong xanh, một đám mây khổng lồ trông giống như một bông hoa mẫu đơn, nở rộ trên bầu trời...

Tại chỗ của Tô Nhược Ngôn cùng lúc, hai nhân viên chính phủ cũng truyền đạt lời nói tương tự cho mẹ của Tiểu Ngư, hy vọng mẹ của Tiểu Ngư với tư cách là người giám hộ có thể hiểu được tình hình hiện tại và hợp tác. 

Đôi mắt hạnh nhân vừa lòng của mẹ Tiểu Ngọc mất tiêu cự, bà vô thức nhướng mày hơi cau lại nhìn mây dày đặc trải dài trên bầu trời, giống như hoa mẫu đơn chín mọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự thức tỉnh của Pony

Bởi vì địa vị của hậu duệ đã được xác định nên Xiaoyu hiện được coi là nhân viên và kiếm được mức lương hàng tháng là 2.500 nhân dân tệ. 

Đây là số tiền rất lớn đối với một cậu bé đang học cấp 2.

Khi anh trở về nhà, nhân viên ZF còn cấp cho anh một chiếc máy tính xách tay để anh có thể tiến hành đào tạo và tìm hiểu những thông tin liên quan trong thời gian sớm nhất. 

Lịch học ở thế giới này không quá bận rộn và trường học có thể kết thúc lúc 4 giờ chiều. 

Ngay khi cánh cửa được mở bằng chìa khóa, một bóng người to lớn lao tới. Xiaoyu khéo léo chống khuỷu tay lên và đặt hai bàn chân to lớn lên cẳng tay - đây là chú Gumu được gia đình nuôi dưỡng. Con chó to lớn màu xám và trắng này được nuôi ở nhà trước khi nó được sinh ra. Nói đến Lai hơn anh hai tuổi. Tiểu Vũ khéo léo sờ lên cái đầu to đáng yêu của nó, nói: "Bangbang, lát nữa ta đãi ngươi ăn, ngươi nhường trước đi." Tiểu Ngọc đặt máy tính xuống, tình cờ tìm được hai chiếc bánh quy dành cho chó trên tủ giày rồi ném ra ngoài. Bangbang ngoan ngoãn bỏ chân xuống và đuổi theo bánh quy để ăn. 

Sau đó cho sữa vào bát của chó rồi đi qua ban công nhỏ để tưới hoa và cây. Đĩa mẫu đơn hướng về phía mặt trời đang chờ đợi chúng nở rộ. 

Sau khi làm xong mọi việc, anh bắt đầu bước vào bếp, khéo léo đeo tạp dề vào và bắt đầu nấu nướng. Cậu bé sống phụ thuộc vào mẹ đã biết chia sẻ việc nhà từ rất sớm. Anh bước lên chiếc ghế dài nhỏ và bắt đầu rửa rau và nấu ăn. 

Đơn giản, ba món và một canh. 

Trước khi súp bắt đầu sôi, tiếng nấu bắt đầu vang lên trên bếp. Ánh hoàng hôn buổi chiều chiếu lên một bên khuôn mặt anh, đôi mày anh đầy những suy nghĩ không phù hợp với lứa tuổi. Tiểu Vũ không đẹp trai, hay nói cách khác là không thể miêu tả là đẹp trai. Khi không ai suy nghĩ, trên lông mày của anh có sự trưởng thành không phù hợp với tuổi tác. Trong lòng anh vẫn còn một số manh mối không thể phân loại được, nghĩ đến mọi chuyện. 

"Mở hậu cung?..." Nếu có người hắn muốn nhất, chính là Tô Nhược Nhan... mẹ ruột của hắn. 

Tim nó đập thình thịch, hơi thở dồn dập, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, bàn tay cầm thìa không khỏi run rẩy. 

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Anh chưa kịp tắt máy và đi xem, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bước vào. Cô ấy mặc một chiếc váy OL chuyên nghiệp màu xám đậm có sọc dọc dài đến đầu gối, thân trên là một chiếc áo sơ mi trắng mềm mại xếp nếp, trên tay cầm một chai rượu vang đỏ. Cô khéo léo ngồi lên chiếc ghế đẩu nhỏ và thay đôi giày cao gót sành điệu. Bộ ngực lớn của cô rung nhẹ theo chuyển động của tay cô.

Nhìn thấy người tới, Tiểu Ngư kinh ngạc mỉm cười, trong lòng suy nghĩ lập tức hóa thành một đóa hoa xuân, hóa thành một chú shota nhỏ đáng yêu được thừa hưởng từ mẹ. Nụ cười của cô giống như một bông hoa, băng tan và tuyết cũng tan. Mọi người nhìn cô đều sẽ thầm thương hại shota nhỏ.

Người phụ nữ trưởng thành ngẩng đầu lên. Cô ấy có khuôn mặt giống mẹ của Xiaoyu, nhưng có năng lực và sắc sảo hơn. Khi nhìn thấy Tiểu Ngư, cô cũng mỉm cười. “Xiaoyu, hehe, dì lại đến ăn cơm đây~~”, cô lắc lắc cái túi trong tay, “Chúng ta ăn thêm một bữa nhé.”

Nhưng Tiểu Ngọc chỉ nhìn ly rượu đỏ cô đặt trên tủ thấp. “Dì, dì lại uống rượu nữa, lần này cháu không đi cùng dì nữa.” Nói xong cô quay người muốn quay vào bếp. 

Người phụ nữ chân dài trưởng thành đi một đôi dép vào, đặt túi đồ ăn đã nấu chín xuống, đuổi kịp cô vài bước, một tay bế Tiểu Ngọc lên. 

“Đã lâu không gặp, cậu có nhớ dì không?” Đôi môi đỏ mọng in rõ trên mặt Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngọc giãy dụa nói: “Đồ ăn còn cháy, cháy rồi thì anh phải nấu lại cho em.” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt Tiểu Ngư xuống rồi chạy đi tìm ghế sô pha. "Tiểu Ngọc thật sự không biết quý trọng nàng, ngươi biết ta nấu ăn không giỏi." Cô tựa khuỷu tay lên ghế sofa và làm vẻ mặt đáng thương. Đôi mắt đẹp của cô lại trợn ngược lên: “Ha ha, Tiểu Ngọc thật đức hạnh, có người làm vợ anh thì thật hạnh phúc… Tôi bằng lòng giữ anh ấy làm trai bao cả đời.” Nói xong, Xingxing nhìn đứa cháu trai nhỏ đáng yêu của mình, không biết lúc nào con chó lớn đi tới đã bị cô kéo vào lòng mà xoa xoa như Tiểu Ngư. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chính là em gái của mẹ Tiểu Ngư, Tô Nhược Vân. Chủ một công ty buôn bán nhỏ, cao 1,94 mét, 41 tuổi. Họ có một con trai, Hà Kinh, sinh viên đại học 20 tuổi và chồng cô là một người đàn ông nhàn rỗi. 

Không lâu sau, khi rửa bát xong, mẹ Tiểu Ngư cũng về đến nhà. 

Dù đi làm cả ngày đầy lo toan nhưng nhìn ngôi nhà nhỏ ấm áp, mẹ sẽ gạt bỏ những lo lắng và trở thành một người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp, một người mẹ mạnh mẽ trong lòng Xiaoyu. 

Sau khi vào cửa, mẹ Tiểu Ngư ngồi xổm xuống, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai vừa bước ra, lòng bà đã lắng xuống sau một ngày trống trải. 

Hai mẹ con vừa nói được vài lời thì một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao xuất hiện phía sau người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì Tô, hôm nay mẹ con làm món cá chua ngọt, nghe nói Tiểu Ngọc thích ăn nên mang lên đây..." Là Chu Minh Hi lên lầu. Bà cô thò đầu ra nói đùa: “Này, vợ nhỏ của tôi lại mang bát đĩa lên, vừa kịp lúc cùng cô ấy đi uống rượu.” Chu Minh Hi bẽn lẽn nói: “Dì, con chưa đủ tuổi uống rượu.” Cô gái không hề đùa giỡn với ba chữ “vợ nhỏ” mà lại vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng. Mẹ của Tiểu Ngư cũng rất thích cô bé này, vẫn đón cô bé vào ăn tối như thường lệ. Hai đứa trẻ thường cùng nhau làm bài tập về nhà sau bữa tối. Cô bé cũng là học sinh giỏi nên nếu con trai có bạn đồng hành thì thật tốt. 

Ăn tối xong, mẹ Tiểu Ngư vào bếp rửa bát, gọi chị gái say rượu vào giúp. Trong phòng khách, hai đứa trẻ đang làm bài tập về nhà. Dòng nước nóng chảy qua đôi bàn tay trắng nõn của mẹ Tiểu Ngư, lơ đãng rửa sạch chúng. 

Tô Nhược Vân là một người phụ nữ rất tinh ý. Khi nhìn thấy em gái mình trông như thế này, cô biết có điều gì đó không ổn. Cô đánh vào cặp mông to lớn của mẹ Tiểu Ngư như một cái cối xay, khiến tim rung động, "Xiaoyan, con bị sao vậy?" Cô hỏi với vẻ mặt say khướt và ợ hơi rượu. Mẹ của Tiểu Ngư không có tâm trạng nói đùa, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm em gái mình. 

"Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc, hắn là hậu duệ..."

Tô Nhược Vân nhất thời không quay đầu lại, đặt tay lên eo chị Lưu, "Nấc, hả? Em là ai?" Mẹ Tiểu Ngư tiếp tục xử lý bát đĩa trong bồn rửa, ánh mắt đảo quanh tủ đồ trước mặt, “Hôm nay nhân viên ZF đến gặp tôi để xác nhận danh tính của Tiểu Vũ lần thứ hai.” Cô lẩm bẩm "Con trai tôi còn nhỏ như vậy, tôi có thể làm gì đây? Anh còn nhớ tại sao chúng ta từ nội thành chuyển đến Yên Hải khi còn nhỏ không?" Mẹ của Tiểu Ngư đang kể về quá khứ thời thơ ấu của cô. Dị nhân hạng A đã lâu không xuất hiện đã xuất hiện ở Inland City, một thành phố miền núi. Cha mẹ của họ đã thiệt mạng trong một cuộc tấn công trong thảm họa đó. Cuộc tấn công khiến hàng chục nghìn người thương vong. Hai chị em chỉ mới bảy tám tuổi đã được người chú sống sót sau vụ cướp tái định cư ở thành phố này. 

Tô Nhược Vân nửa tỉnh nửa mê, không còn nắm tay nàng nữa. 

"Hả? Ý bạn là..." Cô cũng nghĩ về điều đó. Lúc đó thật bi thảm. Cô nghĩ đến Hậu Duệ. Báo cáo lúc đó nói, để bắt giữ dị nhân cấp A lúc đó, rất nhiều quân nhân đã bị giết và bị thương, trong đó có hơn 20 Hậu duệ đã chết! 

Chưa kể quân bình thường. 

"Ý của ngươi là Tiểu Vũ là hậu duệ cuối cùng?" Cô ấy cũng bị sốc. Khi những người bình thường nghe đến hậu duệ cuối cùng, họ sẽ nghĩ đến những anh hùng huyền thoại đó, những siêu anh hùng thực sự đó. 

Nhưng với tư cách là người thân gần nhất, giống như chị gái mình, cô nghĩ đến những thương vong bi thảm và thực sự không thể tự hào về điều đó. 

Nhận ra điều gì đó, Tô Nhược Vân cũng trầm mặc. 

Đầu năm học mới không có nhiều bài tập về nhà nên không lâu sau Chu Minh Hy đã về nhà. 

Một lúc sau, giọng nói của Tiểu Vũ từ trong phòng khách truyền đến: "Mẹ, ổ USB lần trước con nhận được từ bác Lâm đâu? Con nhận được thông báo, cần phải kiểm tra ngay." Một lúc lâu sau, mẹ Tiểu Ngư hít một hơi thật sâu, nở nụ cười trấn an con trai, nhoài người ra ngoài cửa sổ bếp, đáp: “Nó ở dưới gầm bàn đầu giường của mẹ.”

Tô Nhược Vân nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Xiaoyu và cau mày. 

Xiaoyu hiếm khi vào phòng mẹ vì mẹ có căn phòng nhỏ của riêng mình. Lần này cô lại bước vào nhưng trong lòng lại ngứa ngáy. Trước mặt cô là một chiếc giường đôi, trong phòng nồng nặc mùi hoa. Anh dùng tay sờ lên tấm ga trải giường màu sáng, không khỏi nằm úp mặt xuống. Anh tham lam hít lấy cái mùi đó bằng mũi rồi thọc tay vào chăn. 

“A, tối nào mẹ cũng ngủ ở đây…” Trên tường vẫn còn có ảnh cưới của bố mẹ anh, trên bàn cạnh giường cũng có vài tấm ảnh hai mẹ con anh, trong đó có ảnh mang bầu, ảnh mẹ bế anh trong nôi, ảnh anh ngồi trên cổ bố hồi còn học mẫu giáo… A, anh không nghĩ được nữa, anh đứng dậy lấy ổ USB trong ngăn kéo ra.

Hãy bình tĩnh lại và tiếp tục quay lại phòng khách. 

Sau khi tắm rửa và chúc mẹ ngủ ngon như thường lệ, Xiaoyu trở về phòng, bật máy tính mới, kết nối WiFi và cắm ổ USB vào. Anh nhận được thông báo trên điện thoại, trên máy tính xuất hiện giao diện giới thiệu:

Phòng thông tin, khóa đào tạo…

"Anh Yan, xin hãy làm theo hướng dẫn mới của chúng tôi." Robot ảo được giới thiệu trên giao diện.

Xiaoyu bắt đầu làm quen theo hướng dẫn.

"Hừm, bên trong có một ứng dụng, là phần mềm điện thoại di động,... Tải nhiệm vụ..." Tiểu Vũ mở ra tải xuống, tải về điện thoại di động của mình. Sau khi đăng nhập, cô phát hiện ra đó là một ứng dụng hẹn hò. 

"Phiên bản Jiayuan Gov? Có vẻ như đây là nhiệm vụ đầu tiên..." Xiaoyu mở App và nhìn.

Trong phòng Tô Nhược Nhan, hai chị em đang mặc đồ ngủ bắt đầu kể lại chuyện đã xảy ra. Tô Nhược Vân: “Con cháu trước khi ra trận cần phải mở hậu cung, sinh con nhiều nhất có thể, ai cũng có thể làm được?” Nói xong, cô ấy nói một cách kỳ lạ, "...tôi cũng có thể làm được à?" Mẹ của Tiểu Ngư hưng phấn, siết chặt tay em gái: "Ý con là gì?... Đừng, đừng cố lợi dụng con trai mẹ."

"Ha ha, đừng nhắc đến ta..." Tô Nhược Vân lại đưa tay vào chị gái eo. "Bạn không muốn à?"

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể cho phép loại chuyện này được? Hừ, ta phát hiện ngươi căn bản không quan tâm đến sự an toàn của cháu trai mình!" Mẹ của Tiểu Ngư đẩy cô em gái rắc rối của mình ra. 

"Oa... thật sự là..." Tiểu Vũ nhìn ngày tháng trên điện thoại, đăng nhập không bao lâu, rất nhiều phụ nữ đã gửi tin nhắn chúc mừng cho anh, tai anh nhanh chóng đỏ lên...

"Không? Nói cho tôi biết, gần đây bạn có nhận thấy hành vi kỳ lạ nào ở Xiaoyu không?" Tô Nhược Vân hỏi: "Cái này..."

"Đừng ngốc, sáu tháng nay Tiểu Ngư ngày nào cũng nhìn lén chúng ta, cậu không phát hiện sao?" Cô nhìn lên trần nhà, "Và ý thức của anh ấy đã thức tỉnh. Rất nhiều lần, chỉ cần tôi chạm nhẹ vào anh ấy, anh ấy sẽ cương cứng lên..." Khuôn mặt của Tô Nhược Vân trở nên ẩm ướt. "Không, Tiểu Ngư không phải loại người như vậy... Đừng nói bậy." Mẹ của Tiểu Vũ xấu hổ đến đỏ mặt. Vừa nghĩ đến khả năng này, cô liền cảm thấy có chuyện gì đó phi thường đã xảy ra, nhịp tim vốn đã không còn ở đó nhiều năm của cô cũng dần dần hoạt động.

“Tôi ngủ quên…” Anh quay người lại, không dám nói nữa.

Lúc đó đã hơn 2 giờ đêm. Tiểu Ngư vốn chưa bao giờ ngủ muộn như vậy nên mắt đã đỏ hoe. Lần cuối cùng cô rút bài và mở hộp chỉ là hơn 12 giờ.

Anh không khỏi bỏ qua trong số rất nhiều lời chào hỏi không phù hợp với gu thẩm mỹ của mình. Anh chọn hai người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài trưởng thành để trò chuyện. Sau khi xem thông tin và hình ảnh hàng ngày của họ, anh nhận thấy họ là những phụ nữ trưởng thành, trưởng thành và phù hợp với gu thẩm mỹ của riêng mình. Dù không xinh đẹp và vóc dáng bằng một nửa mẹ anh nhưng họ vẫn đẹp 80% trong môi trường trái đất bình thường.

Anh ấy đã thức tỉnh ý thức tình dục từ lâu nhưng vẫn chưa xem nhiều phim H. Cuốn sách H thỉnh thoảng anh ấy đọc đã khiến anh ấy trở nên cực kỳ khó tính.

Mặc dù anh đã xoa bóp dương vật của mình nhiều lần nhưng nó vẫn chưa bao giờ ra ngoài. Không phải là hắn không muốn, mà là hắn căn bản không biết nên làm như thế nào. 

Lúc này, nhìn người phụ nữ nóng bỏng đang trò chuyện trước mặt, cô ấy cũng mơ hồ biến thành hình dáng của mẹ mình...

Miệng Tiểu Ngư khô khốc. Cô đứng dậy muốn rửa mặt cho bớt lửa. Mắt cô đỏ hoe và không thấy ai trong nhà vệ sinh.

Nửa đêm, mẹ Tiểu Ngư không ngủ được nên đứng dậy rửa mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng sữa tương đối rộng rãi. Chiếc váy ngủ ban đầu rất rộng nhưng khó che đi được vóc dáng trưởng thành xinh đẹp và bộ ngực khủng đáng tự hào của Xiaoyu. Hầu hết bộ ngực rực rỡ của cô đều lộ ra ngoài, và núm vú lớn màu đỏ sắp lòi ra. Phần thân trên của cô ấy tựa lên bồn rửa, vòng eo mềm mại lúc này đang nhẹ nhàng hạ xuống, và cặp mông to lớn của cô ấy bị đẩy về phía sau một cách dã man. Đôi chân dài đầy đặn biến váy ngủ dài thành váy ngắn. Bên trên không có áo lót, phía dưới chỉ mặc một chiếc quần short màu trắng có ren nhẹ...

"A,..." Tiểu Ngư vừa mở cửa toilet liền bước vào. Đầu cô va vào mông to của mẹ. Cô bị đẩy lùi lại hai bước và suýt ngã xuống. Hôm nay, cô không mặc quần đùi rộng thùng thình mà mặc một bộ đồ lót hoạt hình. Lúc này, gà con của cô căng thẳng đến mức bay lên. Cảnh tượng chấn động chưa từng có khiến gà con của cô càng sưng tấy hơn, dựng một chiếc lều nhỏ vô cùng dễ thấy.

Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào điều kỳ diệu của Tạo hóa trước mặt, một vẻ đẹp trần gian.

Mẹ của Xiaoyu bị tấn công sau lưng cũng cảm thấy như bị điện giật. Cô kinh hãi quay lại. Bộ ngực lớn không có áo lót của cô ấy bị chuyển động mạnh mẽ ném thành một vòng tròn lớn. Họ không thể ngừng run rẩy một lúc lâu và tiếp tục run rẩy theo hơi thở dữ dội của mẹ Xiaoyu. Hai trái chà là đỏ trên ngực cô lập tức đứng dậy khi cô nhìn rõ đó là Tiểu Ngư, dưới sự ma sát của vải, chúng cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ.

Mẹ của Tiểu Ngư không ngờ Tiểu Vũ lại thức khuya như vậy. Cả hai mẹ con đều sững sờ và chỉ nhìn chằm chằm. 

Mẹ của Tiểu Ngư vô thức dùng tay véo góc váy của cô, vô thức kéo váy xuống, cố gắng che đi chiếc quần lót ren lộ ra ngoài. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bị nhìn thấu. Cô có thể nhìn thấy rõ chiếc lều nhỏ dưới háng của Tiểu Ngư, cũng như ánh mắt say sưa của anh, hai đôi chân đầy đặn của anh vô thức siết chặt lại.

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Xiaoyu đã ôm cô lên, đặt hai tay lên hai bên bờ mông to lớn của cô và ôm cô thật chặt. Bé vừa cao ngang rốn mẹ nên phải ngước nhìn mẹ ở trên đầu. Tuy nhiên, tầm nhìn của anh bị bộ ngực lớn của cô che khuất nên anh không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ cô. Anh ấy chỉ đơn giản là ngừng nhìn, và cũng không sao nếu anh ấy không nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ đó. Anh siết chặt sức lực của đôi tay, mặt anh áp vào người phụ nữ trưởng thành căng phồng của mẹ cô. Dưới bụng dưới, mũi anh tràn ngập mùi thơm của hoa phụ nữ trưởng thành. Anh nhớ lại mùi hương vừa ngửi thấy trên giường của mẹ, và nguồn gốc ở ngay trước mặt anh. Anh cúi đầu xuống, di chuyển miệng và mũi sang trái và phải, cố gắng đi vào và khám phá nguồn gốc của hương hoa êm dịu. Lúc này, cách bộ phận kín của mẹ chỉ còn một lớp vải quần short mỏng, chú gà con ở dưới thân cũng đang kêu ré lên chọc vào bắp chân bồn chồn của mẹ. 

Đầu óc tôi như muốn nổ tung, tất cả những gì còn lại chỉ là sự đòi hỏi và bám víu không ngừng...

Mẹ của Xiaoyu bối rối trước cảnh tượng này. Con trai bà vốn luôn ngoan ngoãn trước mặt mẹ lúc này dường như rất tự hào. Dù đây không phải là lần đầu tiên con trai ôm mẹ như thế này. Trước đây Tiểu Ngư đã làm điều này nhiều lần khi làm điệu bộ, nhưng nó không mơ hồ rõ ràng như hôm nay khi mọi người đều bán khỏa thân. 

Vùng hình tam giác được uốn cong cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, truyền đến một luồng điện khiến cô run lên.

Tệ hơn nữa là con gà con đang bị mắc kẹt giữa hai bắp chân của cô ấy. Sự chạm vào của nó khiến đôi chân cô yếu đi và đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Cô một tay đỡ lưng cô vào bồn rửa, tay còn lại đặt sau gáy Tiểu Ngư. Những ngón tay mảnh khảnh của bà nắm lấy và vuốt ve mái tóc đen ngắn của con trai. 

"Xiaoyu...ah, em đang làm gì vậy..." Trong khoảng mười phút, có thứ gì đó dường như chảy ra từ vùng tam giác, khiến cô cảnh giác với cảm giác da thịt cọ xát vào nhau kéo dài. 

Đầu óc anh lấy lại được phần nào sự tỉnh táo, anh dùng tay chân đẩy Tiểu Ngọc ra xa với đôi mắt đỏ hoe. 

Tiểu Ngọc lúc này giống như một con thú nhỏ cáu kỉnh, còn nói nhảm: "Mẹ, a, con gặp ác mộng... Mau đi theo con."

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của mẹ kéo ra ngoài. Mẹ của Tiểu Ngư cũng bị dẫn đi với đôi lông mày đỏ bừng bối rối, như đang bối rối. 

Ở những góc độ khác, trông giống như một người mẹ đang bị đứa con hư kéo đi mua đồ chơi. Một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm, cao ráo xinh đẹp đang được một cậu thiếu niên không to bằng bắp đùi dẫn vào phòng, kéo vào nôi của con trai. Đôi chân mềm mại của bé bây giờ đang uốn cong ngoan ngoãn, bé ngồi ôm mông to trên giường khiến nôi kêu cót két hai tiếng. 

Tiểu Ngư nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn ngồi trên giường, kẹp đùi giữa hai chân, như đang nhìn thấy con mồi trong bẫy - con mồi quá lớn! 

Bây giờ anh còn điên hơn nữa. Nó giống như một thùng thuốc nổ đang được thắp sáng trong tâm trí anh. Anh nhảy lên giường và vồ lấy nó. Khung giường phía dưới anh phát ra hai tiếng tách rõ rệt. 

"Mẹ, con muốn ngủ với mẹ."

Nếu Tiểu Vũ lớn hơn và đến tuổi thiếu niên, mẹ của Tiểu Ngư có thể sẽ ngay lập tức nhận ra chuyện gì sắp xảy ra và sẽ phản kháng kịch liệt. 

Nhưng trải nghiệm tình dục của mẹ Xiaoyu cũng tương tự như của Xiaoyu. Nhìn cậu bé có đôi mắt đỏ hoe trước mặt, tâm trí hỗn loạn của cô không hề nghĩ tới điều đó. 

"Tiểu Vũ, em sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Cô lo lắng cho con trai mình hơn nhiều so với những gì sắp xảy ra. 

Mẹ của Tiểu Ngư vẫn đang đè nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, sờ lên trán con trai, tự hỏi con mình bị sao vậy. 

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, lời nói của Tiểu Ngư bật ra mà không hề thông qua tâm trí anh: "Mẹ, con nằm mơ thấy mẹ bị bắt đi, trong giấc mơ khắp nơi đều có người bị thương... Con, con rất sợ mất mẹ..."

Câu nói này đã chạm đến cái bóng tuổi thơ của mẹ Tiểu Ngư. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng cô vẫn mơ về hoàn cảnh bi thảm thời thơ ấu của mình. Đôi khi cô bị ác mộng đánh thức vào lúc nửa đêm, lập tức chạy đến ôm Tiểu Ngư và hôn cô cho đến khi cô ngủ say, điều này thường khiến Tiểu Ngư không thể giải thích được. 

Một người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ bụ bẫm và cao lớn đang ngồi trên giường của con trai mình trong bộ quần áo xộc xệch. Cho dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi trên giường, Tiểu Vũ đứng trên giường, cô ấy vẫn có thể ngang hàng với mẹ mình. 

Lúc này, anh ta giống như một con thú nhỏ cỡ con mèo đã bắt được một con cừu trắng khổng lồ bụ bẫm, bụ bẫm và ngoan ngoãn và ngẫu nhiên nhai nó. Anh không thể cắn một miếng nên dùng miệng hôn bừa bãi. 

Nó thực sự rất xấu hổ. Xiaoyu gần như không có kinh nghiệm và không biết phải làm thế nào. Cô ấy chạm và hôn ngẫu nhiên theo bản năng. 

May mắn thay, Bạch Dương lớn lúc này cũng rất hợp tác, cũng đang hôn tiểu thú, hai tay khám phá cơ thể của chúng. 

Mẹ của Tiểu Ngư cảm thấy hôm nay có chút khác biệt, bởi vì bà đang thực hiện một nụ hôn ướt át thân mật, điều mà chỉ những người yêu nhau mới làm. Tuy nhiên, tiềm thức của cô vẫn bị mắc kẹt trong trạng thái mẹ con thân thiết thường ngày khi cô hôn Tiểu Ngọc. Hai mẹ con lúng túng trao đổi chất lỏng, hỏi nhau tình yêu ngu dốt, tình cảm gia đình - mẹ Xiaoyu nghĩ vậy.

Về phần Tiểu Ngư, hắn không biết mình đang làm việc có ý nghĩa gì. Anh chỉ biết rằng anh yêu người phụ nữ trước mặt vô cùng sâu sắc. Đó là tình yêu của người con dành cho mẹ. Anh đang nghĩ đến việc trút nó ra. Vâng, đúng vậy, ông muốn thể hiện tình yêu của con trai mình dành cho mẹ. 

Dây vai hẹp trượt xuống, Tiểu Ngọc kéo xuống đến thắt lưng, rơi vào giữa cặp mông to lớn của cô. 

Trong phòng lúc này không có đèn, rèm cửa cũng không mở. Ánh trăng không lọt vào. Dù trời tối nhưng hình dáng căn phòng nếu nhìn kỹ có thể bị mờ đi, hai mẹ con cũng không nghiêm túc nhìn thân thể trần truồng của nhau. Nếu Xiaoyu nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình, cậu ấy sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Tay anh không đi phóng to chiến thắng, vuốt ve bộ ngực khủng và mang đến cho cô những nụ hôn - bởi vì có nhiều thứ bức xúc hơn khiến anh bận tâm, dương vật của anh sắp nổ tung và đang nhảy lên.

Tất cả những gì anh biết là tìm một nơi để đưa gà con vào, đó thuần túy là bản năng sinh học. 

Anh ta nhảy ra khỏi giường, dùng một tay cởi chiếc quần lót hoạt hình rồi ném xuống đất. Anh dùng tay còn lại kéo quần lót của mẹ lên.

Mẹ của Xiaoyu rất bối rối trước việc Xiaoyu đột nhiên ngừng hôn và nhảy ra khỏi giường. Cô cảm thấy một lúc sau Tiểu Vũ sẽ tiến tới ôm cô. Để Tiểu Ngọc ôm cô thoải mái hơn, cô tự nhiên dang chân ra. Cô không quan tâm đến chiếc quần lót của mình đã bị kéo xuống một nửa, hai tay lại túm lấy gáy Tiểu Ngư. Người đàn ông lúc này đang hôn eo cô. Cô không ngờ đôi môi của con trai lại khiến cô nhạy cảm đến vậy khi chạm vào cơ thể. Đầu óc cô quay cuồng và trắng xóa. Chiếc quần lót cởi một nửa lúc này khiến cô cảm thấy rất khó chịu, nên cô ngoan ngoãn bị kéo ra một chân, còn một chân thì vẫn bị kéo.

Cặp đùi đầy đặn lộ ra giờ đây đang kẹp lấy thân hình nhỏ nhắn của Xiaoyu. Người phụ nữ trưởng thành cao ráo xinh đẹp đang ngồi trên chiếc giường nhỏ làm ghế sofa, đặt bắp chân dưới gầm giường. Cô không biết rằng cánh cửa đang rộng mở chào đón con trai mình và cô muốn ôm đứa con trai yêu quý của mình nhiều nhất có thể.

Có lẽ họ là một cặp đôi định mệnh, hai bên sắp phải đối mặt với đòn cuối cùng trong tâm trạng bối rối.

Hai tay của Tiểu Ngọc đã đặt ở hai bên cặp mông to lớn của cô. Dương vật cương cứng hoàn toàn của cô đã sẵn sàng hoạt động. Quy đầu được bọc trong bao quy đầu và không thể lộ ra ngoài. Tựa như một cây măng nhỏ vừa mới đâm thủng mặt đất. Nó chỉ cách con mèo béo ở phía đối diện vài cm. 

Con gà con không có lông bắt đầu tấn công, và hai cú chọc đầu tiên nhắm vào một khu rừng đầy lông. Mẹ của Tiểu Ngư bắt đầu chảy nước miếng vì bị chọc như thế này, nhưng đồng thời, bà cũng bắt đầu cảm thấy trong đầu mình có gì đó không ổn, đôi mắt dần dần ngưng tụ từ những phần rải rác. Lần thứ ba con gà chọc vào Tiểu Đậu Đậu, phá vỡ sự tập trung khó khăn mới có được của mẹ Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ cảm giác được tay mẹ chuyển từ vuốt tóc sang đặt lên vai mình, như muốn đẩy cậu ra. Anh lo lắng và đổ mồ hôi trên đầu. Với một tay còn lại, anh bắt đầu khám phá những thứ bên dưới. Anh ta nhảy thẳng vào rừng và chạm vào nó cùng một lúc. Anh chạm vào khe thịt dày, mọi thứ đều trơn trượt khi ngón trỏ chạm vào. Anh ta ngay lập tức tóm lấy con gà và dẫn nó về phía trước. Cảm giác như thế là đúng, và anh ấy đã đẩy mạnh. Không ngờ nó trơn đến mức cặc anh trượt lên trên. Mặc dù khoái cảm khi tiếp xúc có chút đau đớn nhưng anh gần như đã thừa nhận điều đó.

Cơn đau chỉ kéo dài trong 0,1 giây. Giữ tâm trí của bạn bình tĩnh và để gà phục hồi. Lần này, anh ta sẽ không đánh mạnh nữa và sử dụng những đòn đánh nhẹ nhàng để tìm ra cái lỗ.

Mẹ của Xiaoyu cảm thấy có một vật nhỏ đang trượt xung quanh bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm ướt. Cuối cùng cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Ký ức đầy bụi bặm hiện lên. Cô đã cảm thấy mọi chuyện tối nay sẽ phát triển vượt ra ngoài tình cảm gia đình. Dù chân cô mềm mại nhưng tay cô lại bắt đầu phát huy sức mạnh. 

"Tiểu Ngư, con trai, đừng... ồ ~, mẹ cảm thấy không ổn, chúng ta không thể làm như vậy." Mẹ của Tiểu Ngư bắt đầu đẩy vai anh.

May mắn thay, Tiểu Ngọc đã sớm nắm lấy mông to của mẹ, không bị đẩy ra ngay.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy để con yêu mẹ." Anh ta càng lo lắng hơn, nhưng chú gà con vẫn không tìm thấy cái lỗ! !

Mẹ Tiểu Ngư phản kháng, nhưng sau vài lần thử, bà phát hiện đùi mình vẫn đang ôm lấy eo con trai mình. Cô cố gắng hết sức để tỉnh táo và dang rộng cặp đùi gần gũi với con trai mình. Một dòng mồ hôi nóng hổi chảy khắp cơ thể cô. Với thêm một chút lực từ tay mình, cô ấy sẽ có thể ngăn điều nực cười này xảy ra. 

Ngay khi mẹ của Xiaoyu mở đùi ra, môi lớn dày đặc của bà cũng mở ra cùng lúc. Con gà bị đẩy mạnh mẽ đã tìm thấy thiên đường của nó ngay lập tức.

“A…”, giọng đứa trẻ đang gầm gừ đột nhiên trở nên phấn khích, “À - không!” Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của mẹ Tiểu Ngư mở to không thể tin được, bà hét lớn. 

Con gà trống non, không có lông, màu xanh của con trai đã cắm chắc vào lỗ âm đạo của người mẹ trưởng thành, xương mu của hai mẹ con giờ đây đã dính chặt vào nhau. 

Con cặc của Yến Tiểu Vũ giờ đã chính thức đi vào âm đạo của Tô Nhược Yến.

"Mẹ ơi, con đụ mẹ rồi." Xiaoyu lần đầu tiên trong đời nói ra ngôn ngữ thô bạo này - với tình yêu trọn vẹn. 

Cảm nhận được lông mu trưởng thành của mẹ chọc vào cái bụng không có lông của Tiểu Ngư, cậu gần như mất hết khí thế trước sự kích thích kỳ lạ mà trước đây cậu chưa từng trải qua. 

Tô Nhược Nhan cảm giác như thế giới quay cuồng, mặt trời mặt trăng treo ngược. Trong cơn sốc, cửa âm đạo của cô bị đóng chặt. Vốn dĩ bà muốn từ chối vị khách này, nhưng lại cắn chặt dương vật của con trai mình không chịu buông ra. 

Vườn đào tuyệt vời của Tiểu Vũ Ma Ma chào đón chủ nhân mới, người cũng sẽ là vị khách cuối cùng trong suốt quãng đời còn lại của anh ấy. 

Tâm trí của Xiaoyu giờ đây tràn ngập những vụ nổ hạt nhân. Không cần phải có súng bắn pháo sáng. Cô dựa vào bản năng sinh sản sinh học để bắt đầu đâm điên cuồng. 

Cảm nhận được sự thật sự chạm vào con cặc nhỏ của con trai mình, trong lòng Tô Nhược Nhan như có một thùng nước đá lớn dội vào trong lòng. Cô dùng một lực rất lớn trong tay và đẩy con trai mình ra khỏi cơ thể. Dù Xiaoyu đã sớm nắm lấy cặp mông to của mẹ nhưng cậu bé cũng không nhịn được. Sự khác biệt về kích thước giữa người phụ nữ trưởng thành cao và người phụ nữ trưởng thành cao là ở đó. Con cặc nhỏ bị đẩy ra ngoài, môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành với những sợi chỉ ướt át rút ra phát ra âm thanh "tsk". Cô bĩu môi bất mãn, như thể đang phàn nàn tại sao đôi tình nhân lại phải chia tay.

Tiểu Ngọc vội vàng chộp lấy, sau đó nắm chặt lấy bàn tay đang dang ra của mẹ, giống như người sắp rơi khỏi vách đá nắm lấy sợi dây leo cứu mạng đang vươn ra. 

Lấy điều này làm điểm gắng sức, tôi đã đứng vững trên đôi chân nhỏ bé của mình, và con cặc nhỏ thiếu kiên nhẫn đã đẩy một nửa của nó vào bất chấp lực đẩy từ thắt lưng của tôi. Với một lực rất lớn, quy đầu nhỏ được bao bọc trong bao quy đầu bị miệng Đào Viên đang khép kín bóc ra một nửa, rồi đâm vào. Cơn đau ập đến khiến Xiaoyu cười toe toét, nhưng vì khoái cảm nên cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác mà dùng một lực rất lớn đẩy tất cả vào. Con rắn nhỏ màu xanh biến mất trong khu rừng tối tăm của mẹ, và chạm vào thung lũng thịt dày với một tiếng nổ giòn.

Mẹ của Tiểu Ngư người đầy mồ hôi, giọng nói khẩn cấp. Trong lúc xô đẩy, dương vật của đứa con trai liều lĩnh và lồn của người mẹ si tình của cô đã tách ra và va chạm vào nhau. Con chó chăn cừu cổ đại to lớn ở nhà đầu tiên nhận ra điều gì đó và chạy ra khỏi cũi. Cánh cửa không đóng lại và nó dừng lại trước cửa. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy: bà chủ háo hức phát ra một âm thanh xen lẫn đau đớn và vui sướng mà nó chưa từng nghe thấy trước đây, và cậu chủ nhỏ cũng phát ra một giọng nói trẻ con trầm thấp, thường xuyên gầm lên. Hai người xô đẩy nhau, giống như rắn quấn vào nhau, đẩy ra dựa vào nhau, trong không khí tràn ngập mùi thơm khó tả của hoa và tình dục, còn có một làn sương mù thoang thoảng bay lên. 

Năng lực não bộ hạn chế của nó không thể phân tích được tình huống như vậy, cũng không dám tiến vào, cũng không sủa, chỉ nghiêng đầu xem náo nhiệt. 

Tô Nhược Vân cũng ngủ không ngon. Cô thực sự đã tỉnh dậy khi hai mẹ con đang quấn lấy nhau và hôn nhau. Cô cảm thấy xung quanh mình không có ai nên đi vào nhà vệ sinh tìm người. Khi không thấy ai, cô đi vào nhà vệ sinh. Khi cô bước ra ngoài, cô nghe thấy tiếng hét từ phòng bên cạnh. Đó là giọng khẩn cấp của phụ nữ và tiếng gầm trầm của đàn ông phải không? 

Không, đó là một tiếng gầm với giọng trẻ con. 

Cô bối rối vì đã lâu rồi cô không nghe thấy âm thanh này. Cô nhận ra điều gì đó, tim đập nhanh, cô chậm rãi bước tới. Ngôi nhà không lớn. Cô nhìn thấy con chó lớn đang ngồi ở cửa và nhìn chằm chằm vào. Cô bước tới và phớt lờ nó. Khi cô đến gần hơn, con chó lớn liếc nhìn cô. 

Thứ xuất hiện trước mặt cô là hai mẹ con đang vướng vào cơ thể của họ. "Xiaoyu, không, nhiều quá. Buông tôi ra..." Cô vừa đẩy bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy mình ra thì lại bị eo cô tóm lại. 

Tiểu Ngọc bên dưới anh đắm chìm trong khoái cảm bùng nổ khi dương vật cắm vào trong da thịt dày đặc của phụ nữ trong một giây, giây tiếp theo bị đẩy ra. Nỗi đau khổ bị gián đoạn khiến anh hòa quyện với băng và lửa. Trong lúc vướng víu, cậu cầu xin: "Mẹ ơi, làm ơn cho con vào, chỉ một lát thôi..."

Mẹ của Tiểu Ngọc cũng bị gà con kích thích, mặt đỏ bừng, nước chảy róc rách, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. Ruojiruolixia không thực sự từ chối, điều này khiến cô đau khổ. Vì thân phận là một người mẹ, lý trí của cô không cho phép cô thực sự chấp nhận thực tế việc đụ con trai mình. 

Hai người đàn ông và phụ nữ có sự chênh lệch rất lớn về tuổi tác và hình dáng cơ thể đang kéo và đẩy đến giới hạn. Đối với những người khác, có vẻ như hai người yêu nhau đang cố gắng chống cự và chào đón tình yêu. 

Tô Nhược Vân nhìn cảnh này với vẻ khó tin. 

Chỉ ba phút đã trôi qua kể từ khi cuộc xâm nhập tinh ranh của hai mẹ con bắt đầu. Xiaoyu vẫn chưa thực hiện vài cú đâm nghiêm trọng. Vì mẹ cô vặn vẹo nên khi anh đẩy mạnh một lần, quy đầu đã đập vào mép trên âm đạo của mẹ cô một góc 45 độ và bị nén lại rất nặng. Với áp lực tiếp theo, nó cạo ra khỏi mép trên âm đạo của mẹ cô và toàn bộ dương vật chìm trong nước. Chỗ bị trầy xước tình cờ lại bị Tô Nếu Yên chạm vào điểm G, cô cảm giác như muốn ngất đi. Cô không còn có thể kìm nén được niềm vui to lớn nữa. Âm đạo của cô ngay lập tức kẹp chặt toàn bộ cơ thể con trai, nửa quy đầu lộ ra ngoài bắt đầu bị da thịt xinh đẹp như con trăn bóp và hút, không còn chỗ cho chuyển động của pít-tông. Đồng thời, âm đạo của cô co thắt dữ dội, do không có khe hở nên không thể bung ra hoàn toàn. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh màu xanh lá cây nắm chặt sau gáy Tiểu Ngư, các đốt ngón tay bị gãy và đỏ bừng, móng tay cào vào da của Tiểu Ngư, gây ra nhiều vết thương. 

Tiểu Ngọc cảm nhận được cổ đau dữ dội và dưới cơ thể có sự kích thích mạnh mẽ. Niềm vui bất thường khi lần đầu tiên có kinh nguyệt khiến con cặc nhỏ của anh xuất tinh dữ dội trong giây lát dưới niềm khoái cảm tột độ mà không hề báo trước. Anh bắn ra tinh dịch đầu tiên trong đời Tiểu Ngư và đột nhiên đâm sâu vào. Tuy rằng trước đó hắn đã chạm vào mình nhiều lần nhưng còn chưa dựng lên được chứ đừng nói đến việc có một giấc mơ ướt át! 

"Ồ - ồ -" giọng nữ thành thục và quyến rũ, đây là mẹ của Tiểu Vũ. 

"A -- a --" thanh âm trẻ con, đây là Tiểu Ngư. 

Mẹ và con trai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Xiaoyu lần đầu tiên được giao lại cho người mẹ thân yêu của mình. Anh ấy rất hài lòng về thể chất và tinh thần, nhưng đồng thời cũng rất mệt mỏi. 

Con cặc nhỏ dưới thân cô được đưa vào âm đạo trưởng thành nóng bỏng của mẹ cô, nó đập và xuất tinh vài lần cuối cùng. Nhìn mẹ nằm ngửa trước mặt, Tiểu Ngọc, người mới quan hệ lần đầu tiên, cảm thấy toàn bộ quá trình đó tràn đầy mộng mơ, thật đẹp đẽ nhưng cũng thật hư ảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ngọn lửa bên trong

Một lúc lâu sau, Tiểu Mã mới lôi con gà con đang dần mềm ra ra, dòng nước cao trào trộn lẫn chất lỏng màu trắng dày đặc sốt ruột chảy ra từ khớp. Tiểu Ngư thở phào nhẹ nhõm, đôi chân nhỏ bé run rẩy leo lên giường. Tiểu Ngọc đã tiến vào trạng thái hiền nhân, không còn dâm đãng như trước nữa. Cô sợ hãi và không dám nói. Một làn sóng mệt mỏi ập đến và cô ngủ thiếp đi. 

Tô Nhược Yên đau đớn nhắm mắt lại, ngã xuống giường, thực sự ý thức được chuyện gì đã xảy ra từ trước đến nay - điều cô ít mong đợi nhất sẽ xảy ra và điều bất ngờ nhất cũng đã xảy ra. 

Cũng giống như những chàng trai, cô gái ngu dốt, chuyện gì phải xảy ra đều tự nhiên xuất phát từ tình yêu. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Mẹ của Tiểu Ngư cảm thấy có thứ gì đó rục rịch từ vùng kín của mình, khiến bà vô cùng xấu hổ. Cô cẩn thận nhìn đứa con trai bên cạnh, nỗi xấu hổ trong cô càng nặng nề hơn. Cô nhìn thấy anh đang ngủ say, cau mày, trong lòng cảm thấy buồn bã vô cớ. 

Cẩn thận kẹp hai đùi cô lại với nhau, dùng váy ngủ quấn quanh eo cô để quấn lại những chất dịch hỗn hợp mẹ con vẫn đang chậm rãi chảy ra. Cô từ từ đứng dậy và bước ra ngoài. Chất lỏng từ từ thấm vào những ngón tay dài trắng nõn của cô, để lại vài vệt nước trên đường cô bước đi. Cô xấu hổ đuổi con chó lớn đi xem trò vui, cần phải lau mồ hôi khắp người. 

Nhìn thấy cánh cửa rộng mở, tôi thoáng sợ hãi. Lần đầu tiên bước vào tôi đã không đóng cửa. Không biết chị tôi có nghe thấy không. 

Anh cẩn thận quay trở lại cửa phòng, nín thở và lắng nghe cẩn thận xem em gái anh có nhận ra điều gì không. Anh đứng đó hồi lâu cũng không thấy có gì bất thường nên chỉ có thể lo lắng rửa sạch. 

Tô Nhược Vân không còn ở ngoài cửa nữa, lén lút trở về giường. Cô nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm truyền đến, những ngón tay mảnh mai chậm rãi xoa xoa cặp đùi cũng đầy đặn không kém của mình...

Ngày hôm sau, mặt trời vẫn rất chói chang. 

Tiểu Ngư tỉnh lại trên chiếc giường nhỏ của mình, phát hiện mình đã được đắp chăn bông. Cơ thể của cô ấy dường như đã được chải chuốt, nhưng cô ấy đang ngủ khỏa thân mà không mặc quần lót. 

Anh chợt mở mắt và ngồi dậy. Chiếc giường nhỏ tối qua có vẻ không bừa bộn. Anh chắc chắn chuyện mình muốn xảy ra đêm qua đã xảy ra, nhưng anh nhìn trên giường xem có dấu vết lớn nào không, trên mặt đất cũng không có dấu vết của bùn khô. 

Anh vẫn không thể hiểu tại sao đêm qua lại giống như một giấc mơ đẹp đẽ và chân thực. 

Điều còn lại là anh ấy rất mệt mỏi. Anh sờ vào phía sau đầu và thấy chân tóc mình đau nhức. Sau gáy có hai vết xước, sờ vào có cảm giác nóng và đau. Khi cử động các khớp, anh thấy mọi thứ đều đau nhức…

Anh nhìn mình trong tấm gương cao từ trần đến sàn và nhìn quanh căn phòng lố bịch tối qua. Nó thật viển vông. Anh cảm thấy như bị lừa đá vào não vì đã làm điều đó với mẹ mình. Anh nghe thấy một âm thanh yếu ớt ngoài cửa. Có vẻ như mọi người đều đã thức dậy. 

Anh không biết sau này phải đối mặt với người mẹ thân yêu của mình như thế nào. 

Anh cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt như thường lệ trước gương, lo lắng sau này sẽ nói như thế nào và mẹ anh sẽ ra sao. 

Không có cơn bão đặc biệt nào như anh tưởng tượng. Mẹ anh vẫn bắt anh đi tắm và ăn sáng như thường lệ. Anh không dám nhìn xem mẹ anh sẽ có biểu cảm và khuôn mặt như thế nào. Cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng và anh tê dại đi tắm. Nước tắm lạnh như thường lệ lướt qua cơ thể anh, làm dịu đi cơn đau trong cơ thể anh. Khi anh chạm vào vết xước trên cổ, tình yêu mãnh liệt đêm qua dường như vẫn còn trước mắt anh, dòng nước lạnh lẽo cũng không thể dập tắt được nhiệt độ trong lòng anh. 

Anh ta đã bị sốc khi tìm thấy con gà con. Con gà bây giờ đã chết. Điều đáng sợ hơn nữa là nó đỏ bừng, sưng tấy và ngứa ngáy. Quy đầu nhỏ từng được bao bọc bởi bao quy đầu giờ đã lộ ra một nửa, anh không dám chạm vào đầu. Nó đỏ bừng và nhức nhối, không biết có bị đứt không…

Khi ra ngoài, tôi chỉ gặp dì đang uống sữa và vuốt ve con chó của dì. Mẹ tôi đã đi rồi. 

"Tiểu Vũ tỉnh rồi, tối qua ngủ ngon lắm." Dì mỉm cười nói. Anh ta không dám ngẩng đầu lên mà khẽ gật đầu, giống như một con gà nhỏ. 

Tô Nhược Vân nhìn thấy cháu trai nhỏ của mình như thế này, nàng liền nhịn xuống ý muốn trêu chọc hắn mãnh liệt, nhẹ nhàng mời hắn ăn sáng. 

“Mẹ con nói sáng nay công ty họp, bà đi trước, lát nữa con sẽ lấy xe của dì đi học.” Vừa uống sữa, ông vừa liếc nhìn đứa cháu nhỏ của mình, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó. 

"Ừm..." Tiểu Vũ giống như một con gà con ngoan ngoãn. 

Sau khi đưa Tiểu Ngư đến trường, Tô Nhược Vân đỗ xe sang một bên. Nếu có thể hút thuốc, cô ấy chắc chắn sẽ hút một điếu vào lúc này. Cô như bị thôi miên khi nhìn các học sinh lần lượt đến trường. 

Lúc này, một chiếc xe bán tải màu tối đậu gần đó, khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức hiện ra ngoài cửa sổ, cô bật cười. 

"Tch, Tô Nhược Vân, Tô Nhược Vân, sao ngươi lại đỏ mặt?" Anh lắc đầu, cắt ngang những dòng suy nghĩ vẩn vơ rồi lái xe đi. 

Về phía Tô Nhược Yến, cô vẫn trông như một nhân viên văn phòng siêng năng, nhưng đầu óc cô hỗn loạn đến mức không thể làm việc bình thường được. Cô vẫn ngồi trong văn phòng và không biết đầu óc mình đang đi đâu. 

Tiểu Ngọc cũng trong lòng không thể tin được, trong lòng hai mẹ con đều thống nhất. Cả hai cùng đồng loạt nhìn lên bầu trời. 

Đây là phản ứng tiềm thức của họ khi họ lo lắng và tâm trạng của họ có thể được điều chỉnh nhanh chóng. Lúc này, cả hai mẹ con dường như đã quyết định. 

---Chia——

Cuối cùng bà phải đối mặt với con trai mình. Con chim mỏi mệt vẫn muốn về tổ. Nhìn cánh cửa nhà mình quen thuộc và ấm áp, mẹ Tiểu Ngư mở cửa đi vào. Bangbang đã ăn xong, bà ngoan ngoãn ngậm đôi dép vào trong miệng. 

Trong phòng không có đèn, bàn ăn được trang trí với những ngọn nến được thắp sáng và tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ. 

Tiểu Ngư đã cầm hoa hồng trên tay, nhưng cô ấy không mặc trang phục trang trọng. Cô ấy có một thân hình nhỏ nhắn và trẻ trung, cương nghị, đầu ngẩng cao, ngực ưỡn, vẻ mặt nghiêm túc. 

Mẹ của Tiểu Ngư không khỏi bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ quen thuộc, nhưng sau đó bà nhớ ra điều gì đó, thu lại nụ cười: “Con đang làm gì vậy…”

Tiểu Ngư đi tới trước mặt hắn: "Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi. Đây là con chuẩn bị cho mẹ..."

"Tiểu Vũ, anh muốn nghiêm túc nói với em một chuyện." Mẹ của Tiểu Ngư nghĩ tới quyết tâm mà bà đã từng nghĩ tới vô số lần. 

"Mẹ, bầu không khí này không nghiêm túc sao? Con nghiêm túc đấy." Lúc này Tiểu Ngư đã nắm chặt tay mẹ. Anh ấy sắp thú nhận rằng anh ấy muốn trở thành một người đàn ông có trách nhiệm. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ của Xiaoyu nhìn bầu không khí và sự sắp xếp cũng hiểu được con trai mình đang nghĩ gì. Cô đưa tay ra ấn vào vai anh để cắt ngang lời anh sắp nói. 

"Mẹ biết con định nói gì. Chuyện tối qua là lỗi của con, mẹ không kịp nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Nhưng chúng ta là mẹ con, con còn nhỏ như vậy..."

Thấy Tiểu Ngư muốn ngắt lời, cô lại ấn vào miệng anh, khi giữa ngón tay cô ngửi thấy mùi hoa thơm, Tiểu Ngư không khỏi dừng lại. 

Vén tóc quanh tai, “Mẹ biết đặc điểm của Hậu duệ, những suy nghĩ… dục vọng… không thể kiềm chế. Mẹ vẫn nhận ra đã quá muộn… nhưng chúng ta vẫn có thể quay đầu lại. Suy nghĩ như vậy đối với hai mẹ con là sai lầm. Đó là hành vi loạn luân và bị coi thường. Mẹ không thể để tương lai của con trở nên mất kiểm soát.”

Cô kiềm chế muốn ôm con trai mình, sau đó nói: "Mẹ thấy Mingxi lầu trên rất thích hợp. Sớm muộn gì con cũng sẽ trở thành bạn trai và bạn gái. Nếu có những cô gái khác, con cũng có thể làm quen với họ và đưa họ về nhà... Nhưng mẹ ơi, mẹ thực sự không thể..."

Lắc bàn tay đang siết chặt của con trai mình, ông quay lại.

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa cảm nhận được tình cảm của con trai sao?” Trái tim Tiểu Ngọc bừng cháy tình yêu, cô ôm lấy cặp mông to lớn của người mẹ xinh đẹp. Dương vật nhỏ bé của cô, vốn vẫn còn đau vào buổi sáng, bắt đầu hưng phấn trở lại. 

"Con sẽ yêu mẹ thật lòng và coi mẹ như một nữ hoàng. Mẹ là người con yêu nhất. Mẹ ơi, con yêu mẹ! Làm bạn gái của con, không, làm vợ con!"

Dưới người mẹ của Tiểu Ngư có một luồng hơi nóng dâng trào. Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã xảy ra từ đêm đó, đến nay bà lại gặp phải lời thú nhận trần trụi của con trai mình. Cô nhận ra rằng ngoài thể xác, cô không thể bỏ qua sự tồn tại của tình cảm vượt qua cả đạo đức dành cho con trai mình. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô đã quyết định rồi, hiện tại cô không muốn lặp lại sai lầm tương tự. Cô lạnh lùng nói: "Thả tôi ra! Anh còn muốn dùng vũ lực với tôi à?" Mặc dù đêm qua Tiểu Ngư đã dùng vũ lực nhưng tình yêu của mẹ Tiểu Ngọc đã khiến anh càng ngày càng lún sâu vào đó, đó là điều không thể tránh khỏi. 

Nhận ra điều này, cô cũng mềm lòng hơn. 

Những lời này đã đánh trúng điểm yếu của Tiểu Ngư. Nghĩ đến chuyện tối qua anh làm, anh không ngờ mình đã làm tổn thương người mình yêu thương… Trong lòng anh lạnh buốt. 

Mẹ và con trai được kết nối. Mẹ của Tiểu Ngư cảm thấy con trai mình dường như mất đi ánh sáng. Cô trở nên lo lắng và không muốn đánh mất tình cảm, tình yêu thuở xưa giữa hai mẹ con.

"Không phải mẹ không yêu con, Tiểu Ngư, chỉ là mẹ yêu con nhiều đến mức không đành lòng nhìn con trở nên như thế này. Chúng ta cách nhau 30 tuổi nên không có kết quả." Mẹ của Tiểu Ngư lúc này cũng không khỏi quan tâm, quay người lại, quỳ xuống ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Ngư. Cô không thể tưởng tượng mình không yêu con trai mình, và cô cảm thấy rùng mình trống rỗng và kinh hãi.

Xiaoyu rơi nước mắt và hiểu rằng trong mắt mẹ, họ chỉ là mẹ con. Cô khó chấp nhận việc anh muốn tiến xa hơn. Để không làm tổn thương người yêu, anh cũng suy ngẫm xem mình có quá nhỏ bé so với một con thú hay không.

Đáp lại cái ôm của mẹ, cậu gượng cười nói: “Mẹ ơi, con biết, con thật sự điên rồi, con tha thứ cho con, con không nên làm vậy với mẹ.”

Chỉ sau một thời gian ngắn, hai mẹ con ôm nhau rồi tách ra ngay. Nhìn con trai cười trong nước mắt, lòng ông như bị xé nát. 

"Tiểu Ngọc..." Tô Nhược Ngôn nhịn không được.

“Đừng…” Tiểu Ngư đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp nhưng buồn bã của mẹ cô, “Đừng khóc.” Anh ngăn mẹ lại, tự mình rơi nước mắt: “Sau này con sẽ là một đứa con ngoan, không làm mẹ buồn.”

Trong vài ngày tiếp theo, Xiaoyu và mẹ cô dần trở lại nhịp sống trước đây. Xiaoyu vẫn là cô gái trẻ kiên quyết, mẹ của Xiaoyu nhanh chóng quay lại nhịp sống trước đây. Tuy nhiên, cô nhận ra rằng rốt cuộc thì Xiaoyu đã trưởng thành - với tốc độ sớm hơn so với các bạn cùng trang lứa. Hai mẹ con ngầm hiểu ý, giữ khoảng cách một chút, cũng không đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó. Tuy nhiên, ngọn lửa trong lòng hai mẹ con vẫn đung đưa, chờ ngày bùng cháy trên thảo nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lâm chị từ trên trời rơi xuống

Vô tình, lúc đó đã là cuối tháng, Tiểu Ngư cũng bắt đầu buổi huấn luyện đầu tiên. Theo thông tin hiển thị trong hệ thống ngày nay, thành phố Yên Hải trong 20 năm qua khá yên bình. Những dị nhân mà anh gặp phải đều là tay sai cấp C. Về cơ bản họ có thể xử lý chúng mà không gây thương vong và không gây hoảng loạn. 

Cuộc khủng hoảng đột biến cấp cao dường như được kiểm soát ở những khu vực thảm họa cụ thể và chính phủ đã bắt đầu nắm bắt các mô hình tương ứng, theo dõi và dự đoán. 

Đối với một người mới như Tiểu Vũ, giai đoạn huấn luyện đầu tiên không có nhiều nội dung. Nó chủ yếu tập trung làm quen với thành phần, chức năng, nhiệm vụ của con cháu... của lực lượng phản ứng nhanh. Tại căn cứ huấn luyện, quả nhiên gặp được Long Ngạo Thiên, cũng không có gì để nói. 

Sau đó, điều quan trọng tiếp theo là bài kiểm tra năng lực. Các BM liên quan đến ZF được trang bị các chiến lược khác nhau tùy theo chuyên môn của các thế hệ con cháu khác nhau. Những người có thể lực tốt sẽ có một số điểm khác biệt cơ bản về nghề nghiệp:

Chiến binh: Được trang bị áo giáp ngoài, phương tiện học tập, rèn luyện thể chất và nhận thức cơ bản. 

Yêu cầu: Xe tăng tài năng nhanh nhẹn: áo giáp hạng nặng, phương tiện học tập, nhận thức cơ bản. 

Yêu cầu: Pháp sư có thiên phú miễn nhiễm ma thuật: trang bị vũ khí uy lực cao, thông thạo "vũ khí ma thuật" và nhận thức cơ bản. 

Yêu cầu: Tài năng quan hệ bí ẩn: Được trang bị trí tuệ, phương tiện cơ bản, Yêu cầu: Tài năng nhận thức được tăng cường, còn lại bao gồm các cấp bậc và thăng tiến khác nhau...

Xiaoyu nhìn thấy kết quả bài kiểm tra của cô: Tài năng là [Chiến binh]...

… …

Những ngày huấn luyện kết thúc nhanh chóng và đến ngày Chủ nhật anh mới trở về nhà. Không có việc gì làm, Tiểu Ngư đi đến trung tâm mua sắm để xem có thể mua được thứ gì để làm mẹ Tiểu Vũ vui không. Sau khi xa nhà vài ngày, anh nhớ mẹ - theo mọi nghĩa của từ này. 

Trong khi anh đang suy nghĩ về điều đó, anh đi ngang qua một trung tâm mua sắm nào đó. Có một buổi cosplay trang phục Trung Quốc trên tầng hai. Xiaoyu thực sự thích xem nó. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ xem bộ cosplay của cô Mouyin và xem nên mua gì cho mẹ của Xiaoyu. Khi anh bước đi xung quanh, nơi đó rất đông người. Anh muốn quay lại và quay trở lại, nhưng phía sau anh cũng có người. Nó chật cứng các diễn viên cosplay và khách hàng bình thường vào chiều Chủ nhật. 

"Người tổ chức quyết định gây sự..." Tiểu Ngọc mơ hồ cảm thấy bất an. Với cảm giác nguy hiểm, cô cứ thế lẻn đi mà không xem triển lãm chim… Với vóc dáng nhỏ bé, anh chen lên tầng một, hơi tránh đám đông. Trên kệ trưng bày trang sức ở tầng một, anh nhìn thấy một chiếc vòng cổ nhỏ bằng vàng và ngọc, nghĩ rằng có thể mua nó về làm quà cho mẹ của Tiểu Ngọc. Mỹ nhân mỉm cười, giá vàng trên thế giới này cũng không đắt lắm, chỉ có 2.500 đại dương, “À, tình cờ là tiền lương hàng tháng của tôi…” Anh do dự, nhưng khi nhìn thấy bản giới thiệu bên dưới, anh không khỏi mua nó.

Một đứa trẻ nhỏ được mẹ bế trên ngực, bước qua chiếc thang cuốn dài cùng dòng người. Em bé đạp chân, cố gắng với tới quả bóng bay phía sau cô. Người mẹ đang nghe điện thoại không nhận thấy lực bất ngờ của con, định rời khỏi tay mẹ và ngã xuống. Một bóng người to lớn trước mặt mẹ đứa trẻ dùng bàn tay dài tát đứa bé trở lại thang máy, rồi khóc lớn. Thân hình to lớn lẽ ra có thể dùng chân để ngăn cản hình dáng đó, nhưng lại bất lực đứng ở mép thang máy, phần lớn phần thân trên duỗi ra không có điểm tựa và ngã xuống.

Ngay khi anh đang đặt viên ngọc vào cặp đi học, một thân hình to lớn trên đầu anh đã lao thẳng vào người anh. Tiểu Ngọc phản ứng rất nhanh, dùng bạo quân đánh vào eo người nọ. Những ngón tay của anh ta ngay lập tức nắm lấy chiếc thắt lưng khổng lồ của đối thủ, sau đó anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của người đó. Dùng chính mình làm bán kính, anh ta đẩy người đó hai vòng để giải phóng lực và lăn hai lần trên mặt đất để giảm thiểu thiệt hại do cú ngã gây ra. 

Đây không phải là Tiểu Ngọc đột nhiên dũng cảm hành động vì công lý, mà là phản ứng bản năng của cơ thể, đến từ việc loại bỏ nguy hiểm trong máu. 

Nhưng Tiểu Vũ quá nhỏ nhắn, không để ý tới kích thước đáng kể của người bị mình đánh. Trước khi anh bắt đầu quay vòng, anh cảm thấy người trên tay mình vùng vẫy và một vật màu đen đập vào đầu anh. Trước khi ngất đi, anh có thể thấy rõ thứ này là một chiếc mũ bảo hiểm cổ xưa! 

Và anh ấy là một người cứng rắn! 

…

“A, tôi đang ở đâu…” Khi mở mắt ra, anh thấy trần nhà trắng xóa và mùi thuốc khử trùng nồng nặc xộc vào mũi. 

Mẹ của Tiểu Ngư đang đứng bên cạnh nghe thấy tiếng con trai liền đứng dậy bên cạnh giường bệnh. Tay cô theo bản năng muốn ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, nhưng khi nhìn thấy cái đầu bánh bao được quấn nửa người, cô không thể làm được, đành nắm lấy tay trái của anh. Một giọng nói khẩn cấp vang lên: "Tiểu Vũ, con tỉnh rồi à? Mẹ có nghe thấy không?" Một lúc sau, cô xác nhận rằng anh đã thực sự tỉnh lại. “…Đừng cử động, tôi sẽ gọi bác sĩ.” Sau đó, cô bước ra ngoài. 

Tiểu Ngư lắc đầu, có chút choáng váng, nhìn ra ngoài cửa sổ. Đến trưa anh mới ngất đi. Anh nhìn hoàng hôn màu vàng cam chiếu qua cửa sổ, nghĩ rằng mình sẽ không ngất xỉu cho đến ngày hôm sau. Ánh nắng đột nhiên bị một bóng người chặn lại. Anh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng người mặc áo giáp đen: "Cosplay?..." Bóng dáng này nhìn quen quen. 

Người mặc áo giáp cúi xuống, cô là một cô gái trẻ, khoảng 20 tuổi, trước khi Xiaoyu lên tiếng. 

Coser xuyên giáp bước tới và chạm vào tóc của Xiaoyu, "Wow, em trai, em thật tuyệt vời, em suýt bắt được anh... Thật xin lỗi, anh đã đánh ngã em."

Cô gái bất cẩn không để ý khi chạm vào vết thương trên trán Tiểu Ngư, thấy anh đang thở dốc đau đớn. Nhận ra sự vô lễ, cô gái lập tức rút tay lại. 

Cô cười ngượng nghịu rồi dùng hai ngón tay gõ gõ chiếc mũ sắt trên thắt lưng. Thứ sắt xỉn màu phát ra hai tiếng “bang bang”, lưỡi giáp trên người cô cũng phát ra âm thanh giòn tan. 

Cô xấu hổ xoa đầu, "Thật ra, tầng hai của trung tâm thương mại không cao, nếu tôi điều chỉnh tư thế tiếp đất, có lẽ sẽ không đánh trúng anh..."

Tiểu Ngọc có chút khó chịu nhìn cô, nghĩ thầm nếu cô không di chuyển, cho dù không giải trừ được lực, cô vẫn có thể kịp thời đẩy ra mà không đánh vào mình. 

Ngẩng đầu nhìn người trước mặt: Đầu tiên, cô ấy rất cao, cao hơn mẹ cô ấy ít nhất mười centimet. Nó có thể là một vấn đề trang điểm. Cùng với những đường nét trên khuôn mặt anh hùng, cô ấy có khí chất của một nữ anh hùng. Mũi cao, giọng nói trong trẻo và hơi từ tính, lông mi rất dài, mắt đen trắng, nghị lực và có chút sắc bén, hàm răng như ngọc trai bện.

Anh ta có thể đã chơi với vũ khí. Các khớp ngón tay mảnh khảnh phía sau của anh ấy có những nếp nhăn rõ ràng, và anh ấy có thể dễ dàng cầm bóng rổ bằng một tay. 

Tuy lúc này hắn mặc áo giáp, nhưng có thể thấy rõ thân hình hắn mảnh khảnh, vai giáp như thú, thắt lưng đeo một chiếc tạp dề da hổ, váy rộng, rõ ràng hông không hề nhỏ, tổng thể dáng vẻ rất anh hùng, săn chắc và trẻ trung. 

Gu thẩm mỹ của Xiaoyu là thích những người đẹp cao ráo, nhưng lúc này cô không thích sự ức chế về chiều cao, sắc mặt càng tối sầm. 

"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, tiểu đệ. Xin hãy thành kính với ta. Ta, Dương Hàn Vũ, sẽ luôn khắc ghi lòng tốt của ngươi trong lòng." Mặc dù cô gái thường cư xử bất cẩn nhưng cô ấy rất thông minh và nhanh chóng nhận ra rằng mình đã coi thường mình quá nhiều. Cô chân thành quỳ một gối xuống, giơ hai tay lên trước mặt và tạo thành nắm đấm. Thoạt nhìn, cô có thể thấy đôi tay của mình rất mạnh mẽ nhưng lại trắng trẻo và không hề có ý nghĩa gìn giữ hòa bình. 

Dương Hàn Vũ, 26 tuổi, cao 1,97 mét, là nữ cảnh sát thực tập ở quận Baishi, thành phố Yên Hải. 

Xiaoyu nghĩ rằng việc cô thực hiện một nghi lễ cổ xưa như thế này là một trò đùa, nhưng cô đã quỳ một chân xuống và bày tỏ lòng biết ơn rõ ràng. Trong lúc nhất thời, cô không nghĩ ra cách nào để bày tỏ sự khó chịu của mình. 

Anh quay đầu không nói nên lời: “Làm sao có thể báo đáp ân tình này?” Hắn thấp giọng nói tiếp: "Ngươi không đưa thân thể cho ta cũng khó."

Cosplayer tên Dương Hàn Vũ nghe thấy tiếng lẩm bẩm phía sau, trở nên vui vẻ, nhưng vẻ mặt trở nên căng thẳng, "Này, em trai, em đánh giá thấp lòng trung thành và lòng trung thành của 'Biệt thự Vệ Hồ' của chúng ta sao? Vậy nếu chúng ta cam kết với nhau thì sao."

Vừa nói, đôi tay to trắng nõn giơ lên ​​nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Ngư. Thấy tay không bị thương, anh chân thành siết chặt, "Nếu không, hôm nay chúng ta sẽ trở thành anh em kết nghĩa ở Đào Viên để báo đáp ân tình của anh trai tôi đã liều mạng cứu mình..." Dương Hàn Ngọc trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết, nhướng mày anh hùng, tạo cho anh khí chất của một nữ chiến binh. 

Diễn biến lần này khiến Tiểu Vũ suýt chút nữa đã né tránh. 

"A, sao ta có thể vẫn là một đứa em ngoan ngoãn dù đã hy sinh mạng sống để cứu em ấy? Em..." Nhìn bộ ngực căng phồng của cô, "... em giống một đứa em ngoan hơn. Anh chợt khát, nên mang cho em cốc nước."

Dương Hàn Ngọc nghe xong, vỗ trán nói: "A, đúng vậy!"

Cô còn chưa kịp đứng dậy, mẹ Tiểu Ngư vừa mới ra ngoài không lâu đã háo hức quay lại. Khi nhìn thấy người cosplayer quỳ cạnh con trai mình, trong mắt cô hiện lên sự nghi ngờ. 

Dương Hàn Vũ cũng quay lại và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy lo lắng, biết rằng đây là mẹ của Xiaoyu. "Dì, dì là mẹ của em trai con, thực xin lỗi, em trai đã cứu con nhưng lại bị con đánh ngã..."

Mẹ của Tiểu Ngư vẻ mặt phức tạp, có thể nói là bà đang tức giận. Nhìn cô gái chân thành xin lỗi trước mặt, khó có thể tức giận. Sau đó, bà nhìn đứa con trai yêu quý vì mình mà bị thương, lại tức giận: “Con là con nhà gái lớn, sao không biết tránh mặt đứa nhỏ…”

Dương Hàn Vũ cũng rất đau khổ. Nếu cô không cứu được đứa trẻ vô tội thì cô đã không bị ngã. 

Khi bầu không khí đang xấu hổ, vị bác sĩ già đi theo ông ta cầm hồ sơ bệnh án bước vào, nghe nhịp tim của Tiểu Ngư, lấy đèn pin nhìn vào mắt cô, hỏi về phản ứng cơ thể của Tiểu Ngư. Y tá đã thay thuốc nhỏ giọt cho Xiaoyu... khiến mẹ của Xiaoyu cảm thấy đau khổ.

May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng. Bác sĩ cũng ngạc nhiên trước vóc dáng cường tráng của Xiaoyu. Anh ta bị cắt trán và phải khâu hai mũi. Đó không phải là một vết thương lớn. CT cho thấy thậm chí không có một chấn động nhẹ. Trời đã khuya. Anh ở lại bệnh viện để theo dõi qua đêm. Nếu mọi thứ đều ổn vào lúc bình minh, anh ấy có thể về nhà và nghỉ ngơi vài ngày. 

Dương Hàn Vũ đang nghĩ cách và đề nghị thanh toán hóa đơn y tế. Cô xin lỗi nhiều lần rồi trở về nhà. Cô cảm thấy khó chịu và chỉ muốn đánh ai đó. 

Buổi tối, mẹ của Tiểu Ngư mang nước nóng đến, nhất quyết bắt Tiểu Ngư ngồi trên giường không được cử động nên bà mới lau người cho Tiểu Ngư. Nhìn thấy thân hình trẻ trung và cường tráng của con trai, đôi bàn tay xanh mảnh khảnh của bà khẽ run lên. Cô dùng hơi nóng che đi hai vệt đỏ đang dâng lên trên má, lại phàn nàn. 

Trong lòng Tiểu Ngọc nóng bừng: “Mẹ, mẹ có biết tại sao con lại tới đó không?” Cô cúi người lấy hộp trang sức trong cặp sách ra, cẩn thận đưa cho mẹ rồi ra hiệu cho mẹ mở ra xem. 

Mẹ Tiểu Ngư nhìn, kỳ quái hỏi: “Con lấy tiền ở đâu ra?”

"Con mua cái này coi như tiền lương... Mở ra xem..." Tiểu Ngọc rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi nhận được quà, vẻ mặt tràn đầy mong đợi. 

Mẹ Tiểu Ngư vô cớ cảm thấy vui mừng, rất mong chờ, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ nghiêm túc yêu thương của mẹ, “Con, con vừa kiếm được chút tiền mà còn dám phung phí... Từ nay về sau mẹ con sẽ không để mắt tới con nữa. Một đứa trẻ như thế này là mua đồ bừa bãi, nhanh trả lại đi.”

Tiểu Ngư lập tức lo lắng: “Mẹ, con không còn trẻ nữa, mẹ biết đấy…” Anh đặt chiếc hộp vào tay cô, giữ chặt không cho cô buông ra. 

Nhắc đến chữ “nhỏ”, anh vô cớ cáu kỉnh và nóng lòng muốn chứng tỏ bản thân. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc không thay đổi của mẹ, anh nói: “Lần đầu tiên giao cho mẹ cũng không lãng phí.”

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của con trai chạm vào, lại nghe được "lần đầu tiên", mẹ Tiểu Ngư không khỏi nghĩ đến đêm đó, mặt không khỏi đỏ bừng, trong lòng nóng bừng, hai tai như bốc cháy. Cô chuyển từ nghiêm túc sang ủ rũ. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Tiểu Ngọc biết mẹ cô đã hiểu lầm việc anh cố ý nhắc đến đêm đó, nên vội vàng nói thêm: “Đây là lần đầu tiên con kiếm được tiền lương… Đúng vậy, con đang nói đến chuyện này lần đầu tiên.” Nói xong cô cảm thấy tội lỗi như một tên trộm. 

Cảm thấy bầu không khí lại sắp trở nên mơ hồ, mẹ Tiểu Ngư lo lắng đến mức lập tức quay đi, không thèm nhìn khuôn mặt đỏ bừng háo hức của con trai, để lại con trai mình với thân hình cao lớn uyển chuyển gợi cảm, vòng eo mềm mại hơi vặn vẹo, cặp mông to dày cuồn cuộn khiến từng đợt rung động. 

Tiểu Vũ sửng sốt, không dám động thủ. Con gà dưới thân cô đã tức giận chỉ lên trời. 

Dù quay lưng về phía con trai nhưng Tô Nhược Yên vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa phía sau con trai dường như đang lột trần cô. Cô biết mình không thể bế tắc như vậy được nữa nên mới bình tĩnh lại và muốn đứng lên. Tiểu Ngọc thấy có gì đó không ổn nên vô thức dùng bàn tay mềm mại như ngọc của mình ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của mình, nhưng Tiểu Ngọc lại không hề có ý định cảm nhận sự đụng chạm của người đẹp. 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy..." Tiểu Ngọc toát mồ hôi. "Đừng tức giận, được rồi...Đáng lẽ tôi không nên...đêm đó..."

"Tôi không tức giận. Bạn không làm gì sai cả." Tô Nhược Nhan hất ra con trai bàn tay nhỏ bé, dừng lại lời tiếp theo nói. 

"Rõ ràng là cậu đang tức giận."

"Tôi sẽ đổ nước bẩn ra, buông ra." Mẹ khẽ khịt mũi. 

“… Vậy thì món quà này cậu phải nhận, nhưng cậu không thể trả lại được.” Tiểu Ngọc lại dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy, sợ mẹ phản ứng thái quá, không dám dùng vũ lực. 

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của Tiểu Ngư, cô tự hỏi liệu đây có phải là món quà con tặng mẹ hay không. Có phải vừa rồi cô ấy đã phản ứng quá nhiều không? Cô ấy đang cố gắng che giấu nó. 

"Được rồi, đừng rút lui." Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy sự đỏ mặt và nhịp tim vừa rồi của mình thật sự đã bộc lộ tấm lòng của mình, giống như đang cãi nhau với bạn trai vậy. 

Nhìn thấy mẹ đặt quà xuống và bưng chậu đi ra ngoài, Tiểu Ngọc thở phào nhẹ nhõm. 

Đổ nước xong, mẹ Tiểu Ngư ôm chiếc đĩa trống ngang hông, chửi thầm trong lòng: Bà bị sao vậy? Vì sao đối với lời nói của con trai, bà lại nhạy cảm như vậy, trong lòng mỗi lúc một dâng trào? 

Có phải vì đêm đó là một đêm mùa xuân? 

Nhất định là như thế này, nhất định đêm đó cô đã làm sai chuyện gì, ừm, mẹ Tiểu Ngọc tự an ủi mình, chắc chắn không phải tại lòng cô. Về sau chúng ta nhất định phải giữ khoảng cách, sai lầm không sâu, còn có thể quay đầu lại... "A! A --" Một tiếng quạ đêm cắt đứt suy nghĩ của nàng, bóng đen bay đi. Tim cô lỡ nhịp, ánh mắt giận dữ đuổi theo con chim hoang nghịch ngợm. Khi cô quay lại, cô chợt nhìn thấy vầng trăng bán nguyệt chiếu ánh sáng bạc sáng chói vào người cô, nhìn thẳng vào cô giữa những cành cây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Buổi sáng, hai mẹ con Tiểu Vũ trở về nhà, nhìn thấy trước mặt một bóng người quen thuộc. Có vẻ như họ đã chờ đợi rất lâu. Xiaoyu rất quen thuộc với hình dáng này. Sau đó cô chạy lên và nghe thấy tiếng bước chân của một người phụ nữ xinh đẹp quay lại. Đó là một phụ nữ xinh đẹp khoảng 40 tuổi. , dù không còn trẻ nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trong từng cử chỉ. Cô có chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng nhỏ với độ dày vừa phải, đôi má hồng hào như con gái. Chúng không phù hợp với những đường cong trên khuôn mặt và cơ thể trưởng thành nhưng lại trông rất hài hòa trên cơ thể cô. 

Một bộ sườn xám dài giữa màu xanh và trắng như mực tôn lên vóc dáng trưởng thành và đầy đặn quá mức. Bắp chân lộ ra dưới váy thanh lịch và giản dị. Cô đi một đôi giày vải trên đôi chân sen đầy duyên dáng và quyến rũ. 

Điều quan trọng là, bộ ngực lớn như vậy, thực sự hung dữ, siêu hung dữ, bộ ngực lớn chỉ có thể thấy trong phim và chương trình truyền hình, xuất hiện trên người phụ nữ yêu thích thứ hai của anh, đây là Yến Mỹ Từ, bà của Xiaoyu, 45 tuổi, cao 1,88 mét, đang điều hành một khách sạn danh lam thắng cảnh. Khi nhận được điện thoại cháu trai bị thương, bà không còn yên tâm nữa. Cô giao khách sạn cho nhân viên mới thuê rồi vội vã qua đêm. 

Lúc này, tôi ngạc nhiên bế đứa cháu trai yêu quý của mình lên. Khi nhìn thấy đầu được quấn một lớp gạc dày, mặt tôi lại tối sầm lại. 

"Con thực sự không thể ngừng chú ý đến anh ấy trong một thời gian. Hãy xem con đã làm gì với Xiaoyu. Mẹ ơi, con làm sao vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp bế cháu trai lên, nhìn chằm chằm vào con dâu, trách móc cô. 

"Mẹ..." Mẹ Tiểu Ngư cắn môi dưới, lưỡng lự không muốn nói. 

Xiaoyu quay đầu khỏi bộ ngực lớn của bà Roshan và nói: "Đừng trách mẹ, con vô tình làm vậy. Bà ơi, con nhìn xem, con có sao không?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quen thuộc của cháu trai trong tay, Yến Mỹ Từ lập tức bật khóc, như thể đang nhìn thấy đứa con trai chết trẻ của mình. 

Tiểu Vũ im lặng nhìn. Thời điểm anh lo sợ nhất lại đến. Ông biết rất rõ nguồn gốc mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu: Bố của Xiaoyu kết hôn và có con với mẹ của Xiaoyu, lúc đó bà đã 30 tuổi, khi ông mới 16 tuổi. 

Yến Mỹ Từ ban đầu thích Tô Nhược Yến dịu dàng, truyền thống, xinh đẹp và đức hạnh làm con dâu của mình. Thật không may, với sự ra đi đột ngột của cha Xiaoyu, mối quan hệ hòa hợp ban đầu giữa mẹ chồng và con dâu đã rơi vào tình trạng đóng băng. Những năm sau đó, bà nội nhìn thấy chuyện nhớ người, thường xuyên cãi vã, cãi vã không kiềm chế được với con dâu. 

Để con trai không bị tổn thương trong ngôi nhà tan vỡ, người mẹ mạnh mẽ của Xiaoyu kiên quyết chuyển từ Nam Thành đến Tân Thành. Cô đang cố gắng hết sức để mang đến cho con trai sự ấm áp tốt nhất. 

Yanmeici biết mình đã sai và hiểu rằng những cuộc cãi vã mất kiểm soát của mình sẽ gây tổn hại cho cháu trai. Cô đến quán trọ của tổ tiên và từ từ chữa lành vết thương. Dù cố tình bận rộn nhưng ngày nào cô cũng thức dậy trên chiếc giường lớn trống trải vào lúc nửa đêm. Cô dần dần nhận ra một thực tế: trên toàn thế giới cô chỉ có Tiểu Ngư là người thân. 

Cố thoát khỏi vòng tay của bà nội, Tiểu Ngọc lại chạy tới nắm lấy bàn tay to lớn của mẹ, lòng bàn tay truyền đến hơi ấm an ủi, đồng thời đối mặt với Yến Mỹ Từ: "Bà nội, bà đừng trách mẹ, bà đều là người thân yêu nhất của con, con không muốn nhìn thấy mẹ như thế này, chúng ta hãy tiếp tục tốt như trước nhé."

Vài năm sau, Yến Mỹ Từ nhìn thấy đứa cháu trai yêu quý của mình trước mặt và biết được con dâu đã nuôi sống gia đình suốt hai năm qua. Thực ra, những oán trách trong lòng cô đã sớm qua đi, nhưng cô không biết phải đối mặt với nó lần nữa như thế nào. 

"Tôi đã nghĩ ra rồi, lần này tôi sẽ chuyển về nhà để Tiểu Ngọc không mất đi tình yêu thương của bà ngoại." Nhìn con dâu, bà hiểu việc mình làm lúc đầu là không phù hợp, bây giờ bà cảm thấy có chút áy náy, sợ con dâu không cho bà đạt được tâm nguyện. Dù sao mẹ của Tiểu Ngọc là người giám hộ chính thức, bà biết rất rõ tính tình của con dâu. Bề ngoài, bà là một người mẹ dịu dàng, nhân hậu, đối xử với mọi người nồng nhiệt như mùa xuân nhưng sâu bên trong, bà là một người mẹ mạnh mẽ và ngoan cường. 

Cô chỉ có thể duy trì vẻ uy nghiêm của mẹ chồng trên mặt, sau đó quay mặt đi chỗ khác, lén lút chú ý phản ứng của mẹ Tiểu Ngọc. 

So sánh hai người, đôi khi bà có cảm giác mình giống con dâu trong gia đình, đây cũng là nguyên nhân chính dẫn đến cuộc cãi vã ban đầu - khi đó, bà không thể chịu đựng được việc sau khi con trai bà qua đời, sẽ có người tranh giành quyền thống trị của cháu trai bà. 

Mẹ của Tiểu Ngư cũng trầm ngâm, nỗi bất hạnh năm xưa ở nhà vẫn còn hiện ra trước mắt bà. Tiểu Vũ nắm lấy tay bà nội, kéo bà lại gần mẹ, ngăn mẹ không cho bà suy nghĩ: "Mẹ, mọi chuyện đã ổn định rồi."

Anh quay người đi lấy vali cho bà: "Bà ơi, chúng con nhớ bà lắm. Đi thôi, chúng ta về nhà thôi."

Điểm yếu duy nhất của mẹ Xiaoyu chính là con trai bà. Nhìn anh vui mừng, quả thật đã lâu rồi đứa trẻ không được gặp bà ngoại. Là một người mẹ, cô không thể ngăn cản mối quan hệ gia đình giữa mẹ chồng và cháu trai. Hiện tại, cô chỉ có thể bằng lòng trước sự trở về của mẹ chồng. 

Bà nội đi một vòng thì thấy trong nhà thật ấm áp, tiện nghi để con dâu trang trí. Tuy nhỏ nhưng lại đầy ấm áp. Là phụ nữ, cô cũng hiểu rằng việc một người phụ nữ một mình chăm sóc con cái là một thành tựu to lớn. Nhìn đứa cháu trai nhỏ phấn khích của mình, bà hiểu rằng mẹ của Xiaoyu cũng đã làm rất tốt, trong lòng cũng bớt phàn nàn hơn. 

Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu không được hòa hợp nhưng với Xiaoyu là con trai/cháu chung của họ, bữa tối vẫn tràn ngập tiếng cười và tiếng cười khi có sự hiện diện của Xiaoyu. Đôi mắt trìu mến của cô luôn nhìn về phía Tiểu Ngọc, "Tiểu Ngọc, tối nay bà nội ngủ ở phòng cháu có được không?"

Mẹ của Xiaoyu bắt đầu run rẩy khi nghe điều này. Cô biết mẹ chồng nghĩ Tiểu Ngư còn nhỏ, nhưng bà không biết Tiểu Vũ đã không còn là đứa bé mà mấy năm trước bà có thể ôm vào lòng nữa. Anh ấy... trên thực tế đã là một "người đàn ông"... à, một người đàn ông nhỏ bé. 

Mẹ của Tiểu Ngư đỏ mặt, nhưng bà không biết phải khuyên nhủ thế nào nên cũng không thể kể cho con biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. 

Đang suy nghĩ phải làm sao, cuối cùng cô nói: "Mẹ, đêm nay mẹ... ngủ với con đi." Mẹ của Tiểu Ngư giả vờ bình tĩnh. 

"Đã lâu không gặp, ta dỗ cháu ngủ có chuyện gì sao?" Nghe mẹ Tiểu Ngư nói, tôi còn tưởng rằng bà lại đang tranh giành quyền thống trị của Tiểu Ngư, trong lòng không khỏi cảm thấy bất mãn. "Đây là cháu trai nhỏ của tôi. Con không thích bà nội dỗ con ngủ à?" Cô quay lại và chạm vào cái đầu nhỏ của Xiaoyu. 

"Ừ, bà là người tốt nhất đối với tôi." Nghe vậy, Tiểu Ngọc cũng cảm thấy trong lòng ấm áp. Sau khi tỉnh lại từ chuyện nhân gian, được ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp thành thục với đường cong trước sau đều đẹp như vậy, cho dù người trước mặt là bà nội ruột thịt của anh...

Con gà nhỏ lúc này lại ngẩng đầu lên, đầy kinh ngạc. 

"Không, mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ." Mẹ của Tiểu Ngư không biết phải giải thích chuyện này thế nào với mẹ chồng. 

————

Tiểu Ngư nằm trên giường nhỏ vẫn có chút tức giận. Cô háo hức mở điện thoại và mở ứng dụng bí ẩn. Bà cô vừa rồi muốn ngủ với anh đã bị mẹ kéo lên phòng chủ. 

Ngọn lửa trong lòng anh lại bắt đầu bùng cháy dữ dội. Sau khi thức tỉnh ý thức tình dục, anh dành khoảng thời gian này một cách có ý thức để xem các bộ phim ngắn và hình ảnh...

"Tiểu Ngọc là hậu duệ?" Yến Mỹ Từ nhìn với vẻ khó tin. 

Mẹ của Tiểu Ngư kể lại cho mẹ chồng những gì bà đã nói với chị gái khi đó. 

Là người bản địa của Trái đất M178, Yến Mỹ Từ chắc chắn biết hậu duệ là gì. Nhắc mới nhớ, khách sạn nhỏ của cô còn có một hậu duệ. Khi đó, anh là một cậu bé 14 tuổi đẹp trai (cao 1,8 mét). Anh ôm anh từ trái sang phải và dẫn theo tám mỹ nhân đến nghỉ qua đêm. Họ ở đó trong vài ngày. 

Khi đó, chàng trai Mạc Di nhìn thấy vẻ đẹp đáng kinh ngạc của Yến Mỹ Từ và đến trò chuyện với cô. Phải nói rằng Mặc Nghệ toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ và là một thanh niên cao ráo đẹp trai. Hóa ra Yến Mỹ Từ đã nhiều năm cô đơn trong căn nhà trống trải và đang ở độ tuổi cô đơn. Vì lúc đó con trai bà chết trẻ nên bà phớt lờ lời trò chuyện của chàng trai trẻ. 

"Trong trường hợp này, Tiểu Ngọc sẽ phải đối mặt với những dị nhân nguy hiểm..." Yến Mỹ Từ cũng có chút khó tiếp nhận. Bà cảm thấy cháu trai mình chỉ là một đứa trẻ và phải đối mặt với nguy hiểm như vậy. 

Tiểu Ngư bên cạnh tiếp tục duyệt qua ứng dụng bí ẩn. Chủ đề yêu thích của anh ấy là ngựa nhỏ và xe ngựa, đồng thời anh ấy cũng đọc rất nhiều phim và sách ngắn. Điều không nói nên lời là khi anh ấy đang xem một bộ phim ngắn của một quốc đảo có họ hàng gần XX, có những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nhưng lại không có shota nào cả. Các diễn viên nam đều được mệnh danh là "con trai" với khuôn mặt cao ráo, nham hiểm. Không dễ để tìm được tác phẩm có biệt danh Tongdi. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống như một shota, và khi máy ảnh đến gần, anh ấy cũng trông giống như một tay bắn giỏi. 

Ngoài ra, anh còn phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. Chưa kể đến những “đứa con trai” khốn khổ trong tác phẩm, anh phát hiện ra rằng nhiều người trong số họ có những công cụ phạm tội rất dài, bắt đầu từ 18 cm và dài nhất là hơn 20 cm, gây ảnh hưởng thị giác rất mạnh. 

Càng nhìn càng sửng sốt, "Chết tiệt, sao mình lại trẻ như vậy..."

Chán nản một lúc, anh lại đi đọc sách. Sự kỳ ảo trong văn bản có thể duy trì một chút bộ lọc trí tưởng tượng, cốt truyện không tệ, miêu tả cũng rất sống động. Anh ấy đã đọc một số cuốn sách hay, chẳng hạn như "Bí ẩn của YXPasi". Review cho biết là sách cũ nhưng miêu tả cốt truyện rất sinh động và phong phú. Tiểu Ngư càng ngày càng tốt, tâm tình cũng dần dần hưng phấn. Cô bé duỗi bàn tay nhỏ bé của mình đến giữa háng, mơ màng về người mẹ trong sách... Ôi không, cô bé đã sớm xuất tinh lần đầu tiên trong đời. 

"Phew, không tệ, một cuốn sách rất hay, nó làm cho cặc tôi quay cuồng."

Sau khi lau sạch nó, anh rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Trong sách miêu tả: "Một con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, chiều dài xuyên thẳng vào tử cung, đủ loại mỹ nhân bị đụ cho đến khi A Heiyan bất tỉnh." 

Anh ta đứng dậy và tìm một cây thước để đo chiều dài của mình. 

"Xiaoyu đã bắt đầu có ý thức như vậy. Cho nên mẹ không muốn con đi ngủ với anh ấy. Anh ấy đã có ý thức rồi... ý thức của một người đàn ông..." Mẹ Xiaoyu bất đắc dĩ phải đối mặt với mẹ chồng và con dâu. 

“Tôi đã cho phép anh ấy đưa bạn gái về nhà và làm… làm những việc mà anh ấy mong muốn làm…” Cuối cùng mẹ Xiaoyu nói càng nhẹ nhàng hơn. 

"Thật buồn cười! Cháu trai của tôi còn nhỏ như vậy..." Thái độ của bà nội Tiểu Ngư giống hệt mẹ của Tiểu Ngư. Cô tức giận kéo chăn, quay người không nói một lời. 

“Nếu Tiểu Vũ có bạn gái, chẳng phải cô ấy sẽ sớm có con sao?” Bà nội Tiểu Ngư nghĩ tới điều gì đó rồi quay lại. 

“Là một người mẹ, bạn phải dạy cho anh ấy một số kiến ​​thức phù hợp, chẳng hạn như sử dụng bao cao su…” Làm bà nội, cô cũng thầm lo lắng. 

Xiaoyu đã cố gắng hết sức để đặt thước kẻ càng gần gốc càng tốt. Trên thực tế, anh ấy đã biết kết quả mà không cần đo nó, 9 cm.

"Em trai, em trai..." Anh lại bắt đầu khóc, "Có lẽ em còn quá nhỏ, có lẽ khi em lớn lên sẽ tốt hơn... Ừm, nhất định phải như vậy." Sau đó, anh lên công cụ tìm kiếm để tìm câu trả lời và mở một số bài đăng để xem cư dân mạng nghĩ gì. 

"Theo tôi, bất cứ ai có chiều dài dưới 18 cm và thời gian dưới 40 phút đều không được coi là đàn ông." Một người có tên trực tuyến XX Gongzi đã để lại lời nhắn dưới bài đăng. 

"Thời gian? A," Tiểu Vũ nghĩ đến lần đầu tiên cô ở bên mẹ, hình như chỉ chưa đầy 3 phút. 

Anh giật mình và muốn biết vấn đề này tên là gì. Sau khi đọc vô số câu trả lời và bình luận - rất nhiều câu trả lời đã cho anh một từ khóa như vậy: xuất tinh sớm. 

Tôi cũng nghĩ về chủ đề NTR mà tôi vô tình nhìn thấy cách đây vài ngày: một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trộm một người đàn ông về nhà vì không chịu nổi người chồng lùn và xuất tinh sớm, và một kẻ ngoại tình mạnh mẽ thậm chí còn đánh đập chồng cô ấy, và cô ấy hiện đang phạm tội. 

Toàn thân Tiểu Ngư lạnh ngắt, như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Cô cảm thấy choáng váng và ngã xuống chiếc giường nhỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Con quái vật hình người mạnh mẽ phủ đầy vảy ngã xuống, và đống đổ nát xung quanh bị thổi bay thành một làn khói. Đội quân phản ứng nhanh không bị thương tụ tập xung quanh một cách thận trọng để xác nhận cái chết cuối cùng của con quái vật. 

Xiaoyu cởi chiếc mũ bảo hiểm khổng lồ trên đầu và thở ra một luồng khí nóng. Bộ giáp hiện đại này tuy không nặng nhưng vẫn khiến đứa trẻ đã chiến đấu mấy ngày đêm cảm thấy ngột ngạt. 

Xiaoyu không có cuộc sống huấn luyện thoải mái trong vài ngày và ngay lập tức bị cuốn vào một cuộc chiến khốc liệt với những người đột biến. 

"Tiền lương này thực sự không phải là vô ích..." Xiaoyu ném vũ khí hợp kim bị cắt một nửa trong tay xuống, lấy vũ khí dự phòng từ thắt lưng bằng đôi tay đau nhức, ngồi trên chiếc ghế sofa cũ đầy bụi bặm bên cạnh, xung quanh là những tàn tích đã bị phá hủy như chiến trường Gaza. 

Những đồng đội bên cạnh đều đã quen với đứa trẻ không cao hơn một chiếc ghế này, việc sử dụng vũ khí cao bằng người lớn không hề non nớt hay xa lạ với những đứa trẻ bình thường. 

Điều đáng sợ hơn nữa là phẩm chất tâm lý và bản năng chiến đấu còn mạnh hơn những tinh hoa đã chiến đấu đến hết cuộc đời. Phải nói là đáng sợ.

"...6 dị nhân cấp C đã bị loại bỏ. Đây chỉ là cấp B, ừm...người thứ bảy..." Xiaoyu loay hoay với bảng chiến thuật trong tay và kiểm tra thông tin tương ứng. 

“Phần thưởng cho lần này chỉ có 20.000 tệ thôi…”

Trong tâm trí nhỏ bé của mình, anh đã tính toán lợi nhuận trong khoảng thời gian này. Anh ta nhanh chóng thay đổi từ một đứa trẻ choáng váng và sốc sau khi chặt đầu dị nhân đầu tiên thành một chiến binh lành nghề và bắt đầu tính toán lợi nhuận. 

Trong khoảng thời gian này có rất nhiều chuyện xảy ra, trong đầu anh bắt đầu vạch ra một kế hoạch: phải kiếm tiền theo cách cổ điển, sau đó mua nhà! 

Chính phủ đã sắp xếp bạn tình cho anh ta - theo sở thích của anh ta, họ đều là những phụ nữ trưởng thành xuất thân từ những gia đình tốt trong gia đình, và dữ liệu lớn đã nắm bắt rất tốt sở thích của anh ta. 

Vóc dáng của hậu duệ cuối cùng giữ cho hormone của anh ta luôn ở mức cao, và cơ thể anh ta đang kêu gọi chiến đấu và tình dục nồng nhiệt. 

Nhưng bất cứ khi nào anh muốn đưa một người phụ nữ về nhà, anh lại nghĩ đến hai người phụ nữ ở nhà, và ngay lập tức lấy lại được sự nhút nhát như một đứa con trai. Nói đến, con trai ông lớn hơn mẹ, lẽ ra ở nhà yên tâm làm tình với người phụ nữ trưởng thành mà ông đưa về nhà, nhưng cảm giác mắc nợ, trộm cắp vô lý này là thế nào? 

Anh phải thừa nhận rằng anh không muốn làm điều gì đó đáng xấu hổ trước mắt người phụ nữ anh yêu nhất. 

Thế thì mua nhà đi! 

“Tôi muốn thoát khỏi xiềng xích của gia đình nguyên thủy của mình…” Đứa trẻ muốn hiểu đã lấy lại ý chí chiến đấu. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở trong lớp. Những đứa trẻ có tính kỷ luật cao phải tiếp tục đến trường sau khi chiến đấu với quái vật. 

"Các bạn sinh viên ơi, lớp buổi chiều là lớp bảo mật thông tin. Các bạn đừng bỏ lỡ nhé." Cô Zhang đóng cuốn sách lại và liếc nhìn những học sinh đang buồn ngủ trên khán đài. Ánh mắt cô theo thói quen nhìn về phía Tiểu Ngư, hơi nhíu mày. 

"Sao lâu rồi anh không đến gặp em? Anh đã tìm được bạn tình mới chưa?"

Ở góc cầu thang trên đỉnh tòa nhà giảng dạy yên tĩnh, một người phụ nữ to lớn và cao lớn nhổ ra một con cặc nhỏ màu xanh lá cây, sau đó dùng đôi tay thon dài cầm nó và điều chỉnh góc độ. Cô thoáng nghĩ cách dùng đôi bàn tay to lớn này để quấn và kích thích con cặc nhỏ dễ thương càng chặt càng tốt. 

Một đứa trẻ đang ngồi trên chiếc bàn được đặt tạm thời ở đây, với chiếc quần thể thao mùa hè tụt xuống giữa hai chân. Con cặc nhỏ sưng tấy của anh giờ đã đầy nước bọt và bị nhổ ra ngoài. Bàn tay nhỏ nhắn của anh xòe những ngón tay ra, luồn vào mái tóc vàng nhạt hếch lên của người phụ nữ trưởng thành để xoa xoa. 

Cầu thang dẫn lên tầng thượng đã đóng cửa để bảo trì nên thường không có ai đi lên cầu thang này. 

Người phụ nữ trưởng thành là Trương Tô Tân, người vừa tuyên bố lớp học đã kết thúc. Lúc này, cô đang quỳ trên mặt đất. Với thân hình to lớn và chiều cao của mình, cô ấy dù có quỳ cũng phải cúi xuống để phục vụ người trước mặt. Thân hình đầy đặn và mảnh mai của cô được uốn cong dưới bộ vest chuyên nghiệp. 

Trong khi có chút lo lắng nhìn cầu thang phía sau bên phải - mặc dù tôi biết rằng nơi này sẽ ít người đến. 

Cũng có vẻ lo lắng là Xiaoyu, người đang ngồi và tận hưởng. 

Nghe câu hỏi của thầy, anh lại chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp xa lạ, làn da trắng ngần, chiếc mũi cao thanh tú, đôi mắt xanh nhạt yêu kiều… Hai ngón tay nhịp nhàng nhéo vào dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve nó. Anh nhanh chóng và nhẹ nhàng kéo nó lên rồi đẩy nó xuống với một lực vừa phải, để lộ quy đầu nhỏ nhắn màu hồng được bọc trong bao quy đầu trắng nõn mềm mại. Giữa dịu dàng và gay gắt, anh kiểm soát chặt chẽ những điểm nhạy cảm của mình. 

“Tạm thời chỉ là ngươi…” Con gà con bị nhổ ra và bị mấy ngón tay nhéo nhéo. Anh cảm nhận được sự tức giận của thầy Zhang. Những ngón tay dài của anh kéo nó lên và véo nó đầy xúc động. khoái cảm giống như tàu lượn siêu tốc, và anh sắp xuất tinh. 

"Xì~..."

"Sao... cậu lại sắp xuất tinh nữa à?" Cảm nhận được dấu hiệu mơ hồ của việc đập con cặc trong tay, người phụ nữ trưởng thành trở nên tức giận vô cớ. Cô lập tức dùng mu ngón út đẩy chính xác vào gốc cặc, trấn áp tinh thần của Tiểu Ngọc. 

"Còn nữa, tạm thời nghĩa là gì? Mấy ngày nay cậu đã ở đâu? Cậu đã được nghỉ phép mấy ngày rồi." Trương Tô Tân đẩy kính xuống bằng tay còn lại. Bạn trai cô thích cô đeo chúng khi quan hệ tình dục nên cô nhất quyết đeo chúng ngay cả khi việc quan hệ tình dục bằng miệng không thuận tiện. 

Danh tính của Hậu Duệ cần được giữ bí mật để ngăn chặn các cuộc tấn công bắn tỉa có chủ đích của những dị nhân thông minh. Loại bí mật này không tiện nói ra. 

"Anh đang định đưa em về nhà... ồ..." Tiểu Ngư đổi chủ đề, cảm giác bị giam cầm này vẫn khiến anh có cảm giác như bị một con kiến ​​đang chiếm hữu. 

Trương Tô Tân vốn có đầu óc đơn giản, không thể kìm nén được niềm vui trên môi, nhưng cô lại bình tĩnh lại: “Lần trước anh cũng nói như vậy…”

"Nói mới nhớ, hiện tại chúng ta có quan hệ như thế nào?" Cô lại bắt đầu giơ tay lên theo thói quen. Người phụ nữ trưởng thành muốn biết danh tính chính xác của mình và đang tự vấn bản thân. 

Áp lực đột nhiên được giải phóng, con cặc nhạy cảm của Xiaoyu đã sắp nổ tung. 

"Đừng hỏi, ăn nhanh đi..." Tiểu Ngư thoát ra khỏi tay giáo viên, đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu Trương Tố Tâm, không chút do dự đưa dương vật vào đôi môi căng mọng của cô, nhanh chóng đâm vào cái miệng đã được phát ra nhiều lần. Chiếc bàn dưới chân cô rung lắc mạnh đến mức phát ra một tiếng động lớn, đột nhiên vang lên trong cầu thang trống rỗng. 

Trương Tố Tâm đầu cúi xuống, bị tấn công bất ngờ, sợ hãi, cả đầu bị ôm, miệng rên rỉ, ánh mắt theo bản năng nhìn sang một bên, sợ thanh âm sẽ hấp dẫn người, trong lòng biết rõ Tiểu Vũ sẽ sớm xong việc, nhưng vẫn không khỏi hoảng sợ. 

Một bàn tay to đặt lên bàn, cố gắng kìm nén tiếng động, tay còn lại ôm mông Tiểu Ngọc. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân từ tầng dưới. Bây giờ tôi đã làm xong, lưỡi của tôi trải phẳng ra, bao phủ toàn bộ con cặc nhỏ khó chịu từ quy đầu đến gốc. Má hơi hóp lại, trong miệng không còn chỗ trống, bao bọc hoàn toàn toàn bộ con gà trống. 

Một lọn tóc lớn màu vàng nhạt bên tai cô ấy bị rối tung và vương vãi, và cô ấy đang phập phồng dữ dội. 

Nhìn từ bên cạnh, người phụ nữ trưởng thành cao gần 2 mét, Dương Mã, bụ bẫm và xinh đẹp đến mức bộ đồng phục đen bó sát đến mức muốn nổ tung. Những chiếc cúc áo trên ngực của cô đã bị bung ra trong lúc tập luyện bạo lực. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy để lộ những miếng thịt lớn tuyệt đẹp. Họ sắp thoát khỏi xiềng xích của chiếc áo ngực. Xiaoyu không thể nhìn thấy hoặc chăm sóc vẻ đẹp khiến người ta đổ máu.

Trương Tô Tân cảm thấy như mình bị bao bọc bởi một kẻ ôm mặt khổng lồ, và trong vòng vài giây, "kẻ ôm mặt" bắt đầu xuất tinh dữ dội khắp miệng cô ấy...

Một chú dọn dẹp tò mò nghe thấy tiếng động ở tầng dưới. Khi anh chuẩn bị lên tầng trên cùng, anh nhìn thấy một nữ giáo viên trưởng thành nhếch nhác đi ngang qua cô với khuôn mặt đỏ bừng. Cô dùng bàn tay run rẩy vén tóc ra sau, đẩy cửa cứu hỏa, vặn hông to và đầy đặn, bước nhanh ra hành lang với đôi chân dài đến kinh ngạc, thậm chí còn đi giày cao gót hơn mười phân. 

Đại thúc bị cảnh đẹp làm cho hưng phấn, mỉm cười lấy lòng: "Thầy Trương, thầy..."

Trương Tô Tân không dám nhìn vào khuôn mặt tươi cười của chú, vì vậy cô nói "Huh", cúi đầu và bỏ đi trong hoảng loạn với đôi giày cao gót. 

Ông chú hồi lâu không nỡ rời mắt khỏi cặp mông to khủng khiếp này. Đôi mắt nhỏ cười khổ, một tay nghi hoặc vuốt bộ râu rậm ngắn trên cằm, lẩm bẩm một mình: "Chậc chậc, cái mông béo này, cái eo chết tiệt này, đôi chân này..."

Tiểu Ngư đang ngồi trên bàn làm việc xong cũng nghe thấy tiếng trò chuyện ở góc phòng. Cô cẩn thận vén quần lên, lau dương vật mềm mại rồi cất vào chỗ khác rồi dừng lại vài phút. 

Cảm giác được người đã rời đi, hắn bình tĩnh điều chỉnh nhịp tim. Anh không thấy ai ở cửa nên bước xuống mở cửa rời đi. 

Tuy nhiên, anh không để ý rằng ở góc cầu thang tầng tiếp theo, người chú cười toe toét, nhìn thấy người rời đi, liền chậm rãi bước lên lầu. 

Đôi bàn tay chai sạn của anh rời khỏi chiếc bàn cao hơn và anh lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu đen từ trong đống dụng cụ. Khi xoay ngón tay, anh ấy nhìn lên mặt trên của chiếc hộp với đôi mắt mở to. Có một luồng ánh sáng đỏ khó phát hiện, đôi mắt tam giác của anh ta đầy ám ảnh. Anh quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào bàn thấp hơn một chút. Anh bước tới và dùng tay khám phá mép bàn. Có một vết nước. 

“Ha ha, Trương lão sư…” Khóe miệng của chú xuất hiện một nụ cười điên cuồng. "Không phải lần này ngươi đã rơi vào tay ta sao? A, hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trương Tô Tân lúc này cảm thấy có chút vui mừng. Khi trở lại văn phòng, cô nhấp một ngụm trà ô long để làm dịu đi mùi tanh trong miệng. Cơ thể cô không còn đổ mồ hôi và nóng lên nữa, chiếc điều hòa mờ nhạt dần làm cơ thể cô nguội dần. 

Khi nhìn xuống, cô nhận ra chiếc cúc áo trên ngực mình đã bị sập từ lúc nào đó, trong lòng cô có chút khó chịu. Cô lấy ra một chiếc ghim nhỏ và buộc chặt tạm thời. Cô thở phào nhẹ nhõm, tựa đầu vào lưng ghế rồi lại mở mắt. Nắng chiều chiếu vào, những hạt bụi li ti đang dần bay trong không gian xung quanh. Tuy nhiên, trái tim cô dường như đang dần được chiên trong chảo dầu nóng, và những bong bóng li ti hình thành từ đáy nồi. 

Làm thế nào mà tất cả điều này xảy ra? 

Đó chỉ là một bó hoa được một đứa trẻ tặng cho cô, đôi mắt đen của cô ngày đó đã khác, đôi mắt giận dữ của cô cũng từ đó trở nên khác. 

Mỗi cái chạm đều giống như đang nói chuyện với cô ấy. Công việc của cô là giảng bài trên lớp. Việc bắt gặp những ánh mắt đang mời gọi cô một cách công khai là điều không thể tránh khỏi. Cô không thể tránh được, có lẽ cô không muốn trốn tránh.

"Bạn đang dùng nước hoa gì? Nó có mùi như ô long."

"Không liên quan gì tới cậu đâu, nhóc, cậu cứ nghe kỹ là được."

"..."

“Sao cậu không nói lại?”

"Ta đang đợi ngươi nói... Trương lão sư."

Có hàng chục sinh viên trong lớp học tại Đại học Nottingham, nhưng cô có cảm giác như chỉ có hai người trong số họ. 

Ở tuổi 38, cô chưa từng có trải nghiệm yêu hai cặp mắt đuổi nhau. 

Ở vùng đất Amiliga rộng lớn của Ấn Độ, mọi người đều có tài trình diễn từ khi còn nhỏ. Họ phải hướng ngoại, buộc phải mỉm cười và buộc phải hòa đồng. 

Cô thích đọc những cuốn sách giả tưởng cổ xưa, mẹ cô suốt ngày chơi với những chiếc máy khâu kiểu cũ, người cha nghiện rượu và bầu trời u ám ở Rust Belt. 

Kể từ khi được gọi là Carrie, cô đã không ngừng bị bắt nạt kể từ khi còn nhỏ. Thật không may, cô ấy không có phép thuật trả thù của Carrie. 

Kết quả xuất sắc của cô cho phép cô ra đi, phần còn lại là cuộc sống trưởng thành nhàm chán với công việc và sinh con. 

Chồng cô, người đã phá sản vì cá cược vào chó và đầu cơ tiền xu, đã buộc cô phải theo anh ta đến Đại học Dongda. Chồng cô, người không thể cưỡng lại được và lại phá sản vì đầu cơ tiền xu, lần này muốn bán vợ. Kết quả là lần đầu tiên anh ta bị Internet quấy rối vì cá cược vào chó và đã đến Mianbei. 

Kể từ ngày đó, chỉ có cô và cô con gái 10 tuổi ở một đất nước xa lạ. 

Nhưng cô cảm thấy tự do chưa từng có.

Cuộc sống trước tuổi 38 cũng giống như kiếp trước. Có một cơn ác mộng ở kiếp trước. Thật sự là một điều thú vị khi được tái sinh. Kể từ ngày đó, tên cô là Trương Tô Tân. 

Cũng giống như tháng này, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bắt đầu với một bó hoa, trở nên đủ hoang dã để chấp nhận sự tiến bộ của học sinh và phát triển thành các mối quan hệ thể xác. Tất cả những mong đợi về một cuộc sống mới khiến cô sẵn sàng chấp nhận mọi thứ: một cuộc sống mới, một mối quan hệ mới, một người bạn trai mới - cắt đứt mọi thứ trong quá khứ. 

"Thầy Trương, thầy có muốn uống một tách trà không?" Chú dọn dẹp mỉm cười nói với Trương Tô Tân đang đi làm về. 

Người phụ nữ trưởng thành Yangma cao gần hai mét quay đầu lại nhìn người chú trước mặt, người có lẽ hơn cô mười tuổi, hay nói đúng hơn, đây chính là người dọn dẹp vừa rồi. 

Mọi người gọi ông là Lão Vương. Anh ta có làn da tái nhợt, đôi mắt hình tam giác và rất cao. Người ta nói rằng anh ấy là người Nhật nên lông trên cơ thể anh ấy dày đến mức phát ra từ cánh tay nhỏ bé của anh ấy. 

Luôn có một chút tự hào trên lông mày của anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy tràn đầy nụ cười. 

"Lão Vương? Bây giờ tôi phải đón con gái đi học nên không đi uống trà. Cảm ơn." Vì dáng người và ngoại hình bùng nổ của mình, Trương Tô Tân thường xuyên gặp phải những cuộc trò chuyện tương tự, từ người quen hoặc người lạ, cô đã quen từ lâu. 

"Xin hãy gọi tôi là Vương Quý Tá." Lão Vương khẽ cúi đầu, như thể giây tiếp theo sẽ nói một câu riêng tư. 

Cái mông to lớn của Trương Tô Tân đã ngồi lên con lừa điện tử và đang đội mũ bảo hiểm lên đầu, "Xin lỗi, tôi thực sự không có thời gian..."

"Có lẽ thứ này có thể khiến ngươi thay đổi chủ ý..." Lão Vương lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu đen. 

Trương Tô Tân không có tâm trạng để lắng nghe. Con la điện tử đã quay người chuẩn bị lái xe ra khỏi cổng trường. 

Sự kiêu hãnh trong mắt Lão Vương biến thành một tia lo lắng, “Chờ một chút, ôi, đã muộn rồi…” Anh háo hức muốn chặn trước xe, nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: “Hãy để mọi người biết rằng anh là hình mẫu…”

Trương Tô Tân kiêu ngạo vẫn không nghe thấy anh ta đang lẩm bẩm gì, nên cô đi một vòng nhỏ và đi thẳng ra khỏi cổng trường. 

........ Lão Vương, người đã không nói ra phần lớn lời thoại của mình, lau mồ hôi bằng chiếc khăn màu vàng trên vai. Đây...

Trong lớp thông tin buổi chiều, một số nhân viên đội mũ đã đến phổ biến bảo mật thông tin cho học sinh, phát tờ rơi, trình diễn kịch bản và các âm mưu tương tác khác. Tiểu Ngư đang đọc tờ rơi trên tay, một tay vẽ bùa và đang nghĩ đến việc mua nhà. Một đôi bàn tay to trắng nõn vươn ra ngăn cản bước lang thang của anh. 

"Bạn học nhỏ, mời tới chứng minh."

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cô gái trẻ đội mũ cao. Tiểu Ngư không biết phải làm sao, bị dẫn đi vòng quanh như một con rối. Cô không nhớ bất cứ điều gì ngoại trừ cô gái đội mũ có bộ ngực to và đôi chân dài. Cô hơi xấu hổ vì không thể trả lời câu hỏi. 

Xiaoyu với mái tóc đầy những đường đen, chán nản ngồi lại, nghiêm túc nhìn chiếc mũ của phụ nữ này, có vẻ có chút quen thuộc. 

"Bạn học Tiểu Ngư, trong lớp không cần nghiêm túc cũng được." Sau màn trình diễn, cô đội mũ ngồi cạnh anh, chú đội mũ trên khán đài tiếp tục giải thích. 

Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Vu tỷ bên cạnh, "Là ngươi, Dương Hàn Ngọc!"

“Suỵt…” Khuôn mặt anh tuấn anh hùng lập tức nở nụ cười như trăng lưỡi liềm, hàm răng như vỏ sò. Bàn tay to lớn của anh vươn ra sau lưng Tiểu Vũ, vỗ nhẹ khiến cậu phải kìm lại lời nói. 

Tiểu Ngư không còn hứng thú đi loanh quanh nữa, lặng lẽ quay đầu lại: “Ồ, cởi quần áo ra cũng không nhận ra em…”

Dương Hàn Vũ không hiểu nội hàm, cũng không biết có ý gì, nhưng nghe được trong lời nói có ý châm chọc, dùng bàn tay to vỗ mạnh vào lưng hắn. 

"Không ngờ tiểu tử này lại bất động như vậy..." Dương Hàn Vũ cảm thấy tay mình vỗ lên tấm bia đá, "...thật là một đứa em trai thú vị."

Sau giờ học, Tiểu Ngư đi chợ mua đồ ăn như thường lệ, không ngờ sau lưng cô lại xuất hiện một bóng dáng vui vẻ. 

"Tủ lạnh hết hàng rồi, mua cái gì đi." Tiểu Ngọc lẩm bẩm nói: "Mua cá đi, ta thích đồ hấp." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau, một bóng dáng to lớn phóng tới, bao phủ toàn bộ cơ thể nhỏ bé của anh. 

"Dương Hàn Vũ, thợ làm mũ không thể rình rập những công dân tốt như những kẻ biến thái được." Tiểu Ngư vốn đã rất quen thuộc với giọng nói ngọt ngào có chút từ tính này mà không cần quay đầu lại. 

"Có chuyện gì thế? Tôi đã tan làm rồi, đến đây mua đồ cũng có lý." Dương Hàn Vũ mặc áo phông trắng, quần jean ngắn màu xanh, tóc đuôi ngựa bồng bềnh và đi giày thể thao. "Những người làm mũ cũng phải ăn."

“Thật kỳ lạ, một người phụ nữ mạnh mẽ như cô cũng có thể nấu ăn…” Tiểu Ngọc chọn một con cá chẽm. Tiểu Ngư không biết thân hình nhỏ nhắn của mình đã thành hình trong mắt Dương Hàn Ngọc. 

Dương Hàn Vũ không hề tức giận. Thấy anh đã mua rồi, anh lái chiếc lừa điện nhỏ tới chỗ anh. 

"Tiểu Ngọc, để anh chở em đi, đường xa lắm phải không?"

"Tạm biệt, đầu tôi vẫn còn đau, tôi không muốn bị tai nạn xe cộ." Anh tiếp tục đi theo một vòng tròn nhỏ. 

Cảm nhận được bóng người bên cạnh khựng lại, Tiểu Ngọc không nhịn được mà nói ra những lời quá gay gắt, không phù hợp với tính cách của mình. 

Khẽ quay đầu lại, anh nhìn thấy mái tóc đuôi ngựa đơn nằm trên tay lái, hơi run rẩy, dường như đang nức nở. Anh nghĩ sao người phụ nữ này lại có thể yếu đuối đến vậy? Chết tiệt.

Dương Hàn Vũ cảm thấy bóng dáng nhỏ bé dừng lại, buông bàn tay đang che chắn của mình ra, nở nụ cười và đối mặt với cậu bé đang nhìn lại. 

Đây là một khuôn mặt bình thường, với đôi mắt trong veo và mạnh mẽ. Nhìn thấy cô ấy quá mất phong độ, cô ấy lại bắt đầu tỏ ra bất lực. 

Cứ như vậy, nhân viên đội mũ ngoài nhiệm vụ ôm Tiểu Ngư lảo đảo về nhà - đổ mồ hôi, người phụ nữ này thật sự không biết lái xe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Dị nhân cấp C chỉ tiêu tốn hơn 5.000 sát thương mỗi người, trong đó cấp B tuần trước là 20.000..." Trong giờ học thể dục buổi chiều, Tiểu Ngọc trốn dưới bóng cây và nghịch nghịch điện thoại di động, "Hiện tại tôi chỉ có 50.000 tiền tiết kiệm, chỉ đủ mua một mét vuông..."

Hàng chục nghìn nhân dân tệ đã là một con số thiên văn đối với một đứa trẻ bình thường, nhưng số tiền này chẳng có tác dụng mấy với kế hoạch của Xiaoyu. Anh ta cho rằng dù mình là cỗ máy giết người, nếu muốn mua nhà, anh ta sẽ không bị giết cho đến khi xác chết bao phủ. Nghĩ đến điều này càng khiến anh đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Một đôi tay trắng nõn từ bên cạnh đưa cho anh một chai nước uống. "Tiểu Vũ, ngươi đang lẩm bẩm cái gì?" Anh nghiêng người qua. 

Tiểu Ngư tiện tay nhét điện thoại vào túi, “Suỵt, đừng để giáo viên phát hiện, nếu không sẽ bị tịch thu, ho~”

Trước mặt anh là Chu Minh Hy với khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi, thân trên mặc bộ đồ thể thao màu trắng và buộc tóc đuôi ngựa cao vui vẻ. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi tập thể dục, và toàn thân anh ấy tràn ngập mùi thơm hấp dẫn. 

Sau khi khai giảng chưa đầy hai tháng, Tiểu Ngọc phát hiện Chu Minh Hi đã cao trở lại, cao dần lên 1,8 mét, thậm chí giọng nói cũng bắt đầu thay đổi thành trưởng thành. 

Và anh ấy vẫn bị kẹt ở độ cao 1,13 mét! 

Trên sân, các chàng trai đang chơi bóng rổ, và tất cả các chàng trai và cô gái vị thành niên đều đang trong trạng thái bạo lực. Long Ngạo Thiên vẫn biểu diễn xuất sắc, lao qua nhiều người như một con tê giác rồi tung ra những cú bật ngược, khiến các cô gái cổ vũ bên cạnh vừa hát vừa nhảy. 

"Ngày hôm qua dì đưa ngươi về nhà là ai? Ta chưa từng gặp qua ngươi." Chu Minh Hy lắc ống hút trong tay, những viên trân châu trong cốc trà sữa được khuấy và xoay tròn. 

"Dì à?" Tiểu Vũ lau trán. 

"Dì chạm vào cháu trông rất vô học." Pearl bị khuấy động và di chuyển xung quanh, và Chu Minh Hy lại nhìn vào sân. 

"Ồ, cô ấy là... ừm..." Xiaoyu hiểu rằng cô ấy đang nói về Dương Hàn Vũ, nhưng anh ấy không biết giải thích như thế nào. 

Người đàn ông nữ này thực sự đã vỗ vào mông nhỏ của mình một cách tinh nghịch ngay dưới nhà khi anh ta nói lời tạm biệt. 

Điều này khiến cho Chu Minh Hi vô tình đụng phải cô, không hiểu sao tức giận trừng mắt nhìn "kẻ thù" không biết từ đâu xuất hiện này. Dương Hàn Vũ cũng tình cờ nhìn thấy cô bé giận dữ và trừng mắt nhìn này và đáp lại bằng một tiếng cười sảng khoái. Trong mắt Chu Minh Hy, hàm răng xinh đẹp giống như những chiếc răng nanh trắng ăn thịt đồng loại. 

Tiểu Ngư nhạy cảm nghe được sự quan tâm trong lời nói của Chu Minh Hi thì cười toe toét: "Không phải quái vật ăn thịt người, cậu yên tâm."

“Hừ…” Chu Minh Tây lẩm bẩm nói: “Tôi còn chưa chạm vào, tại sao…”

Trong phòng học tầng hai, Trương Tô Tân đứng trước cửa sổ. Phòng học ở trường Đại học Nuo trống rỗng, chỉ còn chiếc quạt đang lặng lẽ rung chuyển. Hai người yêu nhau thời thơ ấu không hề hay biết những người đang lắng nghe cố ý hay vô ý ở tầng dưới dưới bóng cây. 

Với con chim vàng anh phía sau, Lão Vương bất đắc dĩ quan sát suốt một ngày, cuối cùng tìm được cơ hội để Trương Tô Tân ở một mình. 

Với đôi mắt hình tam giác, anh ta có thể nhìn thấy bóng dáng dường như cô đơn của con mồi qua cửa sổ màn hình lớp học. Anh ta mặc một chiếc áo len đan màu trắng ở trên và một chiếc váy đen dài đến mắt cá chân. 

Thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của cô thấp như một cây liễu khổng lồ, cặp hông cường điệu và run rẩy giữ chặt chiếc váy dài không còn chỗ để đung đưa. Tấm gạc bị gió lùa đuổi đi, lọt vào giữa đôi chân dài đầy đặn, rồi bất ngờ bị đẩy đi. Đuôi váy mỏng được kéo xuống phía dưới, đầu ngơ ngác, một đôi mắt cá chân trắng nõn lấp lánh trên đôi giày cao gót cao 3 phân. 

"..." Lão Vương bị Dương Mã khó chịu này trêu chọc đến mức con rồng khổng lồ hung dữ cách cơ thể hắn 30 phân không khỏi gật đầu liên tục, "Hừ, đại dâm đãng..." Là một cao thủ chuyên nghiệp cắt đuôi, ông ta hỏi thăm thì được biết, ông chồng cờ bạc chó của thầy Trương đã trốn đến Mianbei và bắt đầu đi chơi từ lâu. Một người phụ nữ trưởng thành với thân hình duyên dáng và duyên dáng như vậy chắc hẳn đang nóng lòng muốn tìm một con cặc to hôi hám để tàn phá mình. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt chuyện nhiều lần nhưng không có kết quả. Cô thậm chí còn tìm cơ hội để cố tình để lộ khẩu pháo khổng lồ 30cm của anh ta dưới quần trước mặt Trương Tô Tân. Người phụ nữ trưởng thành có tấm lòng bao dung hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

Anh ấy vốn đang háo hức nghĩ đến kế hoạch B, nhưng một bước ngoặt đã đến, cho phép anh ấy chụp ảnh bí mật đáng kinh ngạc của cô và Xiaoyu, điều này càng củng cố ý tưởng của anh ấy: người phụ nữ trưởng thành dâm đãng Yangma này chắc chắn sẽ đầu hàng trước con rồng đáng sợ của anh ấy - dù sao thì cô ấy cũng sừng sỏ đến mức Xiaoyu, một con gà con 9cm, sẽ không buông tha. 

Một người phụ nữ ngoại quốc có con một mình, chồng bỏ trốn, anh ta đang giữ bí mật của cô. Cô là một con cừu bất lực đang chờ bị làm thịt. Còn anh, Vương tiên sinh, chỉ cần tạo ra một chút áp lực là có thể hoàn toàn đẩy cô vào địa ngục...

"Ha ha..." Nghĩ tới đây, lão Vương không nhịn được nữa môi, tự tin nắm lấy hộp đen trong lòng bàn tay. Trong mắt anh, con cừu trắng cao lớn, duyên dáng và quá bụ bẫm này đã thuộc quyền sở hữu của anh. Trong đầu hắn hiện lên hàng nghìn cách chơi và trò chơi huấn luyện, hắn không khỏi rùng mình.

Tiếng bước chân đến gần hơn và đến gần cửa sổ. Trương Tô Tân không nghi ngờ gì đã giật mình cho dù cô ấy có tấm lòng lớn đến đâu. Cô đứng thẳng lên, chiếc cổ thon như thiên nga đáng kinh ngạc, bộ ngực lớn đung đưa mạnh mẽ dưới chiếc áo len nhỏ, và cặp mông khổng lồ rung chuyển. 

"Thầy Zhang,..." Tam giác trợn mắt kinh ngạc, khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt. 

Trương Tô Tân hít một hơi, nhìn rõ người, nở nụ cười trên môi đỏ mọng, đặt đôi tay mảnh khảnh lên mái tóc vàng bên tai, đôi khuyên tai nhỏ bằng vàng trên tai lóe lên ánh sao, quay đầu đi lên bục bắt đầu sắp xếp giáo án. 

"Chào buổi chiều, Lão Vương. Cửa sổ phía sau bị hỏng, không thể đóng lại được. Mời ngài xem qua. Cảm ơn ngài."

"Ngươi tựa hồ không hiểu rõ tình huống của mình..." Lão Vương ổn định tinh thần, lấy lại bình tĩnh. Anh ta chống khuỷu tay lên bậu cửa sổ một cách thong thả. Đôi mắt tam giác đờ đẫn của anh nhìn ra ngoài cửa sổ, tình cờ nhìn thấy Tiểu Ngư ở dưới gốc cây. Điều này củng cố ý tưởng của anh ấy, "Này này ..."

Không đợi một lát, phía sau đã vang lên tiếng ho kiểu Nhật "Ồ, ồ, ồ..."

Lão Vương quay đầu lại, phát hiện nữ nhân thành thục này căn bản không có nghe lời. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đang viết sẵn giáo án. 

"Lucy cay đắng!!" Lão Vương hét lên. 

"..." Trương Tố Tâm ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

Thấy đã đạt được hiệu quả, lão Vương lại bắt đầu chậm rãi nhìn ra ngoài cửa sổ. Cánh tay khỏe mạnh và đầy lông của anh ta dang ra một nửa, những ngón tay gõ nhẹ lên cửa kính. "Lão Vương ta, ở trong thế giới của kẻ ngốc hơn 50 năm, chưa từng thất bại. Hehe..." Đôi mắt trắng nhiều hơn mắt đen của hắn quay lại, "Thầy Trương, ngươi thật ra..."

"Lão Vương, không phải cửa sổ này, là cửa sổ phía sau, học sinh đóng không được." Trương Tô Tân kiên nhẫn nói, giơ tay lên kiểm tra thời gian trên điện thoại. 

Lần này không phải Trương Tô kiêu ngạo mà là cô đã sống quá lâu trong thời thơ ấu, cô nói một cách kiêu ngạo trong khi ngậm điếu thuốc trong cổ họng và giả vờ lẩm bẩm với giọng trầm. Là người nước ngoài nên cô thực sự không thể nghe rõ. Bột đậu đỏ được tổ chức tư nhân ở Marseille.

Lão Vương nghẹn ngào đến khuôn mặt vàng vọt đỏ bừng, đang định hét lớn thì có tiếng bước chân của các học sinh từ ngoài hành lang truyền đến. Biết rằng sự ép buộc riêng tư sẽ mất phần lớn hiệu quả nếu bị lộ trước, anh ta trừng mắt hung dữ và khom lưng bước ra ngoài. 

"Cái gì..." Trương Tô Tân nhìn bóng lưng của Lão Vương đang chạy nước kiệu biến mất, nghiêng đầu tiếp tục viết chép. 

"Xin chào, bạn muốn gọi món gì?" Trên sân thượng của một quán cà phê ven sông, người phục vụ đang quay mặt về phía hai khách hàng trước mặt. 

Người phục vụ có chút bối rối. Hai vị khách ngồi đối diện nhau nhưng đều tỏ ra rất dè dặt. 

Người phụ nữ trung niên đang giả vờ bình tĩnh nhìn cảnh sông, ngón tay nhéo nhéo túi xách của phu nhân cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch, đứa trẻ đối diện đang cúi đầu nhặt thực đơn lên. Xét theo độ tuổi thì họ trông giống như hai mẹ con vậy... Nhưng kinh nghiệm tiếp khách nhiều năm của người phục vụ mơ hồ cảm thấy hai người này dường như được giới thiệu trong một buổi hẹn hò mù quáng. 

Lắc đầu xua đi những suy nghĩ xa lạ, anh nhìn “mẹ” đầy mong đợi. 

"Được rồi... cho tôi một cốc nước đun sôi trước đã... không, đá kiểu Mỹ." Đôi chân bụ bẫm của mẹ khép sát vào nhau, bắp chân thon dài trắng nõn nghiêng sang một bên. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô đang mặc một bộ sườn xám màu xanh hồ mỏng và hơi xẻ.

Đây không phải là mỹ nữ ôm hài tử, rõ ràng là một cô gái trẻ đến gặp người yêu, người phục vụ có chút bụng nói. 

"Còn cậu thì sao nhóc? Cậu muốn gì?" 

Chàng trai chọn thực đơn này không ai khác chính là Yến Tiểu Vũ, người không thể không ra ngoài "hẹn hò mù quáng".

"Người Mỹ băng giá." Ngắn gọn và trang trọng. 

Yến Tiểu Vũ xuất thân từ một gia đình thuộc tầng lớp lao động, chưa bao giờ đến quán cà phê cao cấp như vậy. Vừa bước vào đại sảnh cao mười mét, một dàn nhạc trong trang phục trang trọng đang chơi nhạc cổ điển trực tiếp, hương liệu thơm mát sảng khoái hòa cùng âm nhạc tao nhã khiến lỗ chân lông của anh như được mở ra. Anh siết chặt túi - cái này giá bao nhiêu? 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là anh ấy đang mặc một chiếc áo phông, quần short và đi giày thể thao màu trắng trơn và sạch sẽ. Anh ấy trông giống như một đứa trẻ đến gặp bố mẹ. 

Lúc này, người hẹn hò mù quáng này còn xấu hổ hơn cả anh. 

Cô đã dành thời gian để nhìn cậu bé. Vẻ ngoài của anh bình thường, trong sáng và trong trẻo, đôi mắt chân thành và dịu dàng của anh dường như xuyên sâu vào trái tim cô khiến cô hồi hộp. 

Người phụ nữ trưởng thành không phải là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Cô đã là mẹ của ba đứa con. Con trai lớn đã tốt nghiệp đại học và đang đi thực tập. Cô trưởng thành và dịu dàng ở độ tuổi không còn nhút nhát nữa. 

Nhưng hôm nay, cả hai bên đều biết mục đích của ngày hôm nay - làm tình. 

Chúng tôi đã nói chuyện trên ứng dụng nhiều lần cho đến tận đêm khuya và chúng tôi rất hợp nhau. Cả hai người đều yêu nhau. Sau nhiều lần đấu tranh, họ đã chọn gặp nhau. Tuy nhiên, sự khác biệt thực sự về tuổi tác và hình dáng cơ thể vẫn khiến trái tim cô đập rộn ràng: cô cao 2,13 mét và cao 2,23 mét khi đi giày cao gót; cô ấy 42 tuổi, người kia cao 1,13 mét và là O⑨. Khi họ đi cùng nhau, anh ấy không cao bằng giữa đùi cô. 

Theo quan điểm khoa học, chúng hoàn toàn không phù hợp với tình dục. Nhưng sự tương phản càng lớn, sự ngạc nhiên đầy cấm kỵ càng khiến cô tràn đầy kỳ vọng. Khoảng cách tuổi tác hơn 30 năm như một liều thuốc kích thích tình dục. 

Người mà cô sắp quan hệ bằng tuổi con trai út đang học tiểu học của cô!

"Mẹ!" 

Người phụ nữ trưởng thành sửng sốt, quay đầu nhìn thẳng vào chàng trai trước mặt. Giọng nói này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Có tầng tầng mây xám bạc sáng ngời, hơi nóng trong không khí bị gió giật cuốn đi. Một trận mưa lớn giống như một gã khổng lồ uy nghiêm bước ra khỏi chân trời và vững vàng lội xuống nước. Những hạt mưa nhanh chóng phát ra ánh sáng lạnh lẽo màu xanh xám đập mạnh vào bức tường kính bên ngoài của tòa nhà văn phòng. 

Trái tim người phụ nữ đang đập nhẹ nhàng cùng tiếng mưa rơi lộp độp. Chiếc quần dài màu xanh xám quấn quanh cặp mông đầy đặn, cô ngồi vững vàng trên ghế văn phòng, những ngón tay thon thả đang lướt trên bàn phím để viết báo cáo. 

Đồng nghiệp đối diện đưa cho cô một xấp tài liệu, cầm lấy xem xét kỹ lưỡng rồi tiếp tục gõ. Ngay cả khi bận rộn, tư thế của cô vẫn rắn chắc và tao nhã, cặp mông xinh đẹp giống như một đế rộng và vững chắc của những chiếc lá xanh, nâng đỡ những cành dài và nâng đỡ một bông hoa mẫu đơn duyên dáng và tươi sáng trên đầu. 

Một tay chạm vào vòng eo thon gọn của cô khi cô đang làm việc chăm chỉ, tay kia vỗ vào cặp đùi đầy đặn của cô khiến một lớp nước lan ra. 

"Ruoyan..." Chủ nhân bàn tay kinh ngạc nói: "Lớp này không phải vô ích mà thêm vào, dự án của chúng ta đã thông qua xét duyệt!"

Thở ra một hơi thoải mái, Tô Nhược Ngôn đáp lại đồng nghiệp cũng là bạn thân đang gây sự với cô: "Được rồi Tiểu Lê, tôi hiểu rồi."

"Ta làm mẹ đã lâu, sao ngươi còn đỏ mặt như vậy, haha." Người phụ nữ tên Xiaoli quay người lại, dựa lưng vào ghế, vui vẻ nhưng không được hai giây, "Tôi vốn định hôm nay đi gặp bố mẹ với bạn trai, nhưng hôm đó là cuối tuần trọng đại, tôi lại bị chuyện này làm phiền, thật xui xẻo."

Tô Nhược Yến nhìn vào bức ảnh đóng khung của cô và Xiaoyu trên bàn: một cậu bé ngồi trong xe đẩy khóc trước ống kính, há hốc mồm muốn ôm, và một người mẹ dịu dàng xinh đẹp quỳ xuống cười như trăng lưỡi liềm.

Cô không phải là người mẹ mỗi tuần đều dành những ngày cuối tuần cho Xiaoyu, và hiện tại, cô mơ hồ cảm thấy bất an. Cùng với những hạt mưa dữ dội, cảm giác khó chịu càng tăng lên. Những ngón tay thon dài của cô chạm vào khuôn mặt cậu bé trong khung ảnh, làm dịu đi sự khó chịu không biết từ đâu xuất hiện trong lòng cô.

Một cơn gió mạnh lướt qua một cậu bé 10 tuổi, đi ngang qua chiếc bàn nơi Xiaoyu và một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang “đối đầu”. Anh hét lên "Mẹ ơi", nhưng mẹ anh quay lại, giơ cổ áo sau lên dạy anh một bài học dễ dàng như một con gà: "Đừng chạy lung tung, con nghịch ngợm..."

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và nóng bỏng, đôi mắt hình quả hạnh đang lảng tránh. Giọng của cậu bé nghe giống giọng con trai nhỏ của cô đến mức cô nghĩ mình đã bị đánh.

“Dì Hoàng…” Tiểu Ngọc mảnh khảnh nhận thấy sự dao động cảm xúc của người phụ nữ thành thục. Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm này đều có điểm thẩm mỹ của anh: khí chất trưởng thành của người mẹ, dáng người cao ráo đáng ngưỡng mộ, dáng người trắng nõn như trăng tròn. Tha Ngạc Mẫn-an có khuôn mặt quý phái, mái tóc búi gọn gàng sau gáy như mây và bụng tích mỡ sau khi sinh ba đứa con. Trên nền cặp mông to và bộ ngực cúp H, cô ấy trông không hề đầy đặn mà lại tăng thêm vẻ quyến rũ êm dịu.

Các gen ích kỷ khắp cơ thể cô đang hét lên rằng đây là cơ thể mẹ chất lượng cao và phải giành được. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là khí chất ấm áp của người mẹ đã quyến rũ niềm khao khát thực sự sâu thẳm trong trái tim anh. Rõ ràng cô ấy là một người đẹp to lớn, thích cười và ân cần. Hàm răng giữa đôi môi đỏ mời gọi người ta nếm thử. 

Những cặp đôi thường trao đổi tình cảm trên phần mềm giờ đây cần tìm hiểu lại nhau vì khoảng cách thực tế. 

Người phụ nữ trưởng thành hiểu được ánh mắt dịu dàng và quan tâm của Xiaoyu, khác hẳn với sự trưởng thành và tình yêu thiết tha của những cậu bé ngây thơ bình thường. Những mảnh vỡ của người tình bé nhỏ của cô đang dần ghép lại với nhau.

Bà khó chịu vì tâm lý của cô bé thực ra không bằng trẻ con, đôi môi đỏ mọng trở lại dịu dàng: “Gọi tôi là Trí Lan.” 

Cơn mưa lớn bất chợt ập đến, làm gián đoạn cuộc gặp lại của hai người trong phút chốc không kịp chuẩn bị.

Chàng trai mạnh dạn nắm lấy tay cô, mang lại cho cô cảm giác an toàn đến lạ. Nhìn xuống bóng dáng nhỏ bé đầy kiên quyết đang bước đi trước mặt, cơn mưa đau đớn quất vào mặt khiến cô dường như đã đưa ra quyết định. 

Hoàng Chí Lan chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ đồng ý cuộc họp ngày hôm nay. Là một người vợ cao cấp trong thiết chi, cô luôn tuân thủ vai trò của một người vợ, người mẹ tốt, người giúp đỡ trong sự nghiệp. 

Chồng cô đã nhắn tin cho cô và yêu cầu cô cài đặt một ứng dụng nào đó, nói rằng đó là để hoàn thành đánh giá của Tiezhi, nhưng nội dung là để ghép đôi cô với bạn tình. 

Cô cảm thấy như có một tiếng sét đánh vào mình, cô không thể tin được nhìn xuống người chồng vốn đẹp trai, cao lớn và uy nghiêm của cô đang quỳ trước mặt cô, cầu xin như chưa từng có trong suốt hai mươi năm chung sống. 

"Đây là một cơ hội tuyệt vời, nếu trèo cây cao sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của tôi. Với bước đi này, sự tiến bộ của tôi sẽ có kết quả." Người chồng dường như đang nói đến một chuyện rất bình thường, nhưng tư thế quỳ gối chứng tỏ sự việc không hề đơn giản. 

Rất rõ ràng, người chồng có chức vụ cao thường chỉ có người khác cầu xin, hiếm khi cần cầu xin giúp đỡ. Hành vi này khiến anh phải quỳ gối van xin vợ bán thân. Mọi thứ đều vô lý.

"Dương Thông Vi, ngươi đã địa vị cao rồi, có chỗ nào tiến bộ? Đừng lừa ta, nhất định có chuyện nghiêm trọng hơn!" Hoàng Chí Lan, dù thiếu ý thức chính trị đến đâu, cũng biết rằng mọi chuyện không hề đơn giản.

Dương Thông Vi biết rất rõ việc bán vợ dù sao cũng là một việc lớn và cần sự hợp tác chân thành của cô ấy. Dụ dỗ sẽ không có tác dụng với một người mẹ thông minh và trưởng thành, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc tiết lộ những điều bẩn thỉu mà anh đã làm kể từ khi trở nên giàu có và để em trai mới nổi đào chúng ra là đủ để đưa anh đi tiếp. 

Trong lúc tuyệt vọng, ông chủ đã giúp anh một tay và cho anh cơ hội chiến thắng. Sức mạnh khủng khiếp đột phá thế giới của cục bí ẩn có thể cho phép anh ta chống trả - chỉ cần vợ anh ta có thể mang thai dòng máu quý tộc.

"Hãy nghĩ đến Tiểu Vũ, hãy nghĩ đến Honghong và An'an." Người chồng hy vọng có thể dùng con để thử lại.

Điều này ngay lập tức đánh vào điểm yếu của Hoàng Chí Lan. Ông đặt nhiều hy vọng vào đứa con trai cả của mình, cậu bé có tương lai tươi sáng và là một thanh niên tuyệt vời. Con gái thứ hai của ông, Xiaoyu, đang ở độ tuổi trưởng thành. Anh cũng đã mở đường cho cô và tìm được một người chồng phù hợp. Con trai ông An An...

Nếu vì sự suy sụp của chồng, tất cả những điều này sẽ biến mất, thậm chí rơi xuống vực thẳm.

Bản thân cô cũng không quan tâm đến việc trở về tay trắng, giống như sự khởi đầu khiêm tốn của mình nhiều năm trước.

Sự đơn giản chạm đến nhà và cô ấy không có khả năng từ chối. Bản năng làm mẹ của bà là yêu thương và chăm sóc con cái. 

Người chồng đã kết hôn mà không có nhiều nền tảng tình cảm, tuyệt vọng rằng mình sẽ dấn thân vào một con quái vật già hói đầu trọc lóc nào đó, với một tương lai không chắc chắn... Một đôi bàn tay rộng mở của một thiên thần nhỏ đang trao cho anh trong bóng tối, chờ đợi một điều gì đó. 

Đôi bàn tay to mảnh mai dịu dàng đáp lại sự rắn chắc của bàn tay nhỏ. Cô bước về phía trước với đôi chân dài và đầy đặn, bàn tay phải mảnh khảnh đè lên bộ ngực hình chữ H đang phập phồng trên ngực. Thân hình bụ bẫm duyên dáng của cô rung chuyển cả ngọn núi, vòng eo hoa sen duyên dáng vặn vẹo mạnh mẽ, cặp mông to lắc lư điên cuồng, đôi giày cao gót cao 15 cm theo thân hình nhỏ nhắn trước mặt với những bước nhỏ tốt để duy trì nhịp điệu ngầm.

Đối với người ngoài, đây chỉ là một cậu bé ôm mẹ cao ráo hiền lành tránh mưa, một khung cảnh giản dị và ấm áp. 

Ký ức của Hoàng Chí Lan quay trở lại nhiều năm trước. Khi còn trẻ, cô đi bộ dưới đường mòn Bauhinia dưới cơn mưa lớn. Đôi mắt cô không bị mưa sương làm mờ, trong miệng cô nếm được vị ngọt của mưa xuân. Cô vui vẻ giẫm lên hoa xanh và giẫm nát bùn đỏ...

Đôi mắt lại tập trung trở lại. Hai mươi năm sau, cơn mưa xuân ngọt ngào bất chợt đã bị thời gian biến thành hôm nay, hóa thành tấm lưng trong trẻo trước mặt tôi.

Có tiếng leng keng từ đâu đó vang lên, các mảnh ghép lại được kết nối chắc chắn. 

Cạch một tiếng, cánh cửa được mở ra, ánh sáng trắng lạnh lẽo từ phía sau tiến vào không gian tối tăm phía sau cánh cửa. Một cái đầu chó lông xù kêu lên một tiếng, thân hình to lớn của nó lao thẳng vào người trước mặt. "Bang Bang..."

Cô biết rất rõ chồng mình là người có địa vị cao, thường chỉ có người khác cầu xin, hiếm khi phải cầu cứu. Điều này khiến anh phải quỳ gối cầu xin vợ bán thân, điều này hoàn toàn vô lý.

"Dương Thông Vi, ngươi đã địa vị cao rồi, có chỗ nào tiến bộ? Đừng lừa ta, nhất định có chuyện nghiêm trọng hơn!" Hoàng Chí Lan, dù thiếu ý thức chính trị đến đâu, cũng biết rằng mọi chuyện không hề đơn giản.

Dương Thông Vi biết rất rõ việc bán vợ dù sao cũng là một việc lớn và cần sự hợp tác chân thành của cô ấy. Dụ dỗ sẽ không có tác dụng với một người mẹ thông minh và trưởng thành, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc tiết lộ những điều bẩn thỉu mà anh đã làm kể từ khi trở nên giàu có và để em trai mới nổi đào chúng ra là đủ để đưa anh đi tiếp.

Trong lúc tuyệt vọng, ông chủ đã giúp anh một tay và cho anh cơ hội chiến thắng. Sức mạnh khủng khiếp đột phá thế giới của cục bí ẩn có thể cho phép anh ta chống trả - chỉ cần vợ anh ta có thể mang thai dòng máu quý tộc.

"Hãy nghĩ đến Tiểu Vũ, hãy nghĩ đến Honghong và An'an." Người chồng hy vọng có thể dùng con để thử lại.

Điều này ngay lập tức đánh vào điểm yếu của Hoàng Chí Lan. Ông đặt nhiều hy vọng vào đứa con trai cả của mình, cậu bé có tương lai tươi sáng và là một thanh niên tuyệt vời. Con gái thứ hai của ông, Xiaoyu, đang ở độ tuổi trưởng thành. Anh cũng đã mở đường cho cô và tìm được một người chồng phù hợp. Con trai ông An An...

Nếu vì sự suy sụp của chồng, tất cả những điều này sẽ biến mất, thậm chí rơi xuống vực thẳm. 

Bản thân cô cũng không quan tâm đến việc trở về tay trắng, giống như sự khởi đầu khiêm tốn của mình nhiều năm trước. 

Sự đơn giản chạm đến nhà và cô ấy không có khả năng từ chối. Bản năng làm mẹ của bà là yêu thương và chăm sóc con cái. 

Người chồng đã kết hôn mà không có nhiều nền tảng tình cảm, tuyệt vọng rằng mình sẽ dấn thân vào một con quái vật già hói đầu trọc lóc nào đó, với một tương lai không chắc chắn... Một đôi bàn tay rộng mở của một thiên thần nhỏ đang trao cho anh trong bóng tối, chờ đợi một điều gì đó. 

Đôi bàn tay to mảnh mai dịu dàng đáp lại sự rắn chắc của bàn tay nhỏ. Cô bước về phía trước với đôi chân dài và đầy đặn, bàn tay phải mảnh khảnh đè lên bộ ngực hình chữ H đang phập phồng trên ngực. Thân hình bụ bẫm duyên dáng của cô rung chuyển cả ngọn núi, vòng eo hoa sen duyên dáng vặn vẹo mạnh mẽ, cặp mông to lắc lư điên cuồng, đôi giày cao gót cao 15 cm theo thân hình nhỏ nhắn trước mặt với những bước nhỏ tốt để duy trì nhịp điệu ngầm. 

Đối với người ngoài, đây chỉ là một cậu bé ôm mẹ cao ráo hiền lành tránh mưa, một khung cảnh giản dị và ấm áp. 

Ký ức của Hoàng Chí Lan quay trở lại nhiều năm trước. Khi còn trẻ, cô đi bộ dưới đường mòn Bauhinia dưới cơn mưa lớn. Đôi mắt cô không bị mưa sương làm mờ, trong miệng cô nếm được vị ngọt của mưa xuân. Cô vui vẻ giẫm lên hoa xanh và giẫm nát bùn đỏ...

Đôi mắt lại tập trung trở lại. Hai mươi năm sau, cơn mưa xuân ngọt ngào bất chợt đã bị thời gian biến thành hôm nay, hóa thành tấm lưng trong trẻo trước mặt tôi. 

Có tiếng leng keng từ đâu đó vang lên, các mảnh ghép lại được kết nối chắc chắn. 

Cạch một tiếng, cánh cửa được mở ra, ánh sáng trắng lạnh lẽo từ phía sau tiến vào không gian tối tăm phía sau cánh cửa. Một cái đầu chó lông xù kêu lên một tiếng, thân hình to lớn của nó lao thẳng vào người trước mặt. "Bang Bang..."

Nụ cười tắt ngấm ngay từ lúc anh mở cửa và phát hiện ra đó là một ngôi nhà tối tăm. 

Mẹ chồng tôi, người đã ở đó một thời gian, đã quay lại tiếp quản khách sạn nhỏ. Lúc này, ngôi nhà nhỏ chỉ có 50 mét vuông dường như vô cùng rộng lớn, trống trải và cô đơn. 

Không có những túp lều sáng đèn, không khí thơm tho, không có những bóng người nhỏ bé bận rộn trong bếp, những con chó lớn nuốt cơm, tiếng nồi súp kêu lạch cạch...

Tin nhắn đọc được trên điện thoại nói với mẹ rằng: "Mẹ ơi, hôm nay con có việc phải làm nên không về nhà ăn tối. Thôi con yêu mẹ".

Anh từ từ cởi áo khoác và thả nó xuống đất.

"...Anh có thực sự còn yêu em không?" Trực giác mách bảo cô rằng cậu bé luôn chờ đợi cô trong quá khứ có thể sẽ không còn ở đó trong tương lai. 

“Không phải con trai tôi lớn lên không giúp được mẹ sao?” Anh cười cay đắng.

Anh mệt mỏi xoa mặt, ném giày cao gót xuống, ngồi phịch xuống ghế sô pha, “Tôi nên vui vẻ…”

"Hừm..."

Con chó già nghiêng đầu không thể hiểu được những cảm xúc phức tạp của con người, nhưng nó có thể ngửi thấy một chút buồn bã trong không khí. Nó đi vòng quanh nhìn bà chủ nhà đang bối rối. 

…………

Chỉ số IQ hạn chế của nó khiến nó chộp lấy đôi dép, thay vì chờ đợi nụ cười hình lưỡi liềm vuốt ve mà nó yêu thích nhất, và nó không còn nhảy lung tung như trước nữa. 

"Gâu!!" Không khí im lặng co rúm lại vì sợ hãi, bóng người cô đơn trên ghế sô pha vẫn bất động, ngay cả hơi thở cũng không nghe thấy. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Tôi có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một bộ xử lý CPU mới.

Anh cụp tai lắng nghe tiếng dế kêu yếu ớt, mắt nhìn chằm chằm vào bóng tối, tứ chi đứng yên chờ đợi bầu không khí kỳ lạ trong không khí. 

Một đôi bàn tay dài trắng nõn thon dài, ngay cả trong bóng tối cũng có chút phát sáng, nhẹ nhàng kéo con chó lại mà không một lời giải thích. Trong lúc nhất thời, Bang Bang cảm thấy đầu chú chó lông xù của mình dính đầy vết nước lớn.

Thay vào đó, nó lại nằm yên, tựa đầu vào cặp đùi bụ bẫm thơm mùi hoa hồng, cái đuôi thong thả vẫy vẫy…

Trong bãi đậu xe ngầm yên tĩnh, bên trong chiếc SUV rộng rãi, mùi thơm thoang thoảng và hơi nóng bốc lên. Một lượng lớn sương mù đã ngưng tụ ở một bên cửa sổ xe, những giọt nước lớn hơn đang dần tụ lại và lăn xuống.

Hoàng Chí Lan cao và mập mạp đang dùng khăn lau mồ hôi trên trán cho cậu bé trước mặt với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng nhưng thất vọng của cậu bé. Có một số vết son môi trên đôi má mềm mại và khóe miệng của anh ấy rõ ràng hoặc mờ đi do ma sát mạnh. 

Bản thân cô cũng điều chỉnh lại hơi thở dữ dội của mình, ánh đỏ trên mặt đang thiêu đốt dữ dội và sẽ không mờ đi trong một thời gian.

Nó rất ngắn gọn. Đây là một trận chiến không trọn vẹn, chỉ mất chưa đầy 3 phút từ khi lên xe đến khi kết thúc. 

Hôn nhau say đắm, cái miệng nhanh chóng thích nghi với những cái lưỡi rượt đuổi, đan xen vào nhau, một lớn một nhỏ, khám phá bộ ngực khổng lồ căng ra trong không gian hạn chế. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nghiêng người về phía trước, còn cậu bé kiễng chân đứng dậy. Đôi tay nhỏ bé của anh đang mò mẫm khắp cơ thể bụ bẫm qua lớp sườn xám mượt mà, tìm kiếm sự đột phá. 

Cặp mông cường điệu của người phụ nữ trưởng thành không ngừng điều chỉnh vị trí, cặp đùi dài và đầy đặn đến kinh người không có chỗ tựa. Tay cô cũng lóng ngóng vụng về. Trong một thời gian, cả hai vẫn chưa quen với sự chênh lệch về hình dáng cơ thể. Đôi giày cao gót bay lệch hướng, những chiếc cúc chưa cài nửa chừng lộn xộn, những sợi tóc đen xõa xuống. 

Mỹ nhân trưởng thành nhạy cảm cảm nhận được, tiểu hài tử trong ngực giống như sói con đang bồn chồn, động tác thiếu kiên nhẫn và dữ tợn, trao đổi đôi môi mút lưỡi, vừa tìm được cảm giác thích hợp. 

Chàng trai trong tay cô ngắn lại và trượt xuống. Người phụ nữ trưởng thành không thể cử động đôi chân dài của mình mà chỉ có thể cảm nhận được một con cặc nhỏ nóng bỏng nhét vào giữa những khúc cua. Làn da trắng mịn và mềm mại mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho cậu bé. Ngay lập tức, lực đẩy hông cô về phía chân cô xuất hiện. Toàn bộ cơ thể trưởng thành to lớn và đầy đặn được liên kết với nhau bị cậu bé rung lắc dữ dội. Lần đầu tiên cô cảm nhận được con giun thật đang rung chuyển cái cây, chiếc xe nặng nề cũng bắt đầu rung chuyển. 

Nó không kéo dài trong vài giây. Cậu bé thở ra một hơi nóng nặng nề, vén quần lên và ngồi sang một bên.

Một chút mịn màng từ đùi của người phụ nữ vốn đã trưởng thành cho cô biết rằng cậu bé đã xong việc. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, làm chậm nhịp tim đập nhanh của mình, lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau chùi. Một chút mịn màng giữa hai ngón tay của cô cho thấy số lượng rất nhỏ. 

Người phụ nữ trưởng thành cũng hiểu rằng một cậu bé chỉ mới 9 tuổi thực sự chỉ có vậy thôi, cậu ấy đã rất mạnh mẽ rồi, ít nhất cậu ấy còn có thể xuất tinh. 

Sau khi lau mồ hôi trên mặt chàng trai, chàng trai đưa tay ra sau đầu cô, lại gần khoảng cách và hôn lên má cô, chậm rãi xin lỗi cô. 

Cuộc tình vừa mãnh liệt vừa dịu dàng khiến Hongxia sốt cao. Dù kích thước chênh lệch rất lớn nhưng cô vẫn dang tay ôm lấy người đàn ông nhỏ bé trước mặt, tựa đầu vào lồng ngực nhỏ và lắng nghe nhịp tim dữ dội của anh. 

Cô bắt đầu mong chờ lần sau. 

Cơ thể bụ bẫm như một cây liễu khổng lồ nghiêng về phía anh, Tiểu Ngọc cố gắng hết sức để mở rộng tâm hồn nhỏ bé của mình để đáp lại. 

Búi tóc phụ nữ trưởng thành của Như Vân ở ngay trước mắt cô. Anh hôn lên đầu cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Hương thơm dịu dàng và giàu có của người phụ nữ trưởng thành chiếm trọn không gian suy nghĩ của Xiaoyu. 

Bộ ngực to mềm mại và nặng trĩu nằm giữa cặp đùi hạn chế của cậu bé. Nó hoàn toàn không thể kiềm chế được và tham lam đòi khoảng trống từ xung quanh. Con cặc nhỏ mềm mại đang chào đón một trong những núm vú táo tàu cương cứng xuyên qua lớp quần áo. 

Bàn tay phải của anh vùng vẫy xuyên qua tấm lưng rộng và mềm mại của cô, thứ anh nhìn thấy là cơ thể cô uốn lượn uốn lượn như một con rắn khổng lồ, với hai cái mông to như cối xay ở cuối đang chờ được khai triển. 

Đưa tay ra sau đầu người đẹp, đi sâu vào tóc và từ từ trao cho người yêu một cái vuốt ve dịu dàng. 

Sương mù lắng xuống trong giây lát, người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh nhẹ nhàng thì thầm. Ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên tấm lưng nhỏ nhắn của anh, "Anh lo lắng à?"

Tiểu Ngư không để ý rằng những suy nghĩ cau mày và bất an của cô đã bị người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay cảm nhận sâu sắc. Trước khi cả hai chính thức đi ngủ (không tính lần này…), tâm trí của họ đã được kết nối với nhau. 

Đôi mày đẹp đẽ trưởng thành hơi nhướng lên theo mùa xuân, làn da trắng như tuyết tràn đầy nước suối, chiếc chậu bạc không tì vết nhìn từ khoảng cách gần như vầng hào quang. Đôi môi đỏ đã hồng hào lại càng hồng hào và quyến rũ hơn nhờ nụ hôn nồng nàn, chiếc mũi ửng đỏ và đôi mắt hình quả hạnh đang cau lại. 

"Vâng." Xiaoyu luôn có mối bận tâm của riêng mình và kết thúc một cách vội vàng. Cảm thấy tội lỗi, trong lòng anh luôn quan tâm đến người phụ nữ khác. Rốt cuộc, mẹ và con trai được đoàn kết. 

Anh cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành mời gọi, lại một lần nữa xua tan làn sương mù trong xe, tặc lưỡi như nước mùa thu rơi xuống ao, hay chim xuân thả rừng. Không nói nên lời, đền bù lớn nhất cho vẻ đẹp đã thất vọng trước mặt tôi. 

Cơn mưa lớn đã tạnh từ lâu, khi người tình nhỏ được đưa về nhà, bầu trời tràn ngập những vì sao lấp lánh mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Không để ý đến chồng đang chờ tin tức ở nhà, Hoàng Chí Lan đi thẳng vào phòng con trai út, khẽ mở cửa, nhìn thấy An An đang ngủ say, liền chậm rãi đi ra. 

Dừng bước chân của người giúp việc đang từ từ tiến lại gần, "Thưa bà...". 

"Trí Lan, bọn họ không làm khó em đúng không? Anh sẽ..." Dương Thông Vi cao lớn đẹp trai chân thành muốn nắm lấy tay vợ mình. 

Hoàng Chí Lan lùi lại một bước, Dương Thông Vi tự nhiên thấy quần áo và búi tóc được sắp xếp lại của cô không khác gì bình thường, giống như cô vừa mới đi du lịch về nhà. 

Chỉ là anh cảm thấy đôi môi đỏ mọng của vợ mình rất tự nhiên, như thể cô ấy không tô son vậy. 

"Tôi mệt rồi. Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé. ...Tối nay anh nên qua đêm ở tầng một. Dù sao thì suốt năm nay anh cũng chưa lên tầng hai vài lần." Hoàng Trí Lan khép cổ áo lại, che đi một vết đỏ tươi nhỏ. 

Nhìn thấy vợ chuẩn bị đi lên lầu, anh chưa bao giờ cảm thấy vợ mình quyến rũ như cách cô động tay động chân lúc này. 

“Vậy…” Đang muốn hỏi tiếp thì Hoàng Trí Lan lại không quay đầu lại, “Yên tâm, gia đình này sẽ không sao đâu.”

Dưới ánh đèn bàn trang điểm ấm áp, một thác tóc đen nhánh như sa-tanh trải ra phía sau, che đi gần hết thân hình trưởng thành quyến rũ phía sau. Cô nhìn chằm chằm vào góc gương, rồi quay lại nhìn mình trong gương, đầu ngón tay xoa một quả dâu tây nhỏ giữa xương quai xanh mềm mại và chiếc cổ thon gọn mịn màng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Nhạc pop!" Đèn trong phòng được bật lên, căn nhà nhỏ chợt sáng lên. Thân ảnh xinh đẹp ngồi sau ghế sofa đứng dậy quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc mà cô đã chờ đợi đã lâu. 

"??"

Đứng trước mặt cô là Tô Nhược Vân đang bối rối. Nhìn thấy em gái mình tóc rối bù, đôi mắt sưng đỏ, đặc biệt là trong trạng thái vô hồn đó, cô sợ hãi đến mức tưởng mình vào nhầm phòng, đẩy Bang Bang Dog Tou đang đến cầu xin vuốt ve. 

Đôi chân dài của anh đột nhiên vắt qua ghế sofa, ôm khuôn mặt xinh đẹp thành thục của em gái, cẩn thận nhìn cô: "Sao em lại thế này?"

Chẳng bao lâu sau, cô nhận ra có điều gì đó còn sai lầm lớn hơn. Cô quay đầu nhìn lại toàn bộ gia đình Xiao, "Hả? Xiaoyu đâu? Tại sao mẹ lại thế này và mẹ lại không ở bên cạnh..."

Cô nhận ra rằng ở đây không có Tiểu Ngư, đó chính là mấu chốt khiến em gái cô trở nên như thế này. 

"A! Tiểu Ngư chết rồi?!"

Đôi mắt của Tô Nhược Yến mở to, và cô gần như tát vào mặt em gái mình bằng một cái tát nhỏ từ bàn tay mảnh khảnh của mình. Nó biến thành một cú đẩy về phía trước, chặn miệng cô lại, "Phá, bùi, phun xui xẻo ra, thu về..."

Hai tay vừa tức giận vừa lo lắng, nửa nắm đấm, đánh vào vai em gái như những hạt mưa. Nắm đấm thêu dệt và phản ứng của em gái cô khiến cô thư giãn một chút. Có vẻ như Xiaoyu vẫn ổn. 

Đang lúc tôi đang phân vân thì điện thoại trên sofa sáng lên một chút, có tin nhắn mới. Tôi nhấc máy lên thì thấy tin nhắn của Tiểu Ngư: Mẹ ơi, xin lỗi, con đi làm về muộn một chút, con sẽ về nhà sớm thôi. 

Bản xem trước hiển thị mục trước và cô hiểu ngay toàn bộ câu chuyện. 

"Ừ, tôi chưa từng gặp Tiểu Ngư không ăn cơm ở nhà..."

Nghĩ kỹ lại, Xiaoyu chắc chắn đang ở cùng với một người phụ nữ trưởng thành nào đó, không, hoặc một nhóm trong số họ, xuất tinh và xuất tinh vào trong họ. 

Tâm trí tôi lập tức nhớ lại đêm cách đây không lâu. Tiểu Ngư xác thực đã xuất tinh, ngay tại căn nhà nhỏ này...

"Chị chắc chắn cảm thấy Tiểu Ngư bị bắt đi." Tô Nhược Vân có thể đồng cảm với nỗi buồn lúc này.

Tiểu Vũ ở tầng dưới vẫn bồn chồn. Anh chưa bao giờ vô gia cư như vậy trong cuộc đời mười chín tuổi của mình. 

Bước vào thời hiền triết, đầu to lấn át đầu nhỏ, làn gió mát sau mưa lùa vào từ ống quần, tiếng cặc mềm mại êm ái khiến anh hoàn toàn bình tĩnh lại. 

“Mẹ lo lắng thế nào?” Càng nghĩ cô càng cảm thấy mình giống một con nhỏ khốn nạn. "Đối xử thô bạo với giáo viên, bỏ bê mẹ và tước vũ khí của bạn mình trong ba giây." Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi tức giận. Đây là thể chất gì? Nội tiết tố giống như một con thú, và nó phi lý. 

Càng nghĩ càng tức giận nên tôi đã đấm thật mạnh vào con gà con và khiến tên khốn nạn ngươi làm điều gì sai trái! "M, xuống địa ngục đi..."

Ôi, Anh ấy... Từ từ ngồi xổm xuống, Shota rơi nước mắt... Đau quá! 

Một đôi chân dài xuất hiện ở cầu thang, nhìn xuống thân hình nhỏ bé đang co ro ở tầng dưới, khoanh tay, đôi má hồng hào phồng lên như cá vàng, đôi mắt to muốn ăn thịt người. 

"Tiểu Ngư!"

"Bạn đã ở đâu! Không! Thấy chưa! Mọi người! Bóng tối!, Bạn đã ở đâu!"

Không chỉ Yến Nhược Yến lo lắng mà cả "người vợ nhỏ" của anh cũng lo lắng - ít nhất đó là những gì Chu Minh Hy nghĩ. 

Tuổi dậy thì không chỉ phát triển cơ thể mà còn tăng trí tuệ cảm xúc. Mặc dù trước đó Tiểu Ngư và cô ấy không nói rằng họ không thể tách rời nhưng cả hai đều biết rõ về cô ấy. 

Kể từ khi bắt đầu học kỳ mới, anh ấy đã lơ đãng trong khoảng thời gian có hạn ở bên Xiaoyu. Anh ta biến mất vào cuối tuần và nhìn thầy Zhang trong lớp với ánh mắt nghi ngờ. Mặc dù không có bằng chứng nhưng trực giác tự nhiên của phụ nữ đã mách bảo cô rằng có điều gì đó không ổn. 

Cô duỗi đôi chân dài của mình ra và chạm tới Xiaoyu sau hai bước. Cô không còn giống một người vợ nhỏ hiền lành, sôi nổi ngày xưa nữa. Cô không thể chờ đợi lâu hơn nữa và phải tấn công mạnh mẽ! 

Xiaoyu chưa bao giờ nhìn thấy Chu Minh Hy như thế này trước đây. Cái bóng cao bao bọc lấy anh hoàn toàn. Anh chết lặng và chú gà con quên mất nỗi đau. 

Đánh là thương, mắng là thương. Cô bé học được những ý tưởng mới từ người bạn thân lộn xộn của mình và đã giác ngộ. 

Ông bà đi dạo, đi ngang qua trẻ em đang ăn kem, chứng kiến vụ bạo lực gia đình đầu tiên của chúng:

"Xiao Nier thật cáu kỉnh (giọng đầu tiên) Ồ ~"

"Này, Tiểu Ngư, mau xin lỗi Tiểu Hi đi, xem ngươi nổi tiếng đến mức nào."

"Chị ơi, gõ vào đầu anh ấy đi, hehe."

…………

Khi Zhu Mingxi bế Xiaoyu bước vào, anh nhìn thấy hai người phụ nữ ở nhà và lấy lại thân phận là một cô bé. 

Tô Nhược Ngôn vừa mới tắm xong, đang mặc váy ngủ, chỉ để ý đến ánh mắt hiền từ của Tiểu Ngư. Tô Nhược Vân đang chơi đùa với con chó, lại dùng ánh mắt vui tươi nhìn Chu Minh Hi. 

"Chào dì, cháu nhìn thấy Tiểu Ngư ở dưới lầu. Anh ấy..." tế nhị chỉ vào Tiểu Ngư trong tay, không biết giải thích thế nào, "...Mẹ cháu gọi điện cho cháu, mọi người ngủ ngon."

Ngay khi sức lực vừa nới lỏng, Tiểu Ngọc trong tay liền ngã xuống đất. Khi đôi chân dài của anh ấy di chuyển, anh ấy thực hiện vài bước yo-yo. 

Tiểu Ngọc xoa búi tóc ở giữa mái tóc ngắn của mình, nhưng cô không nhận ra rằng dòng nước đang chảy xiết đến nỗi có thể nhổ bật những cây liễu đang khóc. 

Cậu ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt yêu thương của mẹ như mọi khi, vẫn là giọng nói ấy như thường lệ: “Mì ở trong bếp nấu rồi, chúng ta ăn chút gì trước đã. Chúng ta ra ngoài chơi cả ngày, chắc con đã bỏ bữa tối rồi.”

Dường như mẹ cô không có vấn đề gì lớn, Tiểu Ngọc thở phào nhẹ nhõm. 

"Cám ơn mẹ... Chào dì, chào Bang Bang, con về rồi đây." Tiểu Vũ cảm thấy có lỗi.

"Thật là một cái rắm!" Dưới ánh đèn đường, Lão Vương không cạo râu, dùng đôi tay khỏe mạnh đầy lông lá đẩy người đàn ông mặc vest đang định bán hàng ra. Trong lúc bị gián đoạn, con mồi của hắn đã bỏ chạy. 

Lão Vương tức giận đến sắp nổ tung. Anh thản nhiên lau máu trên mũi. Nhìn vịnh tối tăm và yên tĩnh, anh nhổ nước bọt. 

"Lucy cay đắng!!!"

Một vài người qua đường giật mình, chắc họ điên rồi. 

Chỉ mười phút trước, Lão Vương không muốn lại theo dõi Trương Tô Tân. 

Lần này rút kinh nghiệm, nói nhanh hơn, trực tiếp giơ bài ra uy hiếp con ngựa lớn trước mặt. 

Trương Tô Tân hoàn toàn hiểu rằng những ngày gần đây Lão Vương hành động rất kỳ lạ, trong lòng cô đang rối bời. Cô không ngờ rằng bí mật với Tiểu Ngư lại bị phát hiện và quay phim. 

"Bạn muốn gì?" Trương Tô Tân cảm thấy vô cùng bất an, giọng nói không còn bình tĩnh như trước. Cô cảnh giác lùi lại một bước, dùng tay trái ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Ai, không ngờ tới, ngươi ở trước mặt người khác nhìn như thế đường đường, nhưng bên trong lại là một kẻ dâm đãng như vậy, ta rất mong chờ điều này." Nhìn thấy tư thế phòng thủ và hoảng sợ của con mồi, Lão Vương theo thói quen lau nước mắt trên đôi mắt tam giác đang sắp bật cười. 

Với dáng người duyên dáng và cặp mông đầy đặn, dường như cô ấy có thể thấy mình đang ôm cô ấy chạy nước rút, trong khi con ngựa lớn dưới háng cô ấy đang rên rỉ. 

Nhìn xa hơn, có một khuôn mặt ba chiều và thanh tú, với mái tóc vàng nhạt hơi run rẩy. 

"Thưa bà, tôi biết bà đang rất cần được an ủi vì bị chồng bỏ rơi một cách tàn nhẫn, vậy nên hãy ngẩng mặt lên để tôi quan sát khuôn mặt hiện tại của bà. Bây giờ bà rất hấp dẫn desu."

Anh ta từ từ lắc lư eo và hông, và có âm thanh vù vù yếu ớt của con rồng đáng sợ dài 30 cm dưới chiếc quần rộng thùng thình. 

"So với trẻ con tầm thường, làm một người chủ tốt lớn như vậy, hẳn là có thể khiến ngươi hài lòng. Ngươi phải coi mình là người hạnh phúc."

Lão Vương lắc lắc chiếc hộp đen trong tay, áp sát lại gần: "Phu nhân, bà không muốn mọi người biết toàn bộ bí mật, nếu còn nghĩ tới, cận cảnh của bà sẽ bị lộ ra ngoài."

"Bạn có bản sao lưu video của mình không?" Trương Tô Tân kìm nén sự hoảng loạn trong lòng và bình tĩnh lại.

"Chuẩn bị...hỗ trợ hay gì đó..." Lão Vương nhất thời không có phản ứng. Anh ta có chút bối rối và nụ cười xấu xí của anh ta đông cứng lại.

Con mồi trước mặt chúng khác với con mồi neon. Nadeshiko thường gặp phải tình huống này. Đôi chân vòng cung của họ đã yếu đi và họ quỳ xuống theo hình số tám và để anh ta giết thịt họ. Hỗ trợ? Không tồn tại. 

“Thật là một con mồi mới mẻ thú vị…” Điều này khơi dậy sự thích thú của anh. Anh ta theo thói quen cụp mắt xuống và bắt đầu thi triển một câu thần chú mới. "Tôi biết có một nơi..."

Thế là đủ. Vẻ mặt thoáng qua của Lão Vương đã xác nhận sự nghi ngờ của Trương Tô Tân. 

Chiều cao vượt trội mang lại sải cánh tuyệt vời. Cô tiến lên một bước và nắm chắc chiếc hộp nhỏ được giữ giữa hai ngón tay nâu vàng bằng những ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải. 

Nụ cười kiêu hãnh vừa rồi của Lão Vương vẫn chưa biến mất, tay trái của hắn theo gió bay ra, đánh thẳng vào mặt hắn một đòn chí mạng: HP -88. 

Khuôn mặt vàng khè vặn vẹo, hắn cảm giác như bị lác mắt, trong lòng vang lên một câu kỳ lạ: "Thật là một người Mỹ nhanh nhẹn Iai!"

"Bùm!" Đôi giày cao gót giẫm phải chiếc hộp đen bị ném xuống đất khiến nó xì hơi một nửa. Anh ta nhanh chóng chộp lấy nó lần nữa, nhìn trái nhìn phải rồi ném nó vào vịnh bên cạnh. Người ta ước tính nó cách đó hơn 30 mét. Không có tiếng vật thể lạ rơi xuống nước. 

Cô đã được rèn luyện bởi trải nghiệm bị bắt nạt từ khi còn nhỏ, bị đe dọa bởi video, bị tấn công bởi băng vệ sinh và những con rắn giấu trên bàn... Cô đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm. Con Chiên Câm Lặng thời niên thiếu không còn như ngày nay nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ngồi thẳng trên chiếc ghế sofa lớn màu đen, Tiểu Ngư ngơ ngác nhìn đám mây trắng bên cửa sổ, trong khi một bóng dáng xinh đẹp từ phía sau đang lục lọi thứ gì đó trên giá sách. 

Trước mặt tôi là một nhân vật ăn mặc giản dị như doanh nhân nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ quyến rũ của mình: rộng và thẳng, cặp mông to hơi run run cùng thân hình, đôi chân dài và một con rắn ngoằn ngoèo. Ngay cả từ phía sau, bạn cũng có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực lớn ẩn trong bộ đồ bó sát...

Trước đây, anh ấy có lẽ đã tập trung vào tinh dịch của mình - ngoại trừ việc con gà con đang gật đầu dưới quần anh ấy, điều đó không nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. 

Điều hiện lên trong tâm trí anh là một nhân vật khác đã từ chối giao tiếp bằng mắt với anh cả ngày và giữ khoảng cách với anh. 

"Suxin..."

Kể từ khi trở về nhà vào một đêm mưa, mẹ anh, thầy Zhang, Chu Minh Hy, người đã trở nên mạnh mẽ hơn, Hoàng Chí Lan, người đã vội vã rời đi... cảm giác như mọi người đang xa lánh anh, và anh bắt đầu suy ngẫm về tác hại mà lý do cho phép ham muốn chiếm đoạt này đã mang đến cho những người phụ nữ xung quanh anh. 

"Bạn cùng lớp Yến Tiểu Vũ." Người đẹp kết thúc cuộc tìm kiếm và giao lại một bảng chiến thuật. Hiệu trưởng Đại Thư Phần lạnh lùng và quyến rũ xuất hiện trước mặt cô, hương thơm từ từ lan khắp người cô. 

"Thứ tư đi khám sức khoẻ đúng giờ. Đây là thông tin bổ sung cho hậu nhân trước đây. Bây giờ tôi cho phép lưu vào máy của bạn. Nhìn cho kỹ. Cục Bí mật cần phải cho bạn biết tất cả những tin tức có lợi..." Những ngón tay thon dài trắng nõn điêu luyện bay trên bảng chiến thuật. 

Tiểu Ngọc lấy điện thoại di động ra, làn gió thơm tiếp tục ập vào: "Thầy Trương đã đến hỏi thăm tình hình của em cách đây không lâu. Tôi giải thích là em tham gia chương trình khám phá thanh thiếu niên do chính phủ tài trợ và cần phải ra ngoài thường xuyên. Thành tích của em luôn rất xuất sắc, nên cô ấy chắc chắn không còn nghi ngờ gì nữa."

Đại Thư Phần trịch thượng nhìn thiếu niên bên dưới mình với một cảm xúc kỳ lạ. Ông khác với những hậu duệ thường kèm theo triệu chứng siêu nam trước đây: ông nhỏ con, đôi mắt trong veo, ngoại hình bình thường, tay chân nhỏ nhắn hơi thon gọn phù hợp với tuổi 9 tuổi, phong thái rất giống người mẹ xinh đẹp mà cô từng gặp, đặc biệt là nụ cười thân thiện tinh túy. 

Tôi không hề biết rằng anh ta là một chiến binh đủ tiêu chuẩn có thể tiêu diệt 7 con quái vật. Đó là một sự tương phản như vậy.

"Cô Trương không phải là giáo viên chủ nhiệm của em, cho nên anh mới để ý đến em rất kỳ lạ. Cô ấy nửa đêm gửi tin nhắn cho anh hỏi về em. Ừm, có lẽ cô ấy có chút tình cảm với em..." Suy nghĩ một lúc, anh lấy ra một chiếc chìa khóa có thẻ nhỏ trong ngăn kéo, "Cô ấy có một người chồng thích đánh bạc và đã trốn đến Mianbei. Em vừa nhân cơ hội vào." 

Tiểu Ngọc cầm lấy chìa khóa được đưa, trên thẻ ghi: 302.

"Đây là phòng khách của ký túc xá, nếu có cơ hội, cậu có thể dẫn cô ấy hoặc những người khác đến đó, có thể giảm bớt việc cậu phải đi vệ sinh, sân thượng, lùm cây và những nơi thiếu riêng tư khác, điều này chủ yếu ảnh hưởng đến hiệu suất của cậu. Nếu vô tình bị lộ và hù dọa các học sinh khác, hãy nhắn tin cho tôi, tôi sẽ giúp cậu giải quyết. Cố gắng tránh sử dụng bao cao su..." Hiệu trưởng Đại lạnh lùng và quyến rũ dường như đang nghiêm túc nói với anh những quy tắc dành cho học sinh cấp hai bình thường. 

Đại Thư Phần nhìn Xiaoyu đang ngơ ngác. Cậu bé này dường như không có khí chất thôi miên như một số hậu duệ khác. 

Ít nhất cô không cảm thấy tâm trí mình bị thôi miên. 

Tôi rất nghi ngờ liệu anh ta có thể xử lý được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, cô Zhang hay không. 

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Trong quá trình kiểm tra thể chất, chúng ta cũng có thể kiểm tra khả năng ảnh hưởng của con cháu, xem có vấn đề gì không."

Nói đến đây, từ khi cậu bé gọi vào, cô cảm thấy cảm giác thân mật thường ngày của cậu bé vô cảm đó đã biến mất, đôi lông mày nhỏ luôn hơi nhíu lại, khiến cô cảm thấy có chút khó nhận ra. 

Tiểu Ngọc không ngờ Trương sư phụ lại để ý đến mình như vậy, "Ngươi là kẻ gian trá..." Nhìn chiếc chìa khóa trong tay, hiện ra trước mắt chính là, trước kia hắn hoặc là phun mấy điểm tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tố Tâm, hoặc là để cô trực tiếp nuốt vào - anh đối với cô quá lạnh lùng, ngoại trừ ham muốn tình dục, không xứng đáng khoan dung với mỹ nữ. Anh ấy hoàn toàn không phải là người như vậy!

Bước ra ngoài, hành lang vắng lặng. Cơn gió nhẹ mở lỗ chân lông của anh ra, và một bản năng cảnh giác quen thuộc được kích hoạt. 

"Dị nhân? Ở đây?" Đồng tử của Tiểu Ngư khẽ run lên. Trong giờ học, hành lang phía trước và phía sau trống rỗng không có ai phải không? 

--sai. 

Phía sau góc vô hình là Lão Vương, người hạ mũ che gần hết mắt. Anh ta đã trốn kịp thời khi Xiaoyu cảnh giác. 

"Lucy cay đắng..." Không có chip đe dọa trong tay, anh không có cách nào ra tay khi đối mặt với Trương Tô Tân, người không phải là một quả hồng mềm nhưng lại cảnh giác. 

Phẩm giá của bậc thầy bất bại Vi Hùng ở Neon đã buộc anh ta phải lấy lại vị trí của mình và sự chú ý của anh ta chuyển sang Xiaoyu. 

"Vậy thì tôi sẽ xử lý kẻ ngoại tình nhỏ bé của bạn...hehe." Trong mắt anh, tiểu Yến Tiểu Ngọc dường như nằm trong tầm tay anh. 

"Chúng ta xong rồi."

Trương Tô Tân nói những lời này một cách trịch thượng với cậu bé trước mặt cô. Cô quay đầu lại, bình tĩnh nhìn một nhóm học sinh tiểu học bên trong hàng rào sắt phủ đầy dây leo đang xếp hàng chuẩn bị bước ra khỏi trường. Bộ ngực lớn phập phồng nhẹ nhàng bộc lộ sự vướng mắc trong lòng cô. 

"Tạm biệt thầy..."

"Haha... đừng chạy"

Những đứa trẻ bên trong hàng rào lần lượt nói lời tạm biệt với thầy cô, mồ hôi nhễ nhại như gà. 

Hai người một lớn một nhỏ đang đối mặt nhau trong con hẻm. Mặt trời sắp lặn, nơi này chìm vào một cái bóng lớn, không ai có thể nhận ra. 

Yến Tiểu Vũ cảm thấy buồn bã khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. "Em nên cảm ơn anh, cho dù chia tay, anh vẫn luôn thông báo từ đầu đến cuối?"

"...nhưng ai đã mấy lần hỏi hiệu trưởng về tin tức của tôi?" Bạch Yến thành "vợ chồng" trong một đêm. Anh sẽ không dễ dàng từ bỏ người phụ nữ của mình.

Trương Tô Tân cảm thấy hơi xấu hổ khi để cơ thể trần truồng của mình bị nhìn xuyên qua. Cô theo bản năng muốn quay người lại, nhưng tính cách kiên định đã khiến cô không thể hiện ra sự yếu đuối. "Mọi chuyện đã kết thúc. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là học sinh và giáo viên bình thường." Trương Tô Tân thở ra, bình tĩnh lại tâm trí và làm vẻ mặt nghiêm túc trên má, như muốn để người đàn ông nhỏ bé trước mặt hiểu được quyết tâm của cô. 

"Chắc chắn có chuyện gì đó không ổn..." Xiaoyu, người lớn lên trong một gia đình đơn thân, đã nắm bắt sâu sắc sự vướng mắc trong tình cảm và sự cảnh giác của cô. Điều gì đã khiến người phụ nữ trưởng thành dịu dàng nhưng dũng cảm này đột nhiên trở nên vô tâm như vậy: "Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó".

"Con gái tôi sắp ra rồi. Chúng ta đi thôi." Trương Tô Tân quay người định rời đi, bước chân loạng choạng. 

"Đã như vậy, em còn có thể hôn được không? Sau này chúng ta chia tay." Yến Tiểu Vũ trở nên vô liêm sỉ và anh không thể chấp nhận kết quả này. 

"..." Trương Tô Tân đẩy kính lên, bị cậu bé trước đây chỉ có đôi mắt ham muốn tình dục này nói: "Rõ ràng anh ta là người quyến rũ tôi, nhưng anh ta lại khiến tôi muốn yêu anh ta. Không, tôi không thể làm những gì anh ta muốn." Cô vẫn tiến lên một bước.

“Lại đây…” Tiểu Ngọc tiến lên vài bước, kéo cô lại, mở miệng, siết chặt lòng bàn tay cô. Đồng thời, cô kéo bàn tay thanh tú của mình vào lồng ngực, áp sát vào trái tim mình. 

Từ góc nhìn của người ngoài, bỏ qua khoảng cách về kích thước và tuổi tác quá lớn giữa hai người, họ trông giống như một chàng trai đang cố gắng dỗ dành bạn gái đang giận dữ của mình đến cùng cực. 

Tiểu Ngọc cảm giác được trên tay mình có một lực giằng co mạnh mẽ, muốn hất nó ra. Trong lòng cô đang tự nhủ không thể buông tay, nếu không cô sẽ ra đi. 

“Không phải lần trước em đã hỏi về mối quan hệ của chúng ta sao…” Anh buột miệng. 

Hiển nhiên, chủ nhân của bàn tay thon dài đã khống chế lực lượng rất tốt, gần như thua thiệt. Khi nghe thấy lời nói lo lắng nhưng vẫn nhẹ nhàng của anh, bàn tay đang vùng vẫy chỉ dừng lại nửa giây. Lúc này, lòng bàn tay vốn sắp tách ra lại chạm vào nhau. 

Cảm nhận được vẻ đẹp buông lỏng, hormone khắp cơ thể bắt đầu đe dọa sự tỉnh táo của anh nên anh dùng những phương pháp thô bạo. 

Đôi chân dài miên man vốn đã choáng váng của cô lúc này không còn trụ được nữa nên Trương Tô Tân ngồi xuống, cặp mông to trong váy ép sát xuống đất, trông bụ bẫm và đàn hồi hơn trước. 

Để nâng đỡ con rắn to lớn xinh đẹp này, phần thân trên đầy đặn của anh nghiêng một nửa, hông áp vào mép giữa vòng eo mềm mại của cô. Bộ ngực khủng một bên không thể rũ xuống tự nhiên được nâng đỡ trên vòng eo nhỏ nhắn của anh, không nhô lên cũng không xẹp xuống. 

Một tay được giữ trong vòng tay của chàng trai, dường như họ đã trở lại tư thế mà họ thường sử dụng trước đây: chàng trai nhìn xuống, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nửa nghiêng, và một đôi mắt tự nhiên dán vào nhau. 

Đôi mắt trẻ thơ ngày xưa giờ đây đầy chiếm hữu và chinh phục. Từ trên xuống dưới chính là Yến Tiểu Ngư. 

Đôi mắt xanh nhạt mơ hồ và ngấn nước, chiếc mũi hơi run, đôi lông mày cong đầy bất bình, màu son đỏ sậm đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, đó chính là Trương Tô Tân. 

Sự thể hiện đột ngột của sự thống trị của nam giới khiến trái tim cô rung động, cảm xúc của cô ngay cả dưới sương mù dày đặc cũng không thể che giấu được. 

Xiaoyu kìm nén ham muốn bạo lực của mình và kìm lại đôi môi muốn ấn vào cô bằng một đòn tấn công thô bạo. Anh rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Anh có thể nhìn thấy rõ sự miễn cưỡng trong đôi mắt đẹp này! 

"...Tô Tân, hôm nay em khác quá, em sao vậy..." Lời nói dịu dàng của Xiaoyu xuyên vào trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vuốt ve cô một cách say mê. 

“Hôn em đi, hôn xong chúng ta còn phải chia tay…” Đôi mắt đẹp cụp xuống, thoát khỏi sự nhiệt tình của anh, đột nhiên thoát khỏi sự vuốt ve của anh. 

"Thật tốt, bây giờ ta sẽ không bắt được ngươi. Hehe..." Lão Vương chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng có được cái tay cầm như ý muốn. Anh ta giơ bàn tay to màu vàng lên điện thoại di động, bóng đen cao lớn mang theo một luồng khí lạnh chậm rãi đi tới. 

Cảm giác nguy hiểm của Xiaoyu đã được bật lên và anh đã sớm nhận thấy sự thù địch trong những bức ảnh thẳng thắn, nhưng trong mắt anh không có gì quan trọng bằng hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Trương Tô Tân lo lắng đến mức gặp ác mộng vì giọng nói này, và cô đã cảm thấy ớn lạnh ngay cả khi chưa nhìn thấy ai đang đến. 

Lão Vương dừng lại cách đó mười bước để tránh bất cẩn như lần trước.

"Nói cho tôi biết, nếu nhân viên đội mũ nhận được đoạn video này thì phải làm sao? Hehe. Thầy Trương... tục tĩu là tội lớn đấy." Anh nhìn bóng dáng nhỏ bé đang im lặng quay lưng lại và tự động phớt lờ nó. "Lần trước ngươi đã trộm video, nhưng lần này ngươi sẽ không may mắn như vậy."

"Nói cho tôi biết, ngay cả tiểu tử này cũng làm cho ngươi phát điên. Con đĩ này, ngươi nhất định phải có một con cặc lớn. Đừng từ chối ta. Lần này chúng ta làm xong việc ở đây đi. Hãy chăm sóc cho ta giống như tiểu tử này. Bằng không..." Hắn cũng giơ ra gậy điện, tự tin lần trước chỉ là sai lầm, lần này dù có thế nào hắn cũng sẽ làm được, hehe...

Tiểu Ngọc hoàn toàn hiểu được, rất nhiều chuyện tình bí mật ở hành lang nhất định đều đã được quay phim. Cô cũng hiểu nguyên nhân sâu xa dẫn đến sự thay đổi đột ngột của Trương Tô Tân và mối đe dọa mà cô nhận được từ người này. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã khoanh ngực phòng thủ, muốn an ủi cô bằng những lời nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhanh chóng lắc đầu với anh, ánh mắt háo hức: "Tiểu Ngọc, chạy nhanh đi..."

Yến Tiểu Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Tôi sợ chết khiếp. Mọi chuyện đều được hiểu, NND. 

Nhìn đến thành thục nữ nhân sắp khóc lắc đầu, "A, đây là ta thích nhất bộ phận..." Lão Vương bắt đầu theo thói quen lắc lắc con rồng trên háng. "Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận, ha ha..."

"Ta hỏi ngươi muốn chết như thế nào..."

"Ha ha, bò qua đây, để ta..." Lão Vương ra lệnh cho Trương Tố Tâm, không hề để ý bóng dáng nhỏ bé đang chậm rãi đi tới. Trong mắt anh, anh tự động phớt lờ nó như một con mèo con, cũng không quan tâm đến lời nói của mình.

"Tiểu Ngư, đừng tới đó!" Trương Tô Tân đã nghĩ cách trốn thoát. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là để Quách Giai qua đêm, ngay cả khi cô bị truy nã. 

Nhưng bây giờ Yến Tiểu Ngọc làm sao có thể an toàn rời đi? Cô vẫn chưa đưa ra quyết định. 

Trong lúc suy nghĩ, anh nhận ra Tiểu Ngọc đã thân thiết với Lão Vương. 

Tám mươi, tám mươi, tám mươi. 

Trong ngõ không có gì tiện dụng nên anh ta chọn một chiếc xe đạp dùng chung và đẩy Lão Vương xuống trong hai sải. Anh ấy đã làm dịu đi sức mạnh của mình một chút. Anh có chút lo lắng để Trương Tô Tân nhìn thấy cảnh máu me sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh.

"Tô Tín, đi thôi." Anh ta nói với Trương Tô Tân đang bàng hoàng. Anh nắm tay cô chạy ra ngoài. Anh buông tay sau khi ra khỏi con hẻm. "Anh có thể đón đứa bé về nhà trước. Lão Vương ngất đi, tôi sẽ phá hủy điện thoại di động của hắn."

Thấy cô vẫn còn ngơ ngác, anh vỗ vào cái mông đang run rẩy của cô nói: “Đi nhanh đi.”

…………

Khi Lão Vương mở mắt ra lần nữa, không hiểu vì sao tiểu tử này lại căng thẳng như vậy. Anh lại bất cẩn nữa rồi.

"Điều đó không đúng." Một cái bóng nhỏ vẫn ở trước mặt anh, đang cạy thứ gì đó bằng một thanh sắt mà anh tìm thấy ở đâu đó. Có tiếng kêu vang lên, hóa ra anh ta đang cạy nắp hố ga. 

Một tiếng nổ vang lên, qua đôi mắt đẫm máu trên trán, anh nhìn thấy cậu bé đang ném thứ gì đó xuống cống Vương, hình như là điện thoại di động của cậu. 

"Thằng nhãi này, ngươi cư nhiên đến đây để lừa gạt ta, một đồng chí đã 50 tuổi..." Cảm giác được sức lực đang dần hồi phục, hắn sờ vào, nhưng dùi cui điện vẫn còn đó, "Đắng quá... Ờ..."

Xiaoyu đã mất kiên nhẫn trong một thời gian dài. Thanh sắt hơi cong đột nhiên xuyên qua một nửa chiếc mũ Thiên Linh của hắn, hiện ra một số màu sắc kỳ lạ. Anh kìm lại những lời tiếp theo của mình. 

Tôi đẩy Lão Vương xuống nắp cống và đóng lại, nhưng tôi không nghe thấy tiếng nước như lẽ ra phải có. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên lại cạy nắp cống ra, phát hiện thân hình cao lớn của Lão Vương bị kẹt nửa chừng, bất động. 

Nghĩ nghĩ một chút, lau tay rồi lấy điện thoại ra. 

Trong căn tin ấm áp và sáng sủa, ông Lin đang uống súp thì nghe thấy người trợ lý đến gần, thì thầm vài câu rồi nhận cuộc gọi. 

"Hmm... ừm, được rồi, được rồi."

Anh ta đặt điện thoại xuống, dừng lại một lúc rồi nói với trợ lý: "...Yêu cầu Nhóm 21 xử lý việc này. Nó nằm ở ngã tư đường Chuntian và đường 513, trong con hẻm cạnh trường tiểu học Xuân Thiên Hoa Hoa....Nhắc nhở họ xử lý tất cả các camera giám sát gần đó, nếu có."

Anh quay đầu lại, tiếp tục xử lý đồ ăn trước mặt. Các món trên đĩa chủ yếu là đồ chay, với một lượng nhỏ thịt và cá, sức khỏe là trên hết. 

"Chính là vậy, Lão Vương hối hận, hắn nói hắn không nên theo dõi, đồng thời xin lỗi vì đã gây ra phiền toái cho ngươi trong khoảng thời gian này. Hắn nói rất nghiêm túc, binh nhì Marseille, ta đã gây phiền phức cho ngươi, ta đã hủy điện thoại ném đi, ngươi yên tâm." Nhìn Yến Tiểu Ngư với đôi mắt đầy râu và đuôi đứng trước mặt, người phụ nữ xinh đẹp thành thục có chút nghi ngờ, nhưng Lão Vương quả thực đã bị đánh bất tỉnh, tuy rằng nàng không nhìn rõ là làm như thế nào. 

Đứng trước cửa nhà Trương Tô Tân, cô bé loli bước vào và ném cặp sách của mình đi. 

"Ngoài ra, anh ấy còn nói vì đau đầu nên sẽ về quê ở Nhật Bản để nghỉ hưu sớm..."

Nhìn thấy cậu bé nghiêm túc trước mặt, Trương Tô Tân bước sang một bên và nói: "...Thật vớ vẩn. Hãy vào và tắm rửa đi. Bạn có mùi như vậy."

Tiểu Vũ nhìn đồng hồ, à, mẹ cũng không tan làm sớm thế đâu, nên...

Trong chốc lát, cậu bé ngồi thẳng trên bệ toilet, hai chân dang rộng và hơi lắc lư. Chiếc khăn trong tay anh đang lau vết nước trên phần thân trên và đầu. 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của bé Loli ngoài cửa: “Mẹ ơi, con đói, chúng ta nấu nhanh lên nhé.”

Với háng hơi nghiêng và đầu co giật, người phụ nữ trưởng thành nhổ ra con cặc nhỏ còn sót nước bọt, rồi dùng hai ngón tay vuốt ve nó một cách dễ dàng. 

"Chờ một chút, năm phút, em yêu." Mỹ phụ trưởng thành quay đầu nhìn về phía trước mắt tình nhân trẻ tuổi: "Sao hôm nay ngươi lâu như vậy... Miệng ta đau quá."

Nút thắt trong lòng cô đã được gỡ bỏ, môi trường thoải mái khiến Yến Tiểu Vũ vô cùng thoải mái. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn của cô, "Trước đây anh lén lút, nhưng lần này... Chậc, đi xuống ôm bi của anh đi... Lần này em không cần phải lén lút đâu,... Á... Sẽ không kéo dài mãi đâu,... Nếu anh ở lại, em có thấy không vui không?"

Mỹ phụ trưởng thành dùng đầu lưỡi lần theo hai quả trứng cút của anh, “…cô ấy nói như thể lần này cô ấy không lén lút vậy.” Cô vuốt ve đôi bàn tay trần mảnh khảnh của mình qua lại trên lưng dưới của anh, cảm nhận được trái tim nhỏ bé đang đập thình thịch của anh. 

"Lần này tôi sẽ không bao giờ chạy trốn khỏi bạn. Bạn có sẵn lòng không..." Yến Tiểu Vũ thở dài trước lòng hiếu khách chân thành của người đẹp và hạ quyết tâm. 

Một ngón tay thon dài đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của anh, cắt ngang lời nói của anh, để anh hút lấy hương vị từ ngón tay. 

Không thể đợi được. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nửa đứng dậy, hơi cúi người xuống. Tái Yến Tiểu Vũ vẫn đang được tắm bởi bộ ngực khủng run rẩy của cô và không có thời gian để chăm sóc anh. Cô móc những ngón tay mảnh khảnh của mình và cởi chiếc quần lót nhỏ màu đen ở dưới chân váy. Cô nhấc chúng lên khỏi lòng bàn chân và ném chúng sang một bên. Sau đó cô lấy những ngón tay trắng nõn đầy nước bọt ra khỏi miệng anh.

Vẻ mặt cậu bé lộ vẻ kinh ngạc, hắn vén váy lên đến thắt lưng, dang rộng đôi chân dài và bụ bẫm đến kinh ngạc, dùng một tay đỡ sau đầu cậu, đưa cậu đối diện với khung cảnh tráng lệ trước mắt: một âm đạo đầy đặn xuất hiện trước mặt cậu, dưới một khu rừng rậm rạp màu nâu nhạt, môi bé màu hồng, đầy đặn như môi lớn, đang đợi ân nhân, dâng nước trái cây...

"Đừng nói gì cả, ăn nhanh đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Thời gian đã bước vào tháng 11, thời tiết trở nên lạnh hơn, dị nhân dường như ít hoạt động hơn, hoặc thực sự là ít hơn. 

Kỷ lục của Xiaoyu duy trì ở mức 7 kill, không có quái vật tấn công và cô tiếp tục sống một cuộc sống ổn định bằng việc đi học và huấn luyện. 

Ham muốn tình dục của anh đến và đi nhanh chóng. Trương Tô Tân chăm sóc tốt cho người tình nhỏ của mình nhưng cô vẫn chưa tìm được cơ hội quan hệ tình dục thực sự. Lần trước hắn liếm quả đào mọng nước của cô ở nhà cô, tiểu loli suýt chút nữa đã bắt được hắn. 

“Tôi còn phải đưa cô ấy về nhà, ừm…” Anh đã tưởng tượng ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ dưới sự tác động của cơ thể non nớt của anh, “và quý cô Hoàng Chí Lan…” Sự dịu dàng khó quên của người mẹ khiến anh phản ứng ngay lập tức, và anh nhấp một ngụm súp để dập tắt ngọn lửa tà ác. 

Tô Nhược Nhan ở bên cạnh nhìn con trai mỉm cười, sau đó chăm chú ăn. 

Không còn sự chú ý của ánh mắt, nụ cười này không còn liên quan đến cô nữa. Cô không còn được bao quanh bởi tình yêu của quá khứ. Cô được coi là trung tâm của thế giới, và dường như cô đã trở thành một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra mình cần cậu bé đó trở lại đến nhường nào, và trái tim cô cảm thấy trống rỗng…

Sau khi tắm xong, anh định quay về phòng. Anh nóng lòng muốn hẹn lại với Hoàng Chí Lan, “Cuối tuần hãy chọn một khách sạn đi…” Anh lẩm bẩm lau vết nước, “Lần này hãy đi thẳng vào vấn đề đi…” Anh đang gõ điện thoại và tiếp tục trò chuyện với Hoàng Chí Lan. 

"Này, cậu không hôn mẹ một cái à?" Trăng lưỡi liềm của Tô Nhược Yên cuộn tròn trên ghế sô pha, Bang Bang bên cạnh đang lặng lẽ xem TV, nằm sấp như một miếng giẻ rách lớn. 

Cách đây không lâu, gia đình nhỏ này gồm có hai người, hai mẹ con và một con chó. Họ thường ngồi trên ghế sofa, xem TV và chơi cờ. Mẹ thích hoa. Họ cùng nhau trồng một số mẫu đơn và các loại cây có hoa khác. Dù là nấu ăn hay trồng hoa, ngôi nhà này là thế giới của hai mẹ con họ. Những việc dù đơn giản đến mấy cũng sẽ rất vui nếu hai mẹ con cùng nhau làm. 

Cất điện thoại vào túi quần, anh bước tới và nhớ lại cuộc sống thường ngày của hai mẹ con. Sau khi trải qua quá nhiều chuyện, dường như việc quay trở lại quá khứ thật khó khăn. 

Ngồi trên ghế sô pha, cô nhanh chóng hôn lên mặt Tô Nhược Nhan, vẫn cảm nhận được mùi hương hoa yên tâm. 

Để giảm bớt phần nào sự xấu hổ, anh vẫy tay gọi: "Bang Bang, lại đây." Con chó già thậm chí còn không ngẩng đầu lên, ậm ừ vài tiếng rồi giả vờ ngủ. 

Tivi vẫn đang phát nhưng đối với hai mẹ con nó lại rất yên tĩnh, không gian của ngôi nhà nhỏ dần trở nên rộng rãi hơn. 

"Hừ, ta phản nghịch ngươi, ngươi không nghe ta." Cậu bé bước tới kéo đuôi con chó, đập tay vào đầu nó để chào đón. Con chó lớn này, to hơn Tiểu Ngọc rất nhiều, lập tức đứng dậy lật đổ cậu chủ nhỏ của nó. 

Chủ nhân cùng người hầu lăn lộn đè nén lẫn nhau, hồi tưởng lại thời gian đã qua. 

Con chó lớn nhảy lên sô pha, bốn chi lăn ngửa ra sau, tiến một bước, lùi một bước, lè lưỡi kêu "Gâu!" chờ đón cậu chủ nhỏ lăn lộn. 

Cậu chủ nhỏ phát ra âm thanh, đuổi theo ghế sô pha mà không hề động đậy. Nó quay vòng vài vòng vì tò mò rồi lại quay trở lại phía trước. 

Tô Nhược Yến chậm rãi vuốt ve mái tóc ngắn của cậu bé trên đùi cô bằng đôi tay mảnh khảnh. Tiểu Ngư lười biếng duỗi eo, lắc lư trái phải trong làn da mềm mại và đầy đặn trên gối. Cô cảm thấy thật khó khăn, nhắm mắt lại rồi mở mắt - thật lâu sau, anh thấy mình cần một cái ôm bình thường như vậy. 

Nước mắt không tự chủ được mà chảy ra từ trái tim. Anh quay lại và nhìn chằm chằm vào TV, không biết đang nói gì. Anh ấy không bao giờ nói một lời nào nữa. 

Nước mắt thấm qua chiếc váy ngủ mỏng manh, sự ẩm ướt trên đùi Tô Nhược Nhan nói cho cô biết, cô cũng cần nơi an nghỉ độc nhất trong vòng tay mình. 

Đôi mắt hình lưỡi liềm chiếu ra một chút ánh sao nặng trĩu, nhỏ xuống gò má của đứa trẻ đang ôm dây leo trong tay.

Tôi buồn ngủ dưới ngọn đèn bàn nhỏ. Trên chiếc giường thứ hai, thân hình to lớn và bụ bẫm của tôi đang nằm nghiêng. Chiếc chăn có hình dáng như một dãy núi trải dài. Nhìn từ cuối giường như một con dốc thoai thoải với cặp đùi thon gọn. Địa hình cứ tiếp tục dâng cao cho đến khi thành hình một ngọn núi. Nó biến thành một cao nguyên thẳng tắp, chính là cặp mông khổng lồ đầy đặn. Chỉ sau một bước, ngọn núi lao thẳng xuống như vách đá, chính là vòng eo mềm mại lõm sâu... Tô Nhược Yên ôm chặt đứa con trong lòng, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi gà con đã lâu không gặp trên mái tóc gãy. 

“Hehe, mẹ ơi, cổ con ngứa quá…” Bàn tay nhỏ nhắn của bé mở một góc chăn, ôm lấy má mẹ rồi đẩy ra sau. 

"Sao trước đây anh không nói là ngứa? Cánh của anh không phải cứng rồi sao? Cái cổ nhỏ này còn chưa mọc ra..." Cô dùng cằm tạo thành những vòng tròn nhỏ, có mùi thơm như hoa. Cô chuyển trọng tâm của bàn tay nhỏ bé của mình và đặt nó lên sau gáy anh một lần nữa. 

"Trước kia phản kháng cũng vô dụng, ngươi thật mạnh mẽ." Anh đã từ bỏ việc chống cự. 

"Được rồi, xin ngươi thương xót, lần này ta sẽ hứa với ngươi." Lực ôm tăng giảm, đè nén tiếng cười khúc khích của Tiểu Ngư. 

Ánh trăng lạnh lẽo đầu đông chiếu qua kẽ hở của rèm cửa, nhưng khó mà tiến xa hơn được. Tiếng thì thầm trong căn phòng nhỏ dần dần lắng xuống, trở nên ấm áp và yên tĩnh. 

Con chó già nằm ngoài cửa, ngủ say đến nỗi đổ cả ra sàn, ngủ yên lành…

Vào một ngày cuối tuần bình thường, thành phố Yên Hải nằm ở phía nam ven biển, khí hậu không lạnh. Hôm nay có gió, nắng trong lành đến lạ, dịu dàng như tắm, soi sáng mọi ngóc ngách. 

Cô ngâm đôi bàn tay thanh tú của mình vào chiếc hồ bơi nhỏ và rửa bát đĩa bên trong. Các bong bóng nổi lên và biến mất theo dòng nước. Cô khẽ ngâm nga một bài hát, thân hình cao ráo xinh đẹp khẽ run lên. Những nốt nhạc trượt xuống cặp mông to lớn của cô như dòng nước chảy róc rách. 

Hai đứa trẻ đang làm bài tập ở bàn ăn đã được chuẩn bị sẵn. Tiểu Vũ sẽ rất nghiêm túc khi làm việc. Shota dễ thương và thân thiện nở một nụ cười nhạt, lông mày hơi nhíu lại, cái miệng trẻ trung và đỏ bừng tự nhiên đang thì thầm nhẹ nhàng. Trong đôi mắt không trong sáng của anh, chỉ có chữ được tạo ra dưới đầu bút. Khi suy nghĩ của anh trôi chảy, chuyển động của tay anh đều ổn định và có trật tự. 

Chu Minh Tây còn chưa hoàn toàn tập trung, không khỏi lén nhìn nam nhân nhỏ bé của mình, "Người ta nói đàn ông quyến rũ nhất khi làm việc nghiêm túc. Họ thật sự không lừa dối tôi..." Cặp mông căng tròn của cô hơi vặn vẹo khó chịu, "Nếu anh ấy coi trọng tôi như vậy, tôi thà giống như cây bút đó, chỉ cần anh ấy thương xót..."

“Tuk...Tuk…” Đầu bút nhảy múa trong mắt những cặp tình nhân di chuyển đến tay cô và đánh trúng. 

"Tiểu Hi, nếu tiếp tục như vậy, em sẽ không làm xong bài tập, buổi chiều chúng ta phải ra ngoài chơi." Anh nhìn Loli to lớn đang ngồi vẹo vọ với ánh mắt nghiêm túc. 

“Ừ…” Khuôn mặt đang đỏ bừng bỗng tái nhợt trở lại. 

Những cử động và suy nghĩ nhỏ nhặt của cô gái giống như được chiếu sáng bởi một ánh sáng mạnh mẽ, và những cuộc cãi vã hàng ngày biến thành những cuộc cãi vã. Một khi cô bước vào trạng thái học tập, Tiểu Ngọc chính là nam thần giúp cô ổn định. Lúc bình thường có thể xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn này không thể xâm phạm được.

“Tôi, tôi…” Cô biết đôi mắt cô muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn này đang kiểm tra cô, chữ viết trên tay cô run rẩy, vặn vẹo. 

Kể từ khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ căng thẳng và phục tùng bất cứ ai như vậy, kể cả bố mẹ.

"Ừ, câu hỏi này quả thực có chút khó, có chút quá mức." Tiểu Vũ tiến lại gần.

Cô gái ngầm buông tay trái bị chặn, còn chàng trai nhìn câu hỏi với khuôn mặt nhỏ nhắn, "∠A=∠B=100°, BC//OA...". 

Ánh mắt anh trở lại dịu dàng, “Trước tiên cô có thể xác minh câu hỏi 1 bằng cách bắn vài chữ P…” Tâm trí cậu bé chuyển sang giúp cô suy nghĩ, đó là thói quen hàng ngày của cậu trước đây. 

"... Về phần xác minh lần thứ hai, tsk... ý tưởng sẽ được sử dụng trong lần này là cho học kỳ tiếp theo. Bạn cần học cách vẽ các đường phụ... Chà, tôi có thể nói gì với bạn đây." Cậu bé dùng ngón tay vẽ một đường trên tờ giấy. 

“Đầu anh ấy sát vào ngực em…” Cô gái cố gắng lắng nghe thật kỹ, không muốn phụ thuộc vào sự chú ý của anh. Nhưng tôi không thể ngăn suy nghĩ của mình lan rộng...

Không chỉ cơ thể bé phát triển trong giai đoạn dậy thì mà hormone cũng ảnh hưởng đến não bộ của bé. Trong mắt cô, những cử động thường ngày của cậu bé giờ giống như một người tình đang đòi vú. Núm vú nhỏ hồng hồng dưới lớp vải mềm dựng đứng lên dù chỉ có chút ma sát, mong nhận được lời chia buồn... Cô gái Hoài Xuân háo hức được người mới chú ý.

"Xin chào, tôi được dì Đông giới thiệu." Người đàn ông đưa danh thiếp của mình. Anh ấy ăn mặc theo phong cách của Trịnh Đình. Anh ta có dáng người cao lớn dưới chiếc áo khoác rộng, đeo kính và khuôn mặt dày như hồng hào.

“Xin chào…” Anh cầm lấy tấm danh thiếp của người đàn ông trong tay, phông chữ mạ vàng rất trang trọng và nghiêm túc. 

"Cô là cô Dương Hàn Ngọc, tôi tên Triệu Đức Trúc..." Dưới cặp kính gọng vàng, anh nhìn người phụ nữ trước mặt. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len dài tay bó sát màu trắng. Chiếc cổ áo che gần hết chiếc cổ thon thả của cô. Mái tóc sa tanh đen dài của cô ấy được buộc lên và số lượng tóc thật đáng kinh ngạc. 

Phần thân dưới là váy vải đen dài đến đầu gối, quần cashmere đen sọc dọc ôm sát, đi giày thể thao màu trắng… - “Trông già hơn một chút,” anh cau mày.

"..." Dù ăn mặc theo phong cách trưởng thành nhưng lại được thần tượng Hàn Quốc rẽ ngôi giữa, thậm chí còn tô son hồng!

Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như một sự kết hợp hài hòa. 

Dương Hàn Vũ nở một nụ cười mà anh cho là phù hợp, nhưng hàm răng trắng ngần lại không thể che giấu được.

"Mẹ, đã lâu rồi con không ra ngoài với mẹ, chúng ta không nói chuyện nữa, tập trung mua sắm đi." Dương Hàn Vũ vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh với vẻ mặt nịnh nọt. Hôm nay, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc bộ sườn xám đen thanh lịch. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và đôi chân dài đầy đặn đến kinh ngạc, nâng đỡ bộ ngực nở nang. Cô có cặp mông to, bộ ngực lớn hướng về phía trước, chiếc cổ thon, mái tóc được búi tỉ mỉ thành búi của người phụ nữ trưởng thành, trang trí nhẹ nhàng bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai và ngọc bích, lớp son bóng hơi đậm thể hiện nét quyến rũ trưởng thành, khuôn mặt trái xoan trắng nõn được bao quanh bởi vầng hào quang như chiếc đĩa bạc, đôi lông mày đầy tình mẫu tử.

"Ngươi nói ngươi cư xử không đúng mực, nhìn ngươi không ai lắc đầu. Còn nữa, đôi giày thể thao này là sao vậy? Ngươi ngay cả ăn mặc chỉnh tề hơn cũng không biết..." Mỹ nữ chính là Hoàng Chí Lan. Cách cư xử thô lỗ của con gái, đặc biệt là hàm răng trắng bệch khi thỉnh thoảng cười điên cuồng khiến bà đau đầu, “Mẹ đang ở nhà, hôm nay con đến hẹn hò mà lại bỏ chạy sớm…”

Dương Hàn Vũ dùng tay cởi dây buộc tóc bằng lụa, đặt búi tóc đã được buộc từ lâu xuống, lật những ngón tay trắng nõn lại buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản, lắc lắc tóc, ồ, vẫn thật thoải mái.

Cô nhìn xuống cậu thiếu niên đang chơi thiết bị cầm tay bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, "An'an, nhìn mẹ kìa, nó lại cằn nhằn nữa. Xin hãy giúp em gái."

"Được rồi." Cậu bé đắm chìm trong hiệu ứng ánh sáng của chiêu thức phóng đại, cuộc chiến chống lại chị gái và mẹ cậu sẽ chỉ có kết quả tốt đẹp. 

"Tiểu Chiêu là một nhân tài kiệt xuất, mới 28 tuổi đã là một trong mười thanh niên đứng đầu khu Bạch Thạch, là một ngôi sao đang lên ổn định ở Thiết Chi..." Mỹ phụ kiên nhẫn thuyết phục.

“Đúng, đúng, cha anh ấy vẫn là con trai lớn của Yến Hải, tương lai là vô hạn…” Dương Hàn Ngọc bắt chước giọng của mẹ cô, nói thêm cho cô. 

Hoàng Chí Lan không để ý đến sự mỉa mai trong lời nói của con gái, vẫn tức giận: "Còn Tiểu Cao, người lần trước chúng ta hẹn hò mù quáng... con lại muốn vật tay với hắn. Ta giận con lắm, Dương Hàn Ngọc!" 

"Mẹ ơi, con muốn chơi cái này!" Cậu bé An An đặt điện thoại di động xuống, chạy tới sân chơi phía trước. Dương Hàn Vũ giống như một đứa trẻ lớn, khuyến khích em trai mình "ngồi cho em gái tôi một chỗ!" Nhưng với đôi chân dài, anh đã sải bước hai bước để vượt qua em trai mình.

Người đẹp bất lực ngồi trên ghế dài, hai chân xếp vào nhau, đôi chân dài và đầy đặn xếp thành hình zíc zắc, phần thân trên đầy đặn đứng thẳng tao nhã như một bông lan.

Ban đầu tôi đã nhận được một cuộc hẹn từ người tình trẻ của mình và tôi biết rằng cuối tuần này sẽ là một ngày nghiêm túc. Trong lòng tôi đã mua bao cao su rồi. Tôi sợ rằng cậu bé sẽ không cân nhắc điều này. Là một người phụ nữ trưởng thành, tôi cần phải có những biện pháp cẩn thận. 

Đến tối, cô lại nhận được một tin nhắn xin lỗi về việc dời lịch, khiến cô cảm thấy cáu kỉnh: “Lúc em gọi điện cho anh có đến không?” Cô bị phớt lờ và cáu kỉnh nhưng trong lòng trống rỗng, cô cắn nhẹ hàm răng bạc. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn các anh chị em đang chơi đùa trong đám đông. Trước đây trong mắt cô chỉ có con cái và bà nội trợ, nhưng trong thâm tâm cô lại muốn sống cùng một người khác, không nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Nếu cô coi bí mật này như một cuộc giao dịch và chỉ nghiến răng nghiến lợi vượt qua thì cuộc gặp gỡ với cậu bé đã khơi dậy sự đau nhói trong tiềm thức của cô. Ánh mắt và cử động dịu dàng của anh ta hoàn toàn không có khí chất của một đứa trẻ bình thường, cũng không giống sự nhẹ nhõm của một người bạn cũ trở về. Cô không biết rằng mối quan hệ kinh khủng này có thể khiến cô xúc động đến thế.

Cậu bé Yến Tiểu Vũ cũng đang trải qua một ngày cuối tuần xa cách với mẹ. Nước hồ chảy xuống đáy mỏng của con tàu du lịch lớn tạo nên âm thanh ầm ầm, sóng nước lấp lánh trượt đi, nhẹ nhàng quét sang hai bên. 

Một cơn gió hơi hoang dã thổi qua mặt hồ rộng lớn, tóc tuột ra khỏi tai búi tóc cẩn thận của Tô Nhược Ngôn, điên cuồng trêu chọc trái tim cậu bé. Mẹ anh ngồi ở mũi thuyền duyên dáng nhìn anh, Tiểu Ngọc đang lái thuyền ở đuôi thuyền.

Con tàu du lịch không có mục đích. Nước hai bên bờ trong xanh, trong, sẫm màu, tanh, bốc hơi trên mặt.

Những ngọn đồi xanh và rừng ngập mặn hai bên eo biển đang thay đổi, di chuyển ra xa và xích lại gần hơn. Du thuyền thỉnh thoảng lại qua lại, có chút ánh sáng le lói. Chu Minh Hy, người cũng đi du lịch cùng bố mẹ, đang chụp ảnh họ. Nước bắn tung tóe do bàn tay trần của anh khuấy động bay thẳng vào mặt Tiểu Ngọc, gây ra một chút hưng phấn. 

Những vùng mây nhàn rỗi rộng lớn tạo ra những thay đổi lốm đốm trên trái đất, và luồng ánh sáng và bóng tối...

Căng ra, con thuyền đã ra khơi, tự do đi giữa trời và đất, không có ai xung quanh. 

Ánh nắng chiều chiếu vào hai người tạo nên ảo ảnh ảo giác. Trong mắt hai mẹ con, đôi mày và nụ cười của họ tan chảy và thăng hoa trong ánh sáng và bóng tối của không gian. 

"Tới đây."

Cậu bé buông bánh lái ra, thân hình nhỏ bé đung đưa của cậu vững vàng và chậm rãi. Thuyền không thích quá lâu nên lắc lư, vầng sáng khẽ kêu lên. Anh đưa tay đỡ lấy người đàn ông nhỏ bé đang quỳ, mái tóc khó đoán chạm vào khuôn mặt xinh đẹp. Ánh sáng phản chiếu từ tấm bạc chiếu sáng khuôn mặt nhỏ bé đang tiến lại gần, một cặp hình ảnh mơ hồ trở nên rõ ràng. 

Đôi mắt trìu mến giống nhau truyền tải cùng một cảm xúc. 

Cây và dây lúc này đan xen vào nhau, hai đôi môi gần nhau, cầu xin nhau, mổ nhẹ và kết hợp mãnh liệt. Hương hoa trao đổi giữa môi và răng, bàn tay được thay thế. Những ngón tay thon dài của người mẹ trưởng thành thả lỏng và siết chặt sau mái tóc ngắn của cậu bé, một tay đưa xuống ôm lấy tấm lưng nhỏ bé. 

Chậc... chậc... Cái miệng nhỏ hôn xuống chiếc cằm mịn màng, cố ý kìm nén hơi thở nóng hổi phả vào từng tấc, không buông ra chút thân mật khó khăn nào, Cảnh Hồng ngửa cổ lên như đang hát. 

Tôi không thể có đủ nó. Những dây leo nhỏ leo lên, độ cao thay đổi. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của mẹ trong tay, hôn xuống đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. Cô khẽ nhắm đôi mắt hạnh say đắm, đôi lông mày thon dài, vầng trán trắng ngần hơi đẫm mồ hôi, những hạt tai như hoa đào, chiếc mũi run rẩy...

“Mẹ…ôi mẹ…” Tiếng lụa rì rào như vọng đến từ bầu trời, đánh thức nữ thần khỏi giấc ngủ mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng thức tỉnh lại tìm đến khuôn miệng trẻ thơ, đôi tay trần siết chặt. Giữa mẹ và con không còn khoảng cách. Hai cặp môi lưỡi tương tác với nhau, khiêu khích, trêu chọc, chồng lên nhau, lăn lộn...

Gió vẫn thổi mạnh, thuyền thong thả không vội vã chậm chạp, lắc lư nhẹ nhàng tạo nên những đợt sóng xa. 

"Anh ấy..."

“…Hyuk, ừm…”

Việc giao hợp bằng miệng và bằng lưỡi mãnh liệt khiến cả hai mẹ con bị thiếu oxy não, môi hé mở, đôi mắt trợn trừng cứ dán chặt vào khuôn mặt nhau quá gần. 

Tiểu Ngư nhìn xuống, không biết lúc nào, quần áo trên ngực mẹ cô bị xé toạc, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn, khe ngực không đáy trêu chọc cái đầu nhỏ của anh.

"Tôi có đẹp không?" Vẻ đẹp hồng hào và trưởng thành của Tô Nhược Yến giống như một loại thuốc kích thích tình dục, đôi mắt hình lưỡi liềm của cô ấy chuyển động đầy yêu thương. 

"Mẹ..." Giọng nói non nớt của đứa trẻ run rẩy, trái tim cô sắp nhảy ra ngoài dưới sự kích thích của tình yêu. 

Ánh mắt say sưa của con trai ông đã nói lên tất cả. 

"Về nhà trước đi..."

Tô Nhược Yến đặt bàn tay đang siết chặt giữa hai người xuống và nhìn xung quanh. Mặt trời đã lặn sau những đám mây dày. Mặc dù gió đã nhẹ hơn nhưng trời cũng dần trở nên lạnh hơn. Chiếc thuyền dường như đang đi vào một vịnh. Trên bờ chỉ có vài người đi bộ. Đêm đang đến. 

Bà đặt đứa con trai yêu quý của mình xuống, miễn cưỡng buông tay ra và đi về phía cuối thuyền. 

Sau khi khởi động lại chiếc thuyền robot, cô nhìn thấy bến tàu nhỏ trong vịnh và điều chỉnh hướng đi đến đó. Người quản lý buồn ngủ ném sợi dây qua và thuyền cập bến. 

Tiểu Ngư vừa rồi vẫn chưa tỉnh lại sau cơn say. Điện thoại reo và cô bấm nút. "Tiểu Ngọc, con và dì lái xe đi đâu vậy? Ồ, là cổng phía nam à? Được rồi, mỗi người về nhà riêng nhé."

Đôi chân cô bồng bềnh, theo tấm lưng thon gọn của mẹ. Cặp hông to, đôi chân dài và vòng eo hoa sen của cô dường như đang gửi lời mời gọi đến với anh. 

Mẹ vẫn nhìn lại vẻ đẹp của hoa đào, đưa tay phải về phía sau, “Mau lên, Tiểu Ngư, chúng ta về nhà…” Giọng nói cuối cùng có chút run rẩy, không thể nghe được. 

Hai mẹ con gắn bó với nhau, lòng bàn tay run rẩy và nóng bừng cho anh biết mẹ anh cũng đang trong trạng thái điên cuồng. 

Hai người kiên quyết bước đi trên đường về nhà, bàn tay to nắm bàn tay nhỏ, gió lạnh cũng không thể làm nguội đi quyết tâm của họ. 

Chiếc xe buýt nhỏ rẽ vào một góc và thả hai mẹ con vẫn đang ôm nhau ở sân ga cộng đồng. 

Nhìn những con đường quen thuộc, trẻ con trở về nhà, đôi lứa trở về nhà, nhà nào cũng thắp đèn lồng, tiếng chuông leng keng báo hiệu giờ ăn tối, vệt cam cuối cùng bị nuốt chửng trên bầu trời. 

"Tiểu Ngư, con về trước đi. Mẹ đi mua đồ..."

Tô Nhược Ngôn đi vòng quanh hiệu thuốc nửa vòng, cầm mấy hộp thuốc cảm rồi đi đến quầy. 

"Lý do khiến bạn bị cảm lạnh là gì?" Chủ quán nhiệt tình nhìn chiếc hộp trước mặt: “Nếu trời nóng gió lạnh…”

Chủ quán chưa kịp nói xong, Tô đã lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu đỏ ở quầy lễ tân, tay run run không dám nhìn đi chỗ khác. 

"Ồ, được rồi." Ông chủ lẩm bẩm: “Nhìn tuổi của cô ấy thì đã là mẹ rồi, sao giống vợ chồng mới cưới…”

Tiểu Ngọc vừa về đến nhà, đang cho chó lớn ăn thì Chu Minh Tây mồ hôi đầm đìa liền nhảy vào. 

"Xiaoyu~~~Tối nay em định ăn gì?" Cứ như thể con dâu đang làm nũng với chồng vậy. 

Chuyến đi hôm nay khiến cô rất vui. Dù không gặp anh trong nửa sau nhưng cô lại càng nhớ anh hơn. 

“Ừ, chắc mẹ cũng đói rồi.” Tiểu Vũ nhìn thời gian, bụng cô đang trống rỗng. 

"Ta đi thu quần áo, tưới hoa! Hehe..." Chu Minh Tây nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé của hắn đi vào phòng bếp, bắt đầu ngầm hiểu cùng nhau làm việc. 

"Chồng tôi quả thực là bậc thầy trồng hoa. Người nào cũng rất có nghị lực".

Ngâm nga một bài hát nhỏ, cô ấy vẽ một vòng tròn với đôi bím tóc đang nhảy múa của mình, vén góc váy lên và gật đầu chào từng người một. Ấm nước được nhẹ nhàng đặt vào đôi bàn tay mảnh khảnh của cô, cô dừng lại trước chậu hoa, "Lanlan uống trà~~, Dandan uống trà~~, Meimei em cũng uống trà, Dandan số 2 uống trà..." Trước khi đặt ấm nước xuống, cô nhìn thấy Tô Nhược Nhan đang sải bước về nhà ở tầng dưới. 

"Ừ... Mẹ chồng, mẹ cũng muốn uống trà..." Cô lại đổ nước lên bông mẫu đơn trên tay, mặt hơi ửng đỏ, "Cởi quần áo ra~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tiểu Vũ nhìn về phía trước. Bàn ăn nhỏ lúc này đã chật kín người, dù họ đều là những người phụ nữ anh thích... Mẹ anh vừa bước vào, chưa kịp nấu ăn thì dì của cô từ phía sau đi ra, cuối cùng bà cô cũng quay lại. 

Yến Mỹ Từ rất thích cô bé trước mặt. Đêm đó bà biết được thân phận của Tiểu Ngọc từ con dâu, biết rằng cháu trai bà không thể tránh khỏi việc quan hệ trước, ít nhất...

“Bà nội ăn rau…” Chu Minh Tây gắp một miếng cánh gà lên. 

"Xiaoxi sau này nhất định sẽ là một người vợ tốt, không biết chàng trai nào sẽ may mắn như vậy." Yến Mỹ Từ đã có người trong lòng, tình yêu trong mắt anh cũng đã được dành cho "cháu dâu tương lai" của mình, điều này khiến cô bé vui mừng. 

Tiểu Vũ nhìn mẹ. 

Bóng dáng tao nhã chậm rãi cầm bát lên, không dám đáp lại ánh mắt của hắn. 

Tô Nhược Vân nhìn qua ly rượu, hơi dùng rượu đỏ làm ẩm môi, dùng đôi mắt đẹp nhìn chị em cháu trai. Hôm nay hai mẹ con thế nào? 

"Chà, còn gì tuyệt vời hơn một người yêu thời thơ ấu biết tất cả mọi thứ?" Anh đặt ly rượu xuống, tựa hồ đang hỏi Tiểu Ngư, nhưng khóe mắt lại nhìn em gái mình. 

"Ta đi bưng canh. . . " Mẹ Tiểu Ngư đứng dậy đi vào phòng bếp. 

"...Ta cũng khát." Tiểu Tiểu lẩm bẩm, bóng người cũng theo sau. 

"Bà nội, ăn thêm miếng này đi..." Già trẻ hài hòa không hề để ý đến sự khác lạ giữa hai mẹ con. 

Trong căn bếp nhỏ với ánh đèn cam ấm áp, đôi bàn tay nhỏ bé chan chứa yêu thương, nhẹ nhàng đặt lên vòng eo mềm mại, rồi háo hức, vô thức dùng lực trên tay. 

Những ngón tay mảnh khảnh hạ xuống, nhéo nhẹ rồi từ từ nắm chặt đáp lại. 

"Hôm nay cậu nấu món súp gì vậy...Tôi cũng sẽ thử." Tô Nhược Vân đột nhiên xông vào, giả vờ như không nhìn thấy hai người đang hoảng sợ bỏ chạy. 

Nhìn thấy em gái mình trên mặt mây đỏ bốc khói, Tô Nhược Vân nhớ tới bộ dạng nhếch nhác thất lạc cách đây không lâu đáng sợ của nàng, trong lòng cảm thấy rất đáng thương. Người chị này từ nhỏ đã luôn như vậy rồi. Cô ấy rất dũng cảm và bướng bỉnh khi phải đối mặt với những quyết định quan trọng nhưng lại mềm yếu và yếu đuối trong tình cảm. 

Nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé đỏ mặt bước ra ngoài, cô quay người bưng canh. Cô từ từ xoay chiếc thìa bằng tay không nhưng không bao giờ nhấc nó lên, khuấy và khuấy. 

Không biết chị gái mình đã nhìn thấy gì, mẹ Tiểu Ngư cảm thấy những bàn tay cố ý này đang làm trái tim cô bối rối. 

Vốn dĩ hai mẹ con đều rất mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Sự háo hức của họ đã đạt đến mức sâu sắc và họ không thể chờ đợi được nữa. 

Cậu bé nhanh chóng lo việc nhà, người mẹ ngại ngùng mua bao cao su... mọi người bất ngờ xuất hiện và giải tán cuộc họp. 

"Nếu em khuấy lại canh, nó sẽ nguội mất..." Tô Nhược Ngôn tức giận trước hành động của em gái mình. 

"Đúng vậy, canh còn nóng không uống, để khô sẽ bị lạnh, đúng không, Tiểu Ngôn." Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô nheo lại, nhìn chằm chằm vào mẹ của Xiaoyu, người đang hoảng sợ một lúc. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra hơi nóng trong bát, "... à, súp hôm nay nhạt quá."

Tô đưa tay về phía trước đặt lên trên vòng eo thon thả của Tô Nhược Ngôn, vừa rồi chính là nơi Tiểu Vũ vừa đứng. "Xiaoyu bình thường không nấu ăn cẩu thả như vậy. Hôm nay anh ấy làm việc gì cũng vội vàng, thật kỳ lạ."

Tô Nhược Nhan thở đều đều, "Không có gì kỳ lạ, hôm nay ra ngoài hơi mệt."

Vào một giờ sáng, Xiaoyu dường như có thể nhìn xuyên qua trần nhà, xuyên qua thời gian và không gian vào lúc nửa đêm. Cô nằm lặng lẽ trên chiếc giường nhỏ, đầu óc lang thang. Những gì hiện lên trước mắt cô là nụ cười của mẹ, vẻ đẹp cảm xúc của hoa đào, mái tóc rối bù và thung lũng rộng lớn trắng xóa không đáy...

Con gà nhỏ choáng váng đến mức không thể ngủ được. Thực tế thì cô không thể ngủ được. 

Tại sao không phải là mẹ của Tiểu Vũ? Nằm bên cạnh cô, cô thở nhẹ nhàng. Cô có dáng người bụ bẫm, mảnh mai duyên dáng, mẹ chồng đang mỉm cười ngủ ngon lành - một mái nhà ấm áp, cháu trai chăm sóc bình an vô sự, mỹ nhân rất hài lòng. 

Nhắm mắt lại, đôi mắt bé bỏng đầy nhiệt huyết hiện lên. Anh hôn cô mà không có bất kỳ quy tắc nào và cố gắng hết sức để thể hiện điều đó. Bàn tay nhỏ bé của anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của anh qua lớp quần áo. Họ thật dịu dàng và thật nồng nàn. 

Đôi mắt của Tô Nhược Yến đã mờ đi, và cô ấy dường như đã nhìn thấy tay nắm đang dần quay ngoài cửa. Cậu bé yêu quý đang lúng túng vùng vẫy ngoài cửa...

“Cạch…” Cánh cửa phía sau anh khẽ đóng lại. 

"Dừng lại..." Anh lại vặn ngón tay mảnh khảnh của mình và đóng chốt an toàn lại. 

Nghe thấy tiếng cửa căn phòng nhỏ của mình mở ra đóng lại, Tiểu Ngư trợn tròn mắt, nghĩ rằng mình đang bị ảo giác, vẫn đang cố gắng nhìn xuyên qua trần nhà. 

"Nhất định là nằm mơ, nhất định là nằm mơ, đi ngủ đi, đi ngủ đi..." Tiêu Chính Đài vội vàng nhắm mắt lại. 

Thân hình mập mạp và mảnh mai đứng trước chiếc giường nhỏ. Ánh trăng từ cuối giường chiếu vào, căn phòng nhỏ bị ánh sáng che khuất một nửa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đó với đôi mắt nhắm chặt. Cô lắc nhẹ đầu và lẩm bẩm một mình. 

Mang theo cảm giác trịch thượng cùng thống trị, đôi môi đỏ mọng không khỏi cười lạnh, không đợi đã...

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn không chút do dự, leo lên giường, ôm người đàn ông nhỏ bé dễ thương vào lòng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô thở ra hơi thở nóng bỏng quyến rũ, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành lan tỏa đến cậu bé trong vòng tay cô. 

Tiểu Vũ đột nhiên mở mắt. Đó không phải là mùi hương hoa quen thuộc mà là mùi hương nữ tính trưởng thành đã mê hoặc anh từ lâu, thoang thoảng mùi rượu mạnh. 

“Tiểu Ngọc, ngoài sofa lạnh quá…” Đôi môi đỏ mọng tìm đến khuôn miệng non nớt của anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng mà cô đã thèm muốn từ lâu. Cô trở nên háo hức trong giây lát. 

Khác với hương hoa của mẹ, nụ hôn nồng nàn mang chút mùi cồn thực ra lại có vị ngọt êm dịu. Tôi vô thức đáp lại một cách nhiệt tình với sự xâm lấn của môi và lưỡi, trao đổi dịch cơ thể, vết... vết cắn và tiếng nước róc rách. 

Ghế sofa trong phòng khách trống rỗng, những nếp gấp vặn vẹo cho thấy một thân hình mảnh khảnh và đầy đặn gợi cảm đã nằm ở đây mười phút trước. Trên sàn là hai chai rượu rỗng đã cạn đáy. Hình dáng của cái tổ lúc này rất giống hai người trong căn phòng nhỏ. 

"Dì... ừm... ừm... dì say rồi..." Tiểu Ngọc được bao quanh bởi làn da mềm mại đầy đặn. Khác với sự chiều chuộng của mẹ, cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn này đan xen và cọ xát với cơ thể non nớt của cô, thái độ hung dữ dường như đang đối mặt với một người đàn ông trưởng thành. 

Phần trên bị lột ra một cách lộ liễu, đôi môi đỏ mọng liếm xuống phía dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn, cái cổ, xương quai xanh và bộ ngực mềm mại... Các động tác đều mở rộng và khép lại. Xiaoyu bối rối so sánh với một số phụ nữ mà cô có quan hệ thân thiết. Họ hoàn toàn khác với tình yêu thương, sự bao dung và bao dung của mẹ, sự thuyết phục của Trương Tô Tân...

Một đôi bàn tay mảnh khảnh tìm đến dương vật của anh, xoa nhẹ một cách thô bạo rồi xòe bộ đồ ngủ hoạt hình ra xa, không thích lớp vải cản trở. 

"Ừm..." Đầu cô thay đổi góc độ, tựa hồ muốn xé nát lồng ngực Tiểu Ngọc. Trong chốc lát, đôi môi đỏ mọng của cô chuyển sang trêu chọc núm vú nhỏ của cô. "A..." Sự kích thích của một trải nghiệm hoàn toàn mới khiến Shota phải kêu lên. Tiếng trái tim nhỏ bé đập dữ dội truyền đến não cô. Cô rất hài lòng với phản ứng của cậu bé. 

Cú chạm xuống cho cô biết rằng con cặc có vẻ hơi nhỏ nhưng cô ngạc nhiên vì nó rất cứng. Trong lòng nàng kinh ngạc lấn át thất vọng: "Ngươi có thể thử xem..."

Bản năng tình dục ẩn chứa trong DNA của nam giới cho phép Xiaoyu theo kịp nhịp điệu của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Chăn bông đã bị đá văng ra, cô quay người đứng dậy. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay và đôi chân thon thả, nhanh chóng kéo người phụ nữ trưởng thành đầy đặn lên. Thân hình cao lớn nhưng lõm xuống khiến chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh chậm hơn so với thân hình bụ bẫm, vẽ nên một nửa vòng cung duyên dáng, giống như một bông hoa trên cành đang đung đưa nhanh chóng. 

Bộ ngực khủng được bọc trong bộ đồ ngủ mỏng manh run rẩy kiêu hãnh đứng dậy. Với sự rung động điên cuồng và khổng lồ của những chuyển động lớn, hai núm vú lớn di chuyển theo những vòng tròn không đều trong một thời gian dài...

Tô Nhược Vân hất mái tóc dài gợn sóng sang một bên, ngoan ngoãn ngồi dậy. Cặp mông khổng lồ của cô ấn mạnh vào tấm nệm bên dưới, chìm xuống một cái hố lớn. Lớp vải xung quanh bị đẩy đi một cách dã man như sóng nước. Đôi chân dài của cô được đặt dưới chiếc giường nhỏ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn lại cậu bé đang cúi đầu đứng trên giường và cởi bỏ chiếc quần lót giữa hai bắp chân. 

Dù chỉ cao 9 cm nhưng đối với cô nó lại khó đến không ngờ. Quy đầu nhỏ nhắn màu hồng đã làm rách bao quy đầu trắng nõn và mềm mại, chỉ lộ ra một nửa quy đầu. Anh ta đang đe dọa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bằng ánh mắt hung dữ. Đôi mắt anh ta chảy ra chất dịch tuyến tiền liệt dạng sợi, và anh ta rất muốn chiếm hữu và giết chóc!

Sau khi dì ngồi dậy, bà ngơ ngác nhìn phần thân dưới của anh. Xiaoyu khỏa thân sốt ruột nghiêng người về phía trước. Chiều cao của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi và Xiaoyu đang đứng rất phù hợp. Bàn tay nhỏ bé của cô thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ quấn trên thân trên của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, những chiếc cúc áo bay ra. 

Con cặc nhỏ hung dữ đang muốn thử đã khuất bóng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tỉnh táo lại. Cơ thể đầy đặn và lõm của cô vặn vẹo để phù hợp với chuyển động của cậu bé. Bên dưới không có áo ngực, bộ ngực to tròn trắng nõn được giải phóng một cách hạnh phúc. Cô cởi bỏ quần áo theo động tác của anh. 

Vì có sự chênh lệch lớn về kích thước cơ thể giữa nam và nữ khi quan hệ tình dục, nên hãy dùng toàn bộ cơ thể của bạn để đối phó với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Nhìn từ xa, cậu bé mới vướng víu và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như một thiên thần nhỏ bé có đôi cánh, dùng cả cơ thể để lấy lòng nữ thần Venus phục vụ thân hình mảnh dẻ và da thịt mềm mại. 

Hai cơ thể có sự khác biệt rất lớn, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người bụ bẫm và thon thả, ngực to và mông béo, vòng eo mềm mại, và một cậu bé non nớt với cánh tay và bắp chân nhỏ. Họ trìu mến và yêu thương, và siêng năng dùng toàn bộ cơ thể của mình để đo lường vẻ đẹp do Chúa tạo ra. 

Không lâu sau, hai người đều trần truồng quấn lấy nhau, chiếc giường nhỏ phía dưới phát ra những tiếng cọt kẹt và rên rỉ dày đặc. 

Lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn từ phía sau vươn về phía trước, xuyên qua cánh tay sen nâng đỡ bộ ngực to đang rũ xuống từ phía dưới, xòe năm ngón tay chìm vào trong biển ngực. Ngón tay chuyển động, cảm nhận từng tấc da thịt mềm mại, dùng eo nhỏ ôm lấy cái eo đang nghiêng như bùn, một bàn tay nhỏ thô bạo nắm lấy cằm của thiếu nữ xinh đẹp, vươn đầu nhỏ về phía trước hôn lên cô gái trưởng thành đang nhìn lại. 

Đùi của cậu bé bồn chồn cọ vào vòng eo mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Bàn tay nhỏ bé của anh đã đưa lên, những ngón tay bao quanh núm vú lớn không còn nơi nào để thoát ra, chúng nhẹ nhàng và từ từ vặn xoắn. 

Điều khiến trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp càng rùng mình hơn nữa là con cặc cứng ngắc hung dữ khuất tầm mắt lúc này đang ở bên hông, đẩy phần thịt mềm đầy đặn ra khỏi một hốc sâu, hoặc cào một loạt vết thịt dọc theo quy đầu, rồi cuối cùng ấn mạnh, cả con cặc cứng ngắc chìm vào trong thịt xinh đẹp, nóng đỏ rực, hung bạo như một thanh sắt đóng dấu, để lại vết hằn trên làn da mỏng manh của cô. 

“Ồ…” Hồng Lip phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Núm vú, vòng eo mềm mại, dái tai nhạy cảm và phần thân trên được chăm sóc tỉ mỉ đều bị kích thích cùng nhau khiến cô cần oxy gấp. Đôi mắt hình quả hạnh của cô cụp xuống, mồ hôi thơm tho lại có thể chảy ra giữa đôi má hồng hào và khuyên tai. 

Trong suốt 41 năm cuộc đời, Tô Nhược Vân chưa hề được tạo hình lại như ngày nay bằng những dụng cụ sắc bén. Mùi rượu đã tan, cô lại rơi vào một cơn say mới. Toàn thân cô ấy đang bùng nổ ham muốn - hãy để con cặc nhỏ bé cứng rắn đó đi vào! 

Tôi không quan tâm đến đạo đức huyết thống hay những lời buộc tội trần tục. Hôm nay tôi bước vào cánh cửa này chỉ để cho anh ta đụ tôi thật mạnh! 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến cơ thể tê liệt của Tô Nhược Vân cảm thấy tràn đầy năng lượng. Cô vẫn chưa nếm đủ thịt nên có thể tìm lúc khác. Chỉ có rất nhiều thời gian để đến. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục ngay bây giờ, ngay bây giờ! 

Cánh sen đẩy cậu bé vẫn đang làm việc không mệt mỏi ra. Trong khi anh đang tận hưởng sự mài giũa thể xác, đôi mắt xinh đẹp và hoa đào đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang rỉ nước. 

Tô Nhược Vân vốn thường cho rằng mình rất bạo dạn, cố gắng run rẩy mở đôi đùi thon dài đầy đặn của mình cho cậu bé, nhưng thực ra cô đã cảm thấy ngượng ngùng rất lâu, đúng vậy, thuần túy là ngượng ngùng. 

Cô ấy chưa bao giờ là một con gái hư hỏng trong trái tim hay trong lối sống của mình. Sự nghiệp tàn khốc của cô khiến cô trông ngang ngược trước mặt người khác, nhưng cuộc sống trên giường của cô lại kém xa cậu bé trước mặt. 

"Xiaoyu..." Giọng nói dị dạng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đẫm mồ hôi và bối rối của cô. 

"Tới đụ tôi..." Giọng nói của Youyou hoàn toàn mất dạng, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, cặp đùi đầy đặn không thể cử động lên xuống. 

Ánh trăng chiếu vào lặng lẽ thay đổi góc độ, bầu trời đêm không một gợn mây khiến căn phòng nhỏ trở nên sáng sủa hơn. 

Chiếc đồng hồ điện tử màu xanh bắt mắt cạnh giường cho thấy đã 01:48 sáng. Cộng đồng yên tĩnh được bao bọc trong hòa bình, phải rất lâu tiếng lốp xe mới vang lên trên con đường xa. 

Trên chiếc giường nhỏ nơi anh nằm một mình giờ đây có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh hằng mong ước. Bình thường thân hình cao 1,94 mét của cô chỉ có thể khiến anh phải nhìn lại, nhưng giờ đây cô đang nằm ướt đẫm mồ hôi, khao khát sự thương xót của anh. 

Mái tóc đen gợn sóng của cô xõa một bên trên giường, cánh tay dài che đi đôi mắt ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra tỏa hương thơm, bộ ngực phập phồng lên xuống, hai bộ ngực to lộ ra không khí, xòe ra như những bình nước nóng khổng lồ, núm vú to dựng thẳng và chuyển động ngẫu nhiên thành vòng tròn theo hơi thở, vòng eo thon cũng hơi thay đổi.

Cái mông rộng và mập của cối xay ép ra một cái hố hình quả lê trên tấm chăn dưới người cô. Cô chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, cố gắng xoa dịu tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng điều đó lại khiến cô càng lo lắng như trấu.

Tiểu Ngọc khẽ thở ra một hơi, tim đập loạn xạ. Vừa rồi tác động của dấu ấn lên con cặc cứng ngắc gần như khiến cô gái trẻ xuất tinh vào phần thịt mềm đầy đặn này.

Bàn tay độc ác xẻ đôi cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngoan ngoãn không còn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa bắc, nam, tây và đông. Cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Điều đầu tiên anh ta để lộ là một đám lông mu sẫm màu đã mọc ra khi hai chân bị kẹp chặt. Lúc này, nó không chút dè dặt hiển hiện trước mắt hắn. Bên dưới là một âm đạo đầy đặn nhô ra, khi cô mở ra cũng đầy đặn như môi lớn của Trương Tô Tân. Eversion là khác nhau. Mặc dù âm đạo bên ngoài của Tô Nhược Vân nhô ra thành một cái túi to tròn, nhưng môi bé đầy đặn được bao bọc lại giống như những nụ hoa khổng lồ chật cứng - chúng cần được người yêu của cô mở ra. Chúng dường như bị vấy bẩn bởi nước. Màu không còn hồng hào như con gái nữa. Màu đỏ đậm khiến cho khoảnh khắc nhỏ trở nên đầy ham muốn. Đây là một vẻ đẹp đầy đặn và khả năng sinh sản. 

Quỳ trước đôi chân rộng mở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tư thế mở hình chữ M khiến cặp mông Mopan vốn đã khổng lồ lại càng trở nên to hơn. Thân thể nhỏ nhắn của cô trước mặt dường như thật nhỏ bé, đồng thời tràn ngập khoái cảm mãnh liệt sắp bị chinh phục! 

Tô Nhược Vân vốn đã không kiên nhẫn chờ đợi, bắp chân thon dài đụng vào đùi tiểu thư. Âm hộ chảy xệ của người đẹp trưởng thành đầy đặn đã gửi tín hiệu tán tỉnh mạnh mẽ đến con cặc màu hồng và cứng cáp của cô gái trẻ! 

"Hãy đến và đụ tôi đi nhóc, hãy đến và đụ tôi đi!" Âm hộ trưởng thành dường như nóng lòng muốn mở ra, còn con cặc nhỏ đã cứng đến mức quy đầu có màu đỏ sậm, hướng lên trời một góc 45 độ! 

“Ừm!…” Mỹ phụ trưởng thành cau mày, hai mắt trợn trừng. 

Con gà trống nhỏ giận dữ cày nát môi bé vốn đã ướt và nhớp nháp trong cơn giận dữ! 

Little Shota đứng thẳng dậy, dang rộng hai chân và quỳ xuống giữa hai đùi đang mở. Thân trên của hắn vững vàng bất động, hai tay đặt trên phần thịt mịn màng run rẩy của cặp đùi đầy đặn, cặp mông nhỏ nhắn hướng về phía trước, thọc vào âm đạo mập mạp chín muồi.

Con cặc nhỏ quả thực cứng hơn cô tưởng tượng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng cảm thấy nhẹ nhõm về thể xác lẫn tinh thần. Khi khoái cảm tăng lên, mồ hôi chảy ròng ròng, người phụ nữ trưởng thành cần được kích thích nhiều hơn. 

Những ngón tay trắng nõn của cô nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, miệng cô không tự chủ mà thay mặt cơ thể đưa ra yêu cầu, "Hmm... ừm... nhanh hơn!..."

Nghe vậy, con cặc cứng trẻ còn non nớt đập mạnh về phía trước vào âm hộ đầy đặn và trưởng thành, phần thịt âm đạo trưởng thành màu đỏ sậm co giật ra vào. 

“Nhanh lên…” Thời gian trôi qua, mỹ nữ thành thục toàn thân cảm thấy thoải mái, nhưng tiềm thức lại khao khát được kích thích nhiều hơn. Tôi muốn bạn cho tôi nhiều hơn nữa...

Một đôi trứng cút bị tinh dịch tiết ra làm ướt, gõ nhẹ vào mép dưới của âm hộ đầy đặn...

Khuôn mặt xinh đẹp nghiến chặt hàm răng bạc, cùng mùi thơm của phụ nữ trưởng thành kích thích thị giác và miệng của Tiểu Ngọc. Trong quá trình thúc đẩy nhanh chóng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sức hút khổng lồ và sự quấn chặt của âm hộ đầy đặn và trưởng thành của Trương Nhược Vân trên con cặc nhỏ của anh. Chậc chậc, giữa tiếng nước đặc quánh, âm hộ của dì như biến thành một cái miệng nhỏ, như muốn vươn ra tham lam đòi thêm. 

"Ồ... ồ..." Tiểu Ngư khoái cảm tăng lên nhanh chóng, cô sắp xuất tinh. 

Người phụ nữ trưởng thành cần nhiều hơn chống khuỷu tay lên và nhìn vào giao điểm của cả hai. Con cặc cứng ngắc không có lông đâm sâu vào lớp lông đen dày trên cơ thể cô. Cô không thể nhìn thấy môi âm hộ đang ríu rít của mình đang siết chặt con gà con như thế nào. Sự kích thích mạnh mẽ của quy đầu khiến Xiaoyu thở dốc dữ dội và phát ra một giọng nói trẻ con "Ồ... ồ ..." liên tục và mãnh liệt. Mồ hôi trên trán cô nhỏ giọt xuống chiếc eo mềm mại, mồ hôi thơm lừng lăn xuống ga trải giường. 

Chiếc giường nhỏ dưới người cô không được thiết kế để chứa người lớn. Dưới sức mạnh tổng hợp của hai người đoàn kết mạnh mẽ, lúc này họ kêu lên một cách đau đớn. 

Tô Nhược Vân đặt cẳng tay lên vai Tiểu Ngư, kéo người đàn ông nhỏ bé lại gần cô, tay còn lại giữ chặt mông anh, gần như ép anh vào trong cô. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dày đặc và nhanh chóng của Xiaoyu, mỹ nhân có linh cảm rằng người đàn ông nhỏ bé sắp xuất tinh. Đôi mắt xinh đẹp của cô lo lắng mở ra, cô dang rộng đùi hết mức có thể, để người đàn ông nhỏ bé tiến sâu hơn. Những đầu ngón tay của bắp chân cô vẽ những đường cong lộn xộn trong không khí. "Ừ, đợi thêm chút nữa, đợi thêm chút nữa, ừ... nhanh hơn, à... cho tôi thêm."

"Phà! Phả! Phả!" Tiểu Ngọc dang hai tay trên chiếc giường nhỏ, dùng trọng lượng của chính mình điều chỉnh trọng tâm của mình sao cho phù hợp với eo và háng. Cuối cùng, cô dồn trọng lượng của mình lên con cặc nhỏ, khoan sâu vào Tô Nhược Vân, phun sương nước vào giữa hai người. 

Trong lúc run rẩy, cơ thể bụ bẫm của Tô Nhược Vân bị viên ngọc nhỏ bé lay động nặng nề. Quả dưa sữa chín to hơn cái đầu nhỏ của anh rất nhiều, rung chuyển trên đầu anh như một trận động đất. Khi ngẩng mặt lên, anh ấy có thể thưởng thức sữa rửa mặt miễn phí được cung cấp bởi quả dưa sữa khổng lồ được lắc trên mặt. 

Do hai người tiếp xúc gần gũi nên bộ lông mu sẫm màu và trưởng thành của Tô Nhược Vân đã cào vào cái bụng không có lông của Tiểu Ngọc. Sự kích thích nhẹ này đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà! 

"Phà! Phả! Phả!" Cái mông nhỏ sắp để lại dư ảnh. 

"Ồ!~...Ồ..." Tiểu Ngư kiễng chân cao nhất có thể, dùng đôi chân nhỏ bé tạo một lỗ trên giường. Cô đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước như một hình vòng cung, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông đầy đặn và chín chắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, quy đầu nhỏ bé giận dữ xuất tinh vào âm hộ của Tô Nhược Vân. 

"Ugh!...Thêm...Ugh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết rằng Xiaoyu đã xong. Sau cú vuốt ve thứ tư của con cặc nhỏ, người đàn ông nhỏ bé ngã vào da thịt trưởng thành của cô.

Hồi lâu, Tiểu Ngư im lặng đứng dậy, lật sang một bên, ngẫu nhiên rút ra hai tờ giấy, sau khi lau xong, Tô Nhược Yên thả lỏng người đứng dậy, sờ sờ, nhặt khăn giấy trên bàn cạnh giường lên, lấy hai tờ lau lên bụng dưới và lông mu của cô, "Ừ, cũng không nhiều lắm..."

Tiểu Ngọc nheo mắt nhìn động tác lau chùi của dì. Hai bộ ngực khổng lồ khẽ đung đưa. Tư thế này trông thật gợi tình...

Cô cầm lấy bộ đồ ngủ bị Tiểu Ngọc bạo lực xé nát, lau mồ hôi trên người, quay đầu lại thì thấy anh đang ngơ ngác nhìn cô. 

Nằm bên cạnh anh, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tiểu Ngư, cô đặt tay lên trái tim nhỏ bé của anh. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Đừng nói cho mẹ biết..."

Đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên tay Tô, cô hơi giơ lên, "Còn có lần sau không?" Tiểu Vũ hôn lên cái tai đỏ bừng của cô.

"Lại cứng nữa à?" Đôi mắt đẹp nhìn xuống mang theo chút mong đợi. 

Con gà mềm nhũn không tỏ ra phản ứng gì. 

“Hừ, xem ngươi cư xử thế nào…” Mỹ nhân vặn vẹo thân thể đầy đặn chuẩn bị xoay người, không có ý kiến ​​gì. 

Cậu bé xoay người lại, ôm lấy một bên mặt cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

Trong phòng nhỏ lại vang lên chút âm thanh hôn nước, đến nửa đêm dần dần trở nên yên tĩnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ánh đèn đường vàng mờ bên đường nhấp nháy mấy lần rồi tắt ngấm với những tiếng nức nở cuối cùng. Những sợi mưa thu bị gió lạnh cuốn đi trông hơi giống những bông tuyết bay. 

Ánh đèn từ những tòa nhà phía xa tạo cho con đường nhựa ẩm ướt một ánh sáng bạc nhẹ. Một người trông giống một cô bé mặc chiếc áo len có mũ trùm đầu lớn đứng giữa ngã tư yên tĩnh này. Trong không khí thoang thoảng một mùi ẩm ướt và trong lành, còn có chút vị ngọt của sắt. 

Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể thấy vài chiếc xúc tu đen bóng đang vẫy vẫy lộn xộn dưới váy. Hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng đây chỉ là một cô bé bình thường. 

"Didi..." Khi tiếng còi ngày càng gần, ánh đèn chuyển động chiếu xuyên qua hàng cây lốm đốm xanh bên đường, phản chiếu "cô bé" nửa ẩn dưới mũ trùm đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt đang nở nụ cười. 

Ánh sáng từ con la điện tử quay quanh đoạn đường được bao phủ bởi những hàng cây xanh cao và chiếu thẳng vào cô bé mặc áo len đen. 

Khi con lừa nhỏ phát hiện ra một người bất ngờ đứng giữa đường cong 90 độ, nó định tông vào người đó. 

"A!!! Chết tiệt..."

Người phụ nữ đi trên xe đạp phản ứng đủ nhanh, vặn tay lái một góc 90 độ, thân hình cao lớn của cô ấy đã bẻ cong toàn bộ chiếc xe đạp sang một bên. Con lừa điện nhỏ chậm chạp mất thăng bằng trên con đường trơn trượt và hất văng chủ nhân của nó. Nó đi vào vành đai xanh bên cạnh, thân hình cao lớn nằm nghiêng trên mặt đất lăn mấy vòng trước khi dừng lại bên vệ đường.

"Ừm... Ối..." Người phụ nữ cao lớn vừa ngã xuống từ từ đứng dậy, toàn thân phủ đầy bùn và nước trên mặt đất. Cô đẩy chiếc mũ bảo hiểm bị vặn vẹo che khuất tầm nhìn lên, cười toe toét: "Mẹ, may mắn lần này con nghe lời mẹ khuyên đội mũ bảo hiểm..."

Lòng bàn tay và đầu gối của anh đang kêu gào đau đớn, nhưng anh vẫn kiên quyết nhìn bóng dáng vẫn đứng lặng yên cách đó vài bước: "Sợ hãi à?" Chủ xe xấu hổ phát hiện cô bé không hề cử động kể từ đầu.

"Có chuyện gì vậy..." Cô vừa định bước tới kiểm tra thì ánh sáng từ xa khiến cô nhận ra không chỉ mình mình bị ngã bên đường mà hai chiếc xe điện khác cũng rơi xuống bên đường. Đèn pha vẫn bật sáng, một người ngã ngửa nằm nửa người trên bãi cỏ ven đường...

Một cảm giác bất an dâng lên trong tôi, đó là một bầu không khí kỳ lạ từ mọi phía.

“Có lẽ cha mẹ bị ngã, cô bé không biết…” Cô suy nghĩ một chút, mò mẫm tìm điện thoại, chậm rãi an ủi cô bé: “Đừng lo lắng, tôi sẽ xem…”

Tôi đưa tay ra cố gắng lau đi vết nước bùn trên lớp lót quần áo còn ướt. Tuy nhiên, rất khó để mở khóa điện thoại bình thường khi trời mưa phùn. Mình đã thử mấy lần mà không unlock được. Tôi chỉ có thể dùng ánh sáng của màn hình để nhìn vào hình người đang nằm trên bãi cỏ.

Anh đưa tay ra phía sau và chào 'cô bé' vẫn đang đứng đó, "...Đừng đứng giữa đường nữa, nhanh chóng đến bên đường."

Ánh sáng mờ ảo của chiếc điện thoại di động phản chiếu hình bóng người ngã xuống. Đó là một người đàn ông, nhưng anh ta bất động trong tư thế này. Anh không biết mình đã chết hay còn sống. 

Người phụ nữ nóng lòng muốn lật anh ta lại, nhưng cô không chú ý rằng bóng dáng 'cô bé' phía sau lúc này đang di chuyển...

Nơi này không gần với khu vực sinh hoạt. Đã hơn 12 giờ đêm và hầu như không có người đi bộ. Người phụ nữ tính toán, dùng tay phải giữ lớp lót, cố gắng lau khô tay càng nhiều càng tốt. 

Nhưng đột nhiên, một chiếc xúc tu từ dưới váy của 'cô bé' thò ra, quấn quanh chân người phụ nữ rồi kéo mạnh về phía sau, khiến phần thân trên của cô trong giây lát ngã về phía trước, đồng thời điện thoại rơi cách đó vài mét.

Trong cơn hoảng loạn, người phụ nữ quay lại, bóng dáng của 'cô bé' vọt lên mấy lần, phía sau có thêm nhiều xúc tu vung vẩy ngẫu nhiên. 

"Người đột biến!" Người phụ nữ giống như rơi vào một hang băng. Là một người Trái đất M178, dù chưa từng xem Pig Run nhưng cô cũng đã nghe nói về những con quái vật huyền thoại đáng sợ này. Tất cả đều được đề cập trong các khóa học về an toàn và sách lịch sử của trường. 

Sau hàng trăm năm đối đầu, tần suất gây hại của đột biến đã thấp hơn một chút so với các cuộc tấn công của KB. Chính phủ cố gắng hết sức để đối phó với những thông tin tiêu cực và tránh sự hoảng loạn lan rộng.

Trong nhiều trường hợp, đột biến bị loại bỏ ngay từ trong trứng nước. 

Mối nguy hiểm tiềm ẩn là một khi thoát khỏi cuộc tiêu hủy, những dị nhân lọt qua lưới sẽ phát triển rất khủng khiếp và ở một mức độ nhất định, họ được coi là những người tu luyện. 

Biện pháp đối phó của loài người là nuôi dưỡng chất độc theo hướng ngược lại. Mặc dù phần lớn quân phản ứng nhanh đều có thể xử lý quái vật cấp C, nhưng họ vẫn nhất quyết để con cháu rèn luyện kỹ năng. 

Trong phòng họp, mọi người ra vào hối hả, trao đổi tài liệu. Màn hình chiến thuật lóe lên bản đồ địa hình thành phố và những chấm xanh đánh dấu sự năng động của quân đội. Những chấm xanh dày đặc bao quanh di chuyển từng chút một. Trông họ có vẻ lộn xộn nhưng được sắp xếp rất cẩn thận. Có những người chịu trách nhiệm bao vây, lái xe, ứng phó và tấn công. Những chấm liên kết này đều hướng vào điểm sáng lớn màu đỏ ở trung tâm.

Ông Lin đang đứng ở cuối phòng họp. Các số liệu thống kê của Xiaoyu nằm trên bảng chiến thuật của anh ấy: Chiến binh, Thể chất: Thấp; Sức đề kháng: Tuyệt vời; Tăng trưởng: Không rõ; Kỷ lục: Người mới bắt đầu...

Lông mày của anh ấy đã nhíu lại với nhau, và những ngón tay của anh ấy nắm chặt lại và thả lỏng. Người trợ lý lặng lẽ đặt trà xuống, ngập ngừng nói. Những thủ lĩnh hậu duệ khác trong phòng hội nghị đều có suy nghĩ riêng, hoặc lo lắng hoặc phấn khích.

Bảng chiến thuật trong tay anh lóe lên, chấm xanh đã tiến vào phạm vi tấn công. Ánh mắt anh dừng lại ở bức ảnh của Tiểu Ngư, tự lẩm bẩm: Mong rằng bức ảnh này sẽ không trở thành bức ảnh di sản của anh...

Xiaoyu được trang bị đầy đủ vũ khí và được đưa đến khu vực chiến đấu bằng xe. Đêm càng sâu, cơn mưa đêm do gió thu mang theo càng trở nên dữ dội hơn. Cơn mưa lụa biến thành một cơn bão dữ dội, nước bắn tung tóe lên mũ bảo hiểm. Trong phút chốc, toàn thân bị bao phủ bởi sương mù như một tấm màn hạt. 

Trước khi khởi hành, một cuộc họp chiến đấu đã được tổ chức dành cho họ: Dị nhân cấp A, cấp tử thần. 

Trong các trận chiến trước đây chỉ có một Hậu duệ và ba hoặc hai quân nhanh năm người. Lần này, anh đã nhận thấy các Hậu duệ khác và nhiều đội quân phụ trợ khác cùng nhau huấn luyện tại căn cứ huấn luyện. 

"Đừng lo lắng quá. Lâm trưởng nói đây là cơ hội cho người mới tập luyện. Lần này cậu không phải là kẻ tấn công chính, cậu chỉ cần làm quen với các hoạt động hợp tác..." Người nói là một cựu chiến binh lực lượng đặc biệt 30 tuổi tên Lâm Hoài Lạc, người đã hợp tác nhiều lần với Xiaoyu. 

"Phối hợp hành động..." Trong quá trình huấn luyện hắn đã luyện tập rất nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải cảnh phái nhiều hậu duệ như vậy. Các con đường cách khu vực chiến sự 5km bị phong tỏa, ngựa nước, đèn cảnh báo được bật lên, đông đảo cảnh sát được điều động để sơ tán người dân bất chấp mưa lớn. Người ta thông báo rằng có nguy cơ nổ do rò rỉ đường ống. 

Mọi phản ứng đều mách bảo anh: Kẻ thù đêm nay không phải chuyện nhỏ.

"Vâng." Tiểu Vũ không thể nói được cảm xúc của cô bây giờ là gì. Trước khi khởi hành, cô muốn gọi điện cho mẹ để nói với mẹ rằng nhiệm vụ tối nay sẽ rất nguy hiểm. Rốt cuộc, cô không muốn làm cô sợ. Làm cho gia đình cô lo lắng sẽ chỉ khiến cô lo lắng hơn mà thôi. 

Càng đến gần kẻ địch, giác quan của hậu nhân càng vang lên cảnh báo mạnh mẽ. Cái gọi là “kỷ lục” giết chóc ngày xưa dường như thật nực cười trước mối nguy hiểm này. 

Báo cáo cuộc họp ngắn gọn, lo lắng trước chiến tranh: Quái vật hạng A bị theo dõi đã tấn công người qua đường sau giờ làm việc, dẫn đến cái chết của ba thường dân.

Nơi xảy ra tai nạn quá gần nhà anh. Anh không thể tưởng tượng được liệu mẹ anh có phải là người làm ca đêm hay không...

Anh thậm chí còn không thể nghĩ tới điều đó, cơn tức giận của anh không thể kìm nén được nữa. Máu chảy nhanh hơn khiến nhiệt độ cơ thể anh tăng lên, như thể làm bay hơi hơi nước bao phủ cơ thể anh. Ý thức lãnh thổ mạnh mẽ khiến anh ta loại bỏ các mối đe dọa tiềm ẩn một cách không thể kiểm soát. 

“Cạch…” Phía trước vang lên tiếng súng nổ.

“Có thường dân sống sót, xin hãy sơ tán…” một tin nhắn phát ra từ tai nghe. 

"He...he..." Người phụ nữ ngã xuống đất đã được cứu bởi cuộc tấn công bất ngờ của đội tiên phong. Viên đạn trúng người đàn ông lạ mặt như một gốc cây. Có một vài tiếng bật bị bóp nghẹt. Các xúc tu của cô thả lỏng. Cô đá mạnh vào người cô, đứng dậy bằng tay chân và chạy sang bên kia đường.

Một cơn mưa lớn bất ngờ ập đến, con đường cao tốc thường chở ô tô giờ vắng tanh. Mặt đường nhựa đen hòa vào một dòng suối, những hạt mưa nổ tung nở rộ những bông hoa màu bạc trên đó. Vừa trèo qua lan can giữa đường, thứ xuất hiện trước mặt cô là một bóng người khác đang lặng lẽ đứng bên lề đường.

Cô khó khăn quay đầu lại thì có một bóng người khác đang lặng lẽ đứng cách đó hơn mười mét. Đồng tử của người phụ nữ lập tức giãn ra, cơ thể vốn đã đông cứng vì sợ hãi, không chịu tuân theo mệnh lệnh của cô. Mái tóc dài ướt đẫm trên trán dính vào khuôn mặt trắng trẻo, nước mưa không ngừng hòa theo sợi tóc thành dòng suối dưới chân cô...

"Buzz--" Một số máy bay không người lái cảnh báo lóe lên ánh sáng xanh và cắt xuyên qua không khí mưa. Những cánh quạt tạo ra một vệt sương trắng, lướt nhanh dọc theo lề đường. Những hình ảnh quay trở lại khiến không khí trong phòng chỉ huy ngột ngạt.

"Hai, ba, bốn..." Người điều phối không thể tin được. Số lượng các hình màu đen được xác định bằng dấu ô màu đỏ trên màn hình tiếp tục tăng. 

"Ta-ta-ta ..." Đội tiên phong đang bắn dữ dội vào người đàn ông lạ mặt mà họ gặp phải đầu tiên, nhưng hỏa lực bất lực giống như bắn trúng một cái cây lớn. Thỉnh thoảng, một chút chất lỏng màu đen sẽ trào ra, phần còn lại của cơ thể gần như bất động.

"Chào!" Kẻ lập dị không đến đây để chơi đùa. Anh ta bắt đầu ở khung hình 0. Những xúc tu mềm mại màu đen không tiến về phía trước. Chúng trở nên cứng đờ và kéo dài về phía trước hàng chục mét. Đầu nhọn biến thành một cành mỏng màu trắng. Nó xuyên thẳng vào mũ bảo hiểm của một thành viên trong đội và thò ra từ phía sau đầu anh ta. Một đời người đã rơi xuống một cách khập khiễng như thế này.

Tốc độ mà các gai mở rộng và co lại rõ ràng là không tuân theo các định luật vật lý. Không có tiếng gió hay cảnh báo, chỉ có âm thanh nhẹ khi xuyên qua cơ thể con người. Một thành viên trong nhóm đang nấp sau một thân cây lớn phát hiện các xúc tu xuyên qua thân cây lớn, từ lưng đến ngực. Khi anh nhìn chằm chằm vào những chiếc gai màu trắng sữa với đôi mắt mở to khi chúng rời đi, cơ thể anh không cảm thấy bất kỳ sự ma sát chậm chạp nào với nó. Chỉ một vệt máu chảy ra cho thấy anh ta thực sự đã bị khoan...

"Dị nhân cấp A này bị nghi ngờ là một cơ thể năng lượng. Các đòn tấn công vật lý không có hiệu quả ..." Một hậu duệ tóc hoa râm ở độ tuổi 40 lau mưa trên bảng chiến thuật và quan sát phương thức tấn công của lũ quái vật trên màn hình. Hàng trăm máy bay không người lái mới được bổ sung đã báo cáo tình hình trận chiến cách đó không xa theo thời gian thực. 

Cô cau mày nghiêm nghị nói với Tiểu Vũ đang đến nói chuyện với cô: "Là một Berserker, tốt nhất không nên đến quá gần. Theo chỉ dẫn, cậu đến điểm E ở phía đông nam để ứng phó..."

"Liễu tiền bối..." Tiêu Ngữ đang muốn nói gì đó, chợt nhận ra không khí đặc quánh như keo, ngay cả mưa rơi cũng đang chuyển động chậm rãi. 

Đôi mắt anh ấy phản ứng trước cơ thể và anh ấy bước đi trong hai khung hình như thể bị đóng băng. Một bóng đen xuất hiện trong tầm nhìn ngoại vi của anh...

“102…” Phòng chỉ huy rơi vào im lặng chết chóc, vài nhân viên lẩm bẩm: “Không thể nào…”

Trước màn hình một nhà toán học vẻ mặt hung dữ: “Không có khả năng, rõ ràng chỉ có một cấp A…” Nhận thức của hắn là chỉ có một kẻ địch, vậy tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy? 

Kế hoạch bao vây tối nay dựa trên phán đoán đúng đắn trong nhiều năm. 

Tuyệt đối không! 

Những đường gân trên trán anh lộ ra và mạch máu đập rất nhanh. Nhận thức của anh ấy được kết nối với nhiều máy bay không người lái và giám sát hơn. 

Người phụ trách phía trên nhìn các binh sĩ lần nữa tiến vào trạng thái, thở ra một hơi rồi đặt tách trà trên tay xuống một tiếng "bốp!" và đánh thức mọi người dậy. “Thông báo cho bộ chỉ huy tại chỗ, tất cả các đơn vị sẽ rút lui một cách có trật tự.” Kinh nghiệm nhiều năm khiến ông đưa ra quyết định, "Nhân viên cấp một thiết lập phòng thủ vành đai..." Quay sang nhân viên bên dưới, "Thư ký Vương, tiếp quản Tổng cục và xin phép sử dụng bom neutron chiến thuật..."

Các đơn vị đều vội vàng, mọi người đều phản ứng theo đúng kế hoạch, tin tức nặng nề đè nặng lên đầu mọi người như một tảng đá khổng lồ. 

Ông Lin đã ướt đẫm da. Tình thế cho thấy một dị nhân hạng A xuất hiện, đứng bất động hồi lâu chờ đợi sự bao vây của con người. Khi các chiến binh được triển khai tiến sâu hơn vào vòng vây, đột nhiên có hơn 100 người. Màn hình đã là một hỗn hợp dày đặc của các chấm xanh và chấm đỏ. Không rõ ai đang bao vây ai. 

Có 19 hậu duệ đã đầu tư, trong đó có 1 pháp sư cấp cao và 1 chiến binh. Còn lại là những hậu duệ mới được huấn luyện gần đây và một đội quân hàng trăm người nhanh chóng. 

Trong trận chiến này, hắn chỉ hy vọng một nửa số hậu duệ có thể trốn thoát, đặc biệt là các pháp sư cấp cao. Nếu kế hoạch dự phòng không thành công, toàn bộ thành phố Yên Hải có thể phải bỏ chạy. 

Dường như chỉ có một mức độ khác biệt giữa các biến thể Loại A và Loại B, nhưng sự khác biệt về mức độ nguy hiểm là theo cấp số nhân, chứ đừng nói đến hơn 100! ! 

Đã bao nhiêu năm rồi? Lần cuối cùng anh rơi vào hoàn cảnh đáng sợ như vậy là khi anh còn là thư ký thực tập ở độ tuổi 20. Hắn đã bình yên hơn mười năm, bây giờ lại là chuyện lớn. 

"Ừm..." Tiểu Ngọc không thể tin được nhìn tên quái vật cách đó mười mét kia đang giơ một chiếc gai màu trắng đục đâm vào cơ thể cô. Bộ giáp composite hiện đại, đạn không thể xuyên thủng, thậm chí còn không được coi là một mảnh giấy trước chiếc xúc tu nhỏ bé này. 

Trong tình thế nguy hiểm đến tính mạng, phản ứng giác quan của anh đã khiến mọi thứ gần như đứng yên, và anh vẫn không thể tránh khỏi đòn tấn công này. 

“Lập tức rút lui…” Lệnh của người chỉ huy tại chỗ phát ra từ tai nghe, giọng nói vang lên như tiếng vọng từ phía chân trời. 

Gió buốt thổi qua cửa sổ phòng bếp không đóng, một góc tủ bị mở ra, mấy chiếc đĩa sứ chất đống rơi xuống khiến hai người phụ nữ ở nhà hoảng sợ. Con chó già Bang Bang, người đang nhìn ra xa trên ban công, rên rỉ về phía bầu trời đêm tối tăm. 

Xiaoyu liên tục an ủi mẹ và bà trước khi ra ngoài. Đó chỉ là một buổi tập bình thường và cô ấy có thể về nhà vào lúc nửa đêm. Lúc đó đã 12 giờ rồi. Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa và không ngừng xem tin tức. Quận Baishi liền kề đang bị phong tỏa khẩn cấp. Xiaoyu lại được triệu tập khẩn cấp đi làm nhiệm vụ. Chắc chắn phải có người đột biến. Là người nhà của người có liên quan, cô biết rõ điều đó. 

"Bóc nó ra, bóc nó ra." Có tiếng gõ cửa, mẹ Tiểu Ngư cảm thấy lo lắng.

Khi mở cửa, cô thấy Chu Minh Hy cũng đang bối rối và lo lắng. Vừa ăn tối xong, cô đã nhìn thấy Tiểu Ngư được xe công vụ đón.

"Dì ơi, Tiểu Ngư đã về nhà chưa?" Chu Minh Hy chỉ bối rối trước khi gõ cửa. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ Tiểu Ngư, cô chắc chắn có chuyện gì đó không ổn.

Anh không suy nghĩ gì mà bước vào: “Tiểu Ngư…” Trong phòng cậu bé đẩy ra không có ai cả. Khi anh nhìn thấy Yến Mỹ Từ, người cũng đang tỉnh táo trên ghế sofa, trong mắt cô dường như có nước mắt.

Sự bất an mạnh mẽ ập đến trong tâm trí cô. Có quá nhiều câu hỏi. Trong mấy tháng, mọi thứ về Tiểu Ngư đều sai lầm!

Cô cảm thấy bất mãn mãnh liệt, nhưng lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra: "Tại sao mọi người đều lừa dối tôi?"

Bắt tay Tô Nhược Nhan, ánh mắt kiên định nói: "Dì, Tiểu Ngư làm sao vậy? Tại sao nửa đêm lại phải ra ngoài? Hơn nữa, mỗi tháng hắn đều không có nhà mấy ngày, nói về cái gì khai quật kế hoạch, ta cũng không tin!"

"...Xiaoxi, tôi biết sớm muộn gì cậu cũng sẽ trở thành một phần của gia đình chúng tôi, để tôi nói cho cậu biết." Yến Mỹ Từ lau đi một vệt nước mắt. 

“Khụ…” phun ra một ngụm nước miếng nhuốm máu, đội viên phản ứng nhanh phía sau gốc cây quỳ xuống, một lúc sau mới phát hiện mình chưa chết ngay.

Chiếc xúc tu xuyên qua kẻ lập dị cách đó hơn mười mét, khiến chiếc gai đâm vào cơ thể hắn. Nó không còn to nữa, nhỏ hơn một cọng rơm. 

Anh không biết đó là hồi tưởng về cái chết của mình hay do tác dụng của adrenaline. Sau một thời gian, anh đã lấy lại được sức lực. Anh lại nghe tin rút lui từ liên lạc. Anh tìm kiếm những người đồng đội xung quanh mình. Ngoại trừ một số người không may mắn bị đâm vào đầu hoặc bị đâm vào các cơ quan quan trọng, thiết bị đeo của họ đã báo hiệu cái chết. Một số người vẫn còn sống chỉ bị đâm vào đùi và được giúp rút lui theo lộ trình đã định. 

Yến Tiểu Vũ không may mắn như vậy. Chiếc gai nhọn đâm vào phổi anh. Anh cảm thấy vị ngọt tanh dâng lên trong cổ họng, hơi thở như bị rò rỉ. Vết máu kích thích phổi của anh và anh bị nghẹn. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta đấm mạnh vào ngực và phun ra một ngụm máu lớn. Sau đó anh bắt đầu thở lại, cơ bắp săn chắc tạm thời đè nén vết thương. 

Lớp lót cầm máu có tác dụng làm tan chảy chất lỏng dọc theo các sợi lưới giúp làm kín bề mặt vết thương. 

“A…” Đôi mắt anh đỏ hoe, mưa trở lại tốc độ bình thường, không khí đông đặc lại bị loãng đi. Không khí lạnh lẽo lẫn với sương nước lại ùa vào phổi, mang lại cho anh sự mát mẻ. 

Trái ngược với những gì anh vừa thấy, mọi thứ trước mặt anh đều đang tăng tốc, bao gồm cả chuyển động của chính anh. Anh ta đã phi nước đại về phía bóng đen với con dao trên cả hai tay. 

"Yến Tiểu Ngư, mau rút lui." Là một pháp sư cấp cao, những chiếc gai của Liu tiền bối không thể xuyên qua trường lực của cô. 

"Cuồng nhân trong trạng thái máu không khống chế được chính mình. Lưu Nhạc, ngươi trước lui về hậu tuyến phòng ngự, thể lực của ngươi không thể so với binh lính, ta sẽ sắp xếp hỗ trợ cho hắn." Nhà toán học ở trung tâm điều khiển đã ra lệnh trực tiếp cho cô. 

Cựu chiến binh Lâm Hoài Lạc không được chào đón bởi những chiếc gai. Anh nhìn Tiểu Ngư đã lao tới rồi nhìn lại người đồng đội bị thương đang hỗ trợ anh. Trung tâm không hề hướng dẫn gì cho anh. 

Sau nhiều ngày hợp tác, anh vô thức cầm súng và hợp tác nổ súng. 

Cơn giận dồn nén ngay từ đầu của Yến Tiểu Vũ đã hoàn toàn được giải tỏa. Con dao dài bay đi và thứ gì đó giống như đầu của con quái vật bị anh ta chém đứt. Cơ thể còn lại của con quái vật đột nhiên ngã xuống đất như chất lỏng xì hơi, hắn quay người chạy sang mục tiêu tiếp theo. 

Chỉ là anh ta không để ý rằng cái bóng đen vốn vẫn là một gốc cây vừa biến thành một vật thể giống như dầu màu đen và chui qua các khe hở trong cống. Một số dị nhân đã lặng lẽ biến mất trước khi anh đến gần. 

Nhắc mới nhớ, sức mạnh của Yến Tiểu Vũ chỉ mạnh hơn lực lượng đặc biệt một chút. Dù sao cô ấy còn quá trẻ, thân hình chỉ mới 9 tuổi. Khi đối mặt với người thường hoặc dị nhân bình thường, cô ấy sẽ chặt dưa và rau. Cô ấy đã hạ gục hàng tá dị nhân. Sau khi hưng phấn qua đi, sức lực của cô bắt đầu suy yếu. 

Mắt tôi không còn đỏ nữa, tôi bắt đầu tỉnh lại, thậm chí tôi còn… có chút đói…

Anh vứt mũ bảo hiểm, ngồi bệt xuống lề đường, thở hổn hển. Xung quanh anh không có kẻ lập dị nào, và đồng đội của anh đều đã biến mất. Chỉ có tiếng súng lẻ tẻ cách đó không xa. 

Sau khi lấy lại sức lực một chút, mưa lớn ngừng rơi và lại chuyển thành mưa lạnh nhẹ. Anh rùng mình và chạm vào ngực mình. Vết thương đã không còn chảy máu nữa. 

Những ngọn đèn đường còn chưa tắt hắt ánh sáng bạc lấp lánh xuống con đường tối tăm. Chỉ có những cây lớn ven đường còn tích tụ những giọt nước lớn hơn, làm rung chuyển mặt nước dưới chân. 

Người truyền tin phát mệnh lệnh: "Yến Tiểu Ngư, ngươi tỉnh rồi phải không? Rút về điểm E, rút ​​về điểm E!"

Đứng dậy đi được mấy bước, một bóng người mảnh dẻ ướt nhẹp đột nhiên lật người ở bên kia đường. 

Bóng người đó dường như cũng chú ý đến Yến Tiểu Ngư đang đứng yên, sợ hãi không dám cử động. Không có khí chất nguy hiểm, và anh ấy không phải là một kẻ lập dị. Dưới ánh đèn, Yến Tiểu Ngọc bước lại gần một bước, ánh mắt nhẹ nhõm. 

Lại là ngươi, Dương Hàn Vũ! 

Trong trung tâm chỉ huy, những đốm sáng đỏ trên màn hình dần dần tán đi. Dù không hiểu rõ nguyên nhân cụ thể nhưng mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất có vẻ như quân đội liên quan có thể sơ tán an toàn. 

Những người lính nổi gân xanh cũng đã tỉnh lại và vẫn đang truy tìm nguyên nhân. 

Cách đó hàng trăm km, hai chiếc máy bay chiến đấu hạng nặng mảnh mai vừa cất cánh từ đường băng. Tiếng gầm của những con rồng mang theo sức mạnh hủy diệt, ngọn lửa đuôi vòng Mach màu xanh bị đẩy lên mây. 

"Giám đốc, máy bay chiến đấu đã cất cánh, 5 phút nữa sẽ tiến vào phạm vi tấn công. Chúng tôi cần cung cấp tọa độ ngay bây giờ..." Thư ký Vương hỏi người phụ trách. 

"Tần Tô Thị, hiện tại xin hãy đánh giá lại trạng thái của người đột biến..."

Người phụ nữ ướt át trốn thoát chính là Dương Hàn Vũ, người đã làm việc tăng ca đến tận đêm khuya và suýt chết để tránh xô ngã 'cô bé' có vẻ ngoài kỳ lạ. 

Các dị nhân ưu tiên tấn công những mục tiêu đe dọa nhất, bỏ qua thường dân vô hại này. 

"Dương..." Nhìn thấy bóng dáng cậu bé đang tiến tới trước mặt mình, anh dường như muốn nói gì đó với cô. Dưới ánh đèn nhìn không rõ là người hay quái vật, nhưng Dương Hàn Vũ lại cảm thấy dũng khí, "Ta chạy trốn lâu như vậy, vẫn trốn không được ngươi, cố gắng lên!"

Với sự hỗ trợ của vòng eo xoay, đôi chân dài cuốn theo tiếng gió. Yến Tiểu Vũ vốn có chút sức lực và hoàn toàn không cảnh giác đã bị đôi chân dài đập thẳng vào mặt. Dương Hàn Vũ đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Sức mạnh của đòn tấn công này trong tình thế nguy cấp không kém gì cường giả là bao! 

Không có sự bảo vệ của mũ bảo hiểm, anh ta đã nhận được cú đá này một cách chắc chắn. Cậu bé cảm thấy đầu óc mình như bị rung chuyển thành từng mảnh. Cơ thể nhỏ bé của anh loạng choạng, nhưng trong đầu anh lại lóe lên ý nghĩ: "Trời ơi! Nếu từ nay về sau con không gọi bố, con sẽ không có họ Yến!"

"Bàn chân này quen quá..." Dương Hàn Ngọc cũng sửng sốt. Nghe giọng nói vo ve của con người trước mặt, cô chợt nhớ đến cái tát mình giáng vào lưng một cậu bé cách đây một tháng. Nó hoàn toàn không phù hợp với sự ổn định mà một cậu bé nên có, và cảm giác rắn chắc như một phiến đá…

Khuôn mặt bị đá của cậu bé được chiếu sáng bởi ánh sáng, và Dương Hàn Vũ đã nhận ra nó, Yến Tiểu Vũ!

"Một phút!" Trong phòng chỉ huy, Tần Thư Thạch nói với người phụ trách. Sức mạnh giống như bộ não của anh ta đang nhanh chóng truy xuất các dữ liệu và vụ án lịch sử, và anh ta nghĩ đến một khả năng. 

Từ đầu đến nay, những đốm đỏ đánh dấu dị nhân bắt đầu lan rộng như những đường gân trên lá, và khi những đường gân giống nhau mờ đi, chúng luôn bắt nguồn từ cùng một điểm! 

Nhiều máy bay không người lái bay lượn trên các cửa thoát nước bên đường, lần lượt thả các máy dò hình quả trứng, rơi chính xác xuống cống. Họ kết nối các tín hiệu với nhau trong những đường ống hẹp. Chẳng trách bọn họ không cảm nhận được nguồn gốc của dị nhân. Điều đó là không thể trong không khí! 

Thi thể dị nhân hạng A nằm dưới cống! 

Tất cả các chấm đỏ đều đến từ đây. Phải mất rất nhiều thời gian để sắp xếp các điểm gắn ở mỗi cửa xả nước. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến kẻ lập dị chỉ xuất hiện ở ven đường. Họ đều là những bản sao do anh sắp xếp. 

Khi quân người tiến vào, toàn bộ năng lượng siêu nhiên xuất hiện thông qua các điểm gắn kết được xây dựng. Cơ thể của anh ta ngay lập tức lan ra khắp vòng phục kích được cài sẵn như một dòng điện, và anh ta biến mất chỉ sau một đòn. Anh ta chỉ chọn mục tiêu có mối đe dọa lớn nhất. Cuộc tấn công nhanh như dòng điện và không thể tránh được chút nào! 

Điều này dẫn đến không có độ chính xác và rất khó kiểm soát nếu nó chạm vào điểm quan trọng hoặc vị trí không liên quan. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến hơn 100 mục tiêu xuất hiện vào thời điểm quan sát. 

Ở thời đại trước công nghệ cao, Shushi trong lịch sử đã sử dụng những con quạ rải rác trên bầu trời làm mạng lưới quan sát. Một anh hùng huyền thoại đã sử dụng chuột và cá một cách sáng tạo để phát hiện những dị nhân ẩn giấu. Điều này đã mang lại cho Tần Thư Thị nguồn cảm hứng và sự giác ngộ. 

Quạ ngày càng được sử dụng nhiều và dần dần có được trí thông minh vượt trội hơn nhiều loài chim. Chúng có một địa vị đặc biệt trong nhiều nền văn hóa của con người, với tư cách là loài chim thiêng liêng hoặc là sứ giả...

Một máy dò hình quả trứng có đèn đỏ nhấp nháy đáp xuống cạnh dị nhân hạng A có mật danh Landmine (mới mua được). 

Điều này khiến anh hiểu rằng mình đã bị lộ. Khả năng được giải phóng ngay lập tức đã mang lại cho anh rất nhiều thành công. Tuy rằng hắn không giết được pháp sư mình muốn nhưng cũng gây ra hơn một trăm người thương vong, trong đó có 8 Hậu duệ đã chết. 

Tôi muốn tích lũy sức mạnh cho tương lai nhưng không ngờ lại bị phát hiện sớm như vậy. Máy dò hình quả trứng phóng ra sương mù hóa học thần kinh, đồng tử giống thằn lằn của anh ta giãn ra, cực kỳ nguy hiểm! 

Anh không còn cách nào khác là phải bò ra khỏi cống. Anh ta đã sử dụng quá nhiều sức mạnh và giờ anh ta chỉ có khả năng cấp C.

"Tôi xin lỗi!" Dương Hàn Vũ đã nhìn thấy rõ ràng cậu bé bị cô dùng hết sức đá. Đây là lần thứ hai cô đánh anh rất mạnh. Cô thực sự không biết phải làm gì...

Nhưng đồng thời cô cũng bối rối. Trong đêm nguy hiểm này, Yến Tiểu Vũ mặc trang phục chiến đấu, bên hông treo nửa con dao. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dưới một đòn nặng nề như vậy, anh ta chỉ hơi loạng choạng chứ không bay ra ngoài. Đó là một phép lạ. Quên đi, tôi không thể nghĩ nhiều đến thế.

Cô bây giờ rất phức tạp, có tiếc nuối, có nghi ngờ, có rất nhiều dấu chấm hỏi, thậm chí còn có... một tia vui mừng? 

Yến Tiểu Vũ bây giờ cũng rất phức tạp. Anh ta nhìn thấy dị nhân vừa bò ra phía sau Dương Hàn Vũ không xa. Cảm giác nguy hiểm được bật lên, giọng nói của trung tâm chỉ huy truyền đến từ thiết bị liên lạc: "Yến Tiểu Ngọc, hiện tại chỉ có cậu trong vòng phong tỏa. Cậu phải..."

Dương Hàn Vũ vẫn đang suy nghĩ về những lời đó. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng và cảnh giác của anh, điều đầu tiên anh nói là: "Tiểu Ngọc, ở đây rất nguy hiểm, nhanh chóng đi theo anh..."

"Tới đây!" Anh ta nắm lấy bàn tay đang đưa ra một cách mạnh mẽ, dáng người cao lớn và mái tóc bay loạn xạ. Dương Hàn Vũ bị kéo xuống, gần như không thể tránh được những xúc tu sắc nhọn bắn về phía sau đầu cô. Cậu bé bước tới, áp vai mình vào vòng eo nhỏ nhắn của cô. Anh đặt một tay vào giữa cặp đùi đầy đặn của cô, đi thôi! 

Cứ như vậy, cô nhấc người đẹp nặng 150 cân lên, nhìn chằm chằm vào mối đe dọa lớn nhất trước mặt. 

Các cuộc tấn công đột biến tiêu tốn một lượng lớn siêu năng lực không còn khó đoán như trước nữa, chuyển động và quỹ đạo của chúng đã có thể được dự đoán trước. 

Dương Hàn Vũ cảm thấy trái tim mình như bị xé nát bởi đòn tấn công bất ngờ của Xiaoyu. Khi cô kịp phản ứng, cô đã bị anh ôm vào vai nhỏ, tát cô một cái đau đớn. 

Cô lại đấm vào mông nhỏ của anh. Cô không thể hiểu được nguyên nhân gây ra sự việc bất ngờ này...

Yến Tiểu Vũ cảm thấy mình không biết mình nợ cô điều gì. Mỗi lần gặp nhau, anh đều phải cứu cô và nhận một đòn nặng nề từ cô. 

Cảm nhận được sự im lặng và trang nghiêm của người đàn ông nhỏ bé dưới thân mình, Dương Hàn Vũ nhìn thấy mục tiêu đối đầu. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy hình dạng thực sự của một dị nhân trong suốt cuộc đời mình: nó có hình dáng gần giống con người, thân hình nhợt nhạt và thon thả, không có tóc, đồng tử như sọc dọc màu hổ phách giống thằn lằn và chỉ còn lại hai xúc tu màu đen sau cơ thể. 

Đòn tấn công trượt, và dị nhân đã thở hổn hển. 

Đôi chân dài uốn cong, chạm đất dễ dàng và rơi xuống từ vai Xiaoyu. Bây giờ cô sợ hãi trước bộ dạng đáng sợ của con quái vật đến mức không thể cử động được...

"Anh không phải JC sao? Anh có súng không? Lấy súng ra bắn hắn đi..." Tiểu Ngọc cũng tâm trạng không tốt, đầu vẫn ong ong, không xác định được. 

Thấy nữ nhân không phản ứng, anh dùng đôi tay nhỏ bé nhéo đôi chân thon dài đầy đặn của cô, cố gắng đánh thức cô. 

"...Tôi chỉ là một nhân viên văn phòng..." Dương Hàn Vũ thực sự choáng váng. 

Các dị nhân cảm nhận được mối đe dọa từ Hậu duệ, và cả hai người họ đương nhiên muốn giết nhau, nhưng họ quá yếu để làm điều đó. 

“Những ngọn đồi xanh còn lại là…” Dị nhân chậm rãi lùi lại, di chuyển đến một nơi tối tăm, nơi ánh sáng không thể chạm tới. 

Xiaoyu nhìn thấy sự thông minh trong mắt đối phương, sau khi anh ta bỏ trốn, cô và gia đình mỗi ngày đều phải sống trong sợ hãi. 

"Xiaoyu... đừng đến đó... chạy thôi..." Dương Hàn Vũ muốn bắt người đàn ông nhỏ bé đang đi về phía con quái vật, nhưng Xiaoyu đã điếc tai và từ từ buông tay cô ra. 

Bước chân của tôi lắc lư nhẹ khi tôi đi theo. Dưới ánh đèn, cơn mưa thu bị gió thổi biến thành những bông tuyết. 

Không khí lại biến thành gel, mưa lạnh tạt vào mặt. Tôi không còn cảm thấy lạnh nữa. Mọi vật thể đều chuyển động chậm, và bước đi của tôi trở nên bình thường, ngày càng ổn định hơn. 

Toàn bộ đồng tử của anh giống như những lỗ đen hấp thụ ánh sáng, không giống như người bình thường không có ánh sáng phản chiếu. 

"Hắc Hỏa..." Tần Thư Thạch đã nhận ra Berserker hình thái thứ ba, "Thật sự là buồn cười, hắn muốn giữ lại đại pháp sư. Trong mắt hắn, binh lính coi như bia đỡ đạn luôn là một cái giá nhỏ có thể hy sinh, không có cái gọi là 'sắp xếp hỗ trợ'"

Những kẻ điên cuồng trong trạng thái máu là những pháp sư phương Bắc cổ xưa đã sử dụng phép thuật phù thủy lên các chiến binh, kết hợp với nấm gây ảo giác, khiến họ trở nên không đau đớn, hung bạo và khát máu như động vật. Chúng thường được sử dụng làm vật phẩm tiêu hao để mở đường cho kẻ thù và trước tiên chúng là bia đỡ đạn. Kẻ địch bị điên cuồng mở ra, quân tiếp theo sẽ giẫm lên những xác chết rải rác đã bị rút cạn và dùng hết để đột kích, thường có tác dụng thần kỳ. 

Lửa Đen...một hình thái huyền thoại của những kẻ cuồng loạn. Nó không phát ra tiếng kêu xung trận đáng sợ, cũng không đốt cháy sinh lực của mình để có được sức đề kháng và sức chiến đấu sấm sét ngắn ngủi như pháo hoa ban ngày. 

Có một truyền thuyết thời xa xưa. Khi lửa đen xuất hiện, không khí xung quanh sẽ tạm thời tối tăm. Các chiến binh lửa đen tuân theo lý trí tuyệt đối và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Một bộ tộc bị ngọn lửa đen thiêu rụi trong một đêm và đến rạng sáng thì không còn một sinh vật nào còn sống. 

Giống như đi trên đường núi trong bóng tối và gặp phải một con sói mà bạn không thể thoát khỏi. Con sói này không có tiếng thở và đôi mắt biểu tượng của nó không phát sáng. 

Sự hợp lý tuyệt đối, ở một mức độ nhất định, có nghĩa là dần dần bỏ rơi loài người cho đến khi... nó trở thành một lời nguyền. 

………

Trừ khi có ai đó sẵn sàng nuôi dưỡng họ bằng vẻ đẹp của con người và đánh thức lại niềm hy vọng vào bản chất con người. 

Dương Hàn Vũ thực sự không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trong bóng tối, vì vậy sau khi suy nghĩ hai lần, anh đi theo cô, giọng cô run rẩy, "Xiaoyu, đừng đuổi theo nữa. Chạy với tôi đi..."

Khi cô nhìn thấy cậu bé lần nữa, đôi tay trần của cô tình cờ ôm lấy cơ thể mềm nhũn đã mất hết sức lực ngã về phía sau của cậu, lẩm bẩm: "Dương Hàm Ngọc, tôi đói quá..."

Tôi không để ý đến những bộ phận nghi là cơ thể người nằm rải rác trên mặt đất, giữa đám cỏ. Một con mắt hổ phách duy nhất bị dòng nước trong con mương nhỏ ven đường từ từ lăn về phía trước...

Cô nhanh chóng bế cậu bé lên, không dám nhìn vào bóng tối, dang rộng đôi chân dài rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

"Cứu với~~" tiếng kêu lo lắng của cô vang vọng trên con đường vắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Hai máy bay chiến đấu hạng nặng bay vòng tròn lớn phía trên các đám mây và quay đi quay lại. 

"Mục tiêu đã chết." Một số máy bay không người lái bao quanh cái cây, quét các mảnh đột biến nằm rải rác. Trong trung tâm chỉ huy, Tần Thư Thị tháo kính ra và xác nhận.

Đạo diễn cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù bom neutron chỉ mang tính chiến thuật nhưng không nên sử dụng trừ khi thực sự cần thiết. Có những hậu quả không lường trước được và tác động chính trị cũng cần được xem xét. "Hãy làm công việc hoàn thiện nào."

Số thương vong đang được thống kê lần lượt. Lực lượng nhanh chóng chuyên nhắm vào người đột biến cũng đang chịu thương vong nặng nề. Về phần Hậu duệ, 8 người chết, 3 người bị thương nặng và chỉ còn lại 8 người bị thương nhẹ. 

"Giám đốc, thư ký đã đợi trong phòng họp hai tiếng rồi. Nhìn xem..." Thư ký Vương đưa bảng chiến thuật ra. Anh vội vàng nhìn nó và thấy rằng vẫn còn nhiều việc phải giải quyết. “Bảo anh ấy đợi.”

Anh đã xem thông tin. Thương vong trong trận chiến này khiến trái tim anh rỉ máu, nhưng ít nhất anh cũng đạt được điều gì đó. Các dị nhân cấp A bị loại bỏ và hai hậu duệ đã thức tỉnh những khả năng mới. "...Yến Tiểu Vũ, chiến sĩ, thể chất: cấp thấp; sức đề kháng: xuất sắc; tiềm lực phát triển: không rõ; thành tích: A+1... Ân, người phụ trách: Lâm Hằng"

"Lâm Hằng." Đạo diễn đi tới Lâm trưởng, "Ngươi phụ trách hậu duệ... Vì sao còn chưa tiến hành sinh nở?"

“Tuần trước chúng ta đã khám sức khỏe cho anh ấy, thể chất của anh ấy quả thực rất quái dị, anh ấy căn bản không có năng lực của hậu nhân để mê hoặc người khác giới.” Trưởng phòng Lin tổ chức các từ, "04 (bí danh của Xiaoyu) quả thực là một sự tồn tại đặc biệt trong số các hậu duệ. Không nên có một hậu duệ trẻ tuổi như vậy (O⑨ tuổi)..."

"Lần này hắn đã thức tỉnh năng lực cấp ba, đẳng cấp đã thăng lên chủ lực, đánh giá huấn luyện của hắn rất xuất sắc, cần phải thăng cấp trình độ huấn luyện. Hắn thiếu sức mạnh của Hoàng Mậu... Được rồi, ngươi có thể thử kích hoạt chương trình 'không cần lo lắng'."

"Cảm biến cho thấy anh ấy đã bất tỉnh, xin hãy giúp đỡ nhanh chóng..."

Trợ lý nhỏ ngồi bên cạnh cảm thấy buồn cười: "'Chương trình không lo lắng' là gì, chính là tiệc bạc."

Cô cũng xem thông tin của Xiaoyu. Bỏ qua bối cảnh của Hậu duệ, đây là một cậu bé bình thường. Khả năng của anh ta chỉ được thể hiện qua siêu năng lực, và anh ta không có năng lực tình dục... "Ôi, con ngựa tội nghiệp, bị buộc phải kéo xe..."

————

“Ừ…” Chú ngựa tội nghiệp tỉnh dậy sau cơn ngạt thở. Khi mở mắt ra, anh thấy mình bị chôn vùi giữa hai núi thịt. Qua bộ quần áo ướt sũng, anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và hương thơm. 

Lúc này tôi không còn thời gian để chịu đựng nên đã dùng tay đẩy nó ra và ho một cách khó khăn. “Để tôi thở…” Một giọng nói yếu ớt. 

Nghe được phản ứng của người đàn ông nhỏ bé trong lòng mình, Dương Hàn Ngọc có chút vui mừng. Cơn ho khiến cô hiểu rằng cái ôm quá chặt khiến hơi thở của cô bị ảnh hưởng.

“Em xin lỗi, phải không…” Cô đưa tay ra quạt cho anh, không quan tâm rằng ngực cô quá gần với anh…

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, dưới mưa lạnh đổ mồ hôi đầm đìa, nét mặt xinh đẹp run lên vì lo lắng. Anh áp tai vào trước trái tim to lớn của cô và lắng nghe tiếng đập thình thịch. Anh ấy không thể quá khắc nghiệt. "Đi điểm E, rút ​​lui..." Tiểu Ngư yếu ớt. Nghĩ sai rồi, cô không biết cách triển khai chiến đấu của họ. Nói cách khác, "Đường Nam thứ sáu, Harbor Plaza..."

"Yến Tiểu Vũ, đừng... đừng..." Nhìn thấy anh ấy sau khi nói xong dường như lại ngủ, Dương Hàn Vũ một tay háo hức vỗ nhẹ vào mặt anh ấy, suy nghĩ một lúc rồi lại ấn vào ngực anh ấy. 

"Đừng... ấn vào, ngực của ta đã bị... đâm thủng, sắp rỉ ra..." Tiểu Ngư vừa tức giận vừa buồn cười, "Ta còn chưa chết..."

Dù sao thì anh ta cũng là một dị nhân cấp A. Đòn cuối cùng trước khi chết là quét các xúc tu của hắn. Khi bước vào trạng thái này, anh không cảm thấy gì cả. Thân thể bị xuyên thủng không biết bị thương ở đâu. 

Một dòng máu đỏ sậm từ lỗ mũi chảy xuống, dọc theo bàn tay đang nắm chặt, thấm đẫm cánh tay trắng nõn của cô. Điều này khiến Dương Hàn Vũ sợ chết khiếp. Người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay cô ngày càng nặng nề hơn. Những giọt nước mắt không cầm được đã rơi khỏi khuôn mặt trắng bệch của cô và rơi xuống đất trong lúc chạy khốc liệt. "A~~ Cứu với~~"

Chỉ trong hai phút, cô có cảm giác như mình đã chạy được nửa đời người. 

Cô còn chưa đi được nửa đường, một đội tìm kiếm cứu hộ đã ngăn cô lại, dùng vũ lực mở bàn tay bướng bỉnh của cô ra và giật Tiểu Ngọc đi. Chiếc xe cứu thương với đèn giao thông nhấp nháy tạm thời giúp cô tỉnh táo.

Nhìn xe cứu thương rời đi, cô được JC kéo đi sơ tán. Cô tưởng họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau nhưng chính vào dịp này họ mới gặp lại nhau. Máu của anh vẫn còn trên tay và quần áo của cô. "Yến Tiểu Ngư, ngươi không muốn chết..."

————

Khi cậu bé tỉnh lại thì đã là ba ngày sau. Máy đo điện tâm đồ phát ra tiếng "bíp-bíp-" nhẹ. Mọi thứ trong mắt anh đều mờ ảo và trắng xóa. Đôi mắt anh từ từ ngưng tụ, và thế giới từng mảnh trở lại màu sắc. 

Khẽ quay đầu lại, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trước giường bệnh của anh, mái tóc dày tùy ý vén lên, đôi lông mày xinh đẹp, khuôn mặt mệt mỏi đang ngủ, tiếng thở quen thuộc... Cô không khỏi muốn đưa tay chạm vào cô. Cái ống cố định trên cánh tay cô kéo khung sắt bên cạnh cô, tạo ra tiếng kim loại cạch cạch rất nhỏ. 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp mở ra trước bất kỳ chuyển động nào khác và họ bắt gặp những ánh mắt ngưỡng mộ mà cô hằng mong ước. 

"Xiaoyu..." Tô Nhược Ngôn không dám cử động quá nhiều. Cơ thể nhỏ bé của cô được bao phủ bởi những ống và ống. Nước mắt rơi trên cánh tay cô, nói lên tất cả.

“Mẹ…” Đôi môi nhỏ nhắn trắng nõn của anh khẽ khép lại. 

"Suỵt..." Dường như biết anh đang nghĩ gì, cô dùng những chiếc lông mèo mảnh mai nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của anh, áp khuôn mặt khao khát của mình vào đó, đầu ngón tay nhẹ nhàng cử động, cảm nhận được sự đụng chạm quen thuộc và ấm áp trong lòng bàn tay mình. 

"Tôi nằm mơ, tôi biến thành một con bạch mã nhỏ chạy đi chạy lại trên thảo nguyên. Ừm... Trong mơ tôi đói quá nên cứ ăn mãi..." Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt những giọt nước mắt trên đôi mắt hạnh nhân. 

"Ừm..." Tô Nhược Ngôn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng không có cái nào hay bằng lúc này đứa nhỏ lẩm bẩm, cái miệng nhỏ mấp máy, đôi mắt ngâm trong nước mật, giọng nói ấm áp như nước suối, lọt vào tai giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Có một con quạ không ngừng kêu khi anh đang ăn cỏ. Nó nói, ngựa con ơi, anh biết một nơi cỏ đặc biệt ngon, ngọt và mọng nước..." Anh cố gắng làm cho giọng mình nhẹ nhàng, dùng ngón tay cái lau nước mắt trên khóe mắt cô. 

“Nhưng con chim ác này đã lừa tôi rơi xuống một cái hố lớn, tôi không thể trèo ra ngoài được, tôi mệt mỏi như một con lợn ngu.” Cậu bé nhăn mũi bắt chước tiếng kêu của lợn, mẹ của Tiểu Ngư đành phải nhịn không được nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu. 

"Sau đó, một con khỉ lớn từ trên hố thò ra, yêu cầu tôi dùng hết răng và móng vuốt hát, nhưng tôi là ngựa, làm sao có thể hát được..." Nhìn thấy Tiểu Ngư nghiêm túc nói nhảm, Tô Nhược Nhan cười khúc khích, sương mù cuối cùng cũng tan đi trong đôi mắt hạnh nhân đẫm lệ của cô. 

Yến Tiểu Ngư chậm rãi thở ra, trân trọng từng giây phút ấm áp tinh tế mà mẹ xinh đẹp dành cho mình, "Mẹ, mẹ đẹp nhất khi không buồn... Con rất thích nhìn thấy mẹ."

"...Ta không biết sau này ngươi còn như vậy nữa hay không. Ta rất sợ...Ta rất sợ hãi... Ngươi có thể hứa với ta không tái phạm nữa không...Chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp, chúng ta không nên làm như vậy hậu nhân nữa..." Tô Nhược Yên dùng một chút sức lực trên tay yêu cầu người đàn ông nhỏ bé này cho nàng một lời bảo đảm. 

Yến Tiểu Ngư không trả lời, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi căng mọng của cô, xoa dịu cảm xúc của cô. Anh ấn nhẹ vào tay mình. Giường chăm sóc đặc biệt đủ rộng và được chuyển sang một bên. Bàn tay nhỏ bé của anh hướng dẫn người mẹ xinh đẹp thân yêu của mình. Tô Nhược Ngôn hiểu ý của hắn, ngoan ngoãn nâng thân trên lên. Cặp mông to và vòng eo thon gọn của cô uốn éo tạo nên vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Cô nằm với cơ thể vô cùng dẻo dai, đầu áp vào tai và má anh. 

Đôi môi nhỏ của cậu bé hơi hé ra, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào căng mọng mà người mẹ xinh đẹp cúi đầu nhìn. Hai đôi môi gần nhau đầy tình cảm. 

Một lúc lâu sau, ánh mắt hai người lại xa nhau, dường như cô sắp mất đi hy vọng. Đôi mắt mờ sương của cô nhìn thấy sự kiên trì mạnh mẽ trong mắt người đàn ông nhỏ bé. 

Bàn tay nhỏ nhắn của anh vuốt ve chiếc cổ ngỗng thon thả của cô, sau đó luồn vào phần tóc sau gáy cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tô Nhược Yến dường như muốn hiểu suy nghĩ của Ai'er lúc này. Hàng mi dài của cô rung rung, cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, đôi mắt hình quả hạnh nán lại. Những suy nghĩ đã trở nên vững chắc và trưởng thành khiến cô vừa đáng yêu vừa lạ lùng. 

"... Mối đe dọa của dị nhân quá gần. Khi nhìn thấy tình cảnh bi thảm của những nạn nhân đó, tôi nghĩ đến anh trong giây lát..." Hơi thở của Yến Tiểu Vũ trở nên dồn dập, khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt như muốn phun ra lửa. Tiếng bíp của màn hình đột nhiên trở nên dồn dập, "Bíp! Bíp! -". 

Tô Nhược Yến giật mình vì cơn tức giận đột ngột dâng trào của anh. Tình yêu của mẹ khiến cô lo lắng. Môi cô vô tư chạm vào tai và má của cậu bé, áp vào rồi hôn: "Mẹ ở đây, mẹ ở đây..."

"Tôi tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tồn tại của mối đe dọa như vậy. Tôi thậm chí không thể nghĩ tới điều đó!" Tô Nhược Yến nghiến răng khi nghe thấy người đàn ông nhỏ bé. 

Nếu như cuộc chiến nhỏ nhặt trước đây chỉ là sự thù địch di truyền của cậu bé đối với người đột biến thì bây giờ nó là sự căm thù. Ý thức lãnh thổ bẩm sinh của động vật đực khiến nó bộc phát tinh thần chiến đấu mạnh mẽ. 

Giống như một con sư tử đực sẽ tiêu diệt mọi mối đe dọa đến sự an toàn của sư tử cái trong lãnh thổ của mình và duy trì sự an toàn cho hậu cung của mình. 

Tô Nhược Ngôn sợ cơ thể nhỏ bé của mình sẽ bị tổn thương lần thứ hai vì tức giận, "Được rồi, được rồi, mẹ ở đây, an toàn..." Cô dùng tay trần nhẹ nhàng chạm vào lồng ngực nhỏ nhắn của anh, đè nén nhịp tim đang đập thình thịch của anh. 

Sự an ủi của người phụ nữ dần dần làm dịu đi cơn giận dữ của sư tử nhỏ, tâm trạng của cô càng trở nên rộn ràng và bối rối hơn. Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Đúng, chỉ cần anh vẫn ở trước mặt cô thì không có gì phải sợ cả. 

Ngược lại, cô cảm thấy mình quá yếu đuối, ảnh hưởng đến tâm trí anh. Cô cảm nhận được sự quyết tâm của anh và không dám nói gì thêm. 

“Mẹ biết…” Bà rõ ràng là một người phụ nữ trưởng thành hơn cậu bé gấp ba lần, nhưng giờ phút này lại giống như một con chim nhỏ ngoan ngoãn. 

“Ừ…” Bàn tay nhỏ bé của cậu bé háo hức nắm lấy đầu mẹ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiểu mình muốn gì và đáp lại nụ hôn nồng nàn của chàng trai nhỏ bé...

Hai mẹ con tình cảm mải mê đến mức quên mất khán giả đã nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa. Yến Mỹ Từ đứng ngoài cửa, nhìn qua khe hở che phủ một nửa, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành như một con rắn xinh đẹp uốn khúc, cặp mông to béo vặn vẹo, khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp bị cậu bé hôn, liếm và cắn. Người mẹ yêu thương không chịu thừa nhận, hôn lên cổ con, đôi mắt mờ đi, đôi môi căng mọng đỏ mọng vì bị mút, háo hức đáp lại. Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu con trai luồn vào trong áo mẹ, khám phá bộ ngực khủng dưới lớp áo. Con cặc nhỏ 9cm vén áo bệnh viện lên giận dữ chỉ vào không trung, run rẩy và háo hức muốn thử. 

Nếu không bị thương, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cậu bé có lẽ đã đập đầu vào nhau và bắt đầu quan hệ tình dục. 

“Được rồi, làm mẹ, trước hết phải độc chiếm sân thượng cho mình…” Yến Mỹ Từ cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Phản ứng bên trong của cô không chỉ là giận dữ mà còn là sự ghen tị mãnh liệt. “Hồi đó cướp con trai tôi thì được, bây giờ anh lại cướp cháu tôi…” Cô cảm thấy như mình lại thua thêm một ván nữa. 

"Thật tiếc là tôi vẫn còn lo lắng về vết thương của bạn." Nhìn đứa cháu trai nhỏ của tôi, những lời đòi hỏi mạnh mẽ của nó đối với người mẹ xinh đẹp, ánh mắt say đắm và sự nâng niu của nó, tôi cảm thấy một cảm giác hụt ​​hẫng vô cớ. 

"Không, lần này ta không thể thua ngươi lần nữa!" Đôi mắt đẹp của cô rực lửa, tinh thần chiến đấu bùng cháy và cô đã đưa ra quyết định. 

Nhưng cô không thể tấn công vào lúc này. Cháu trai nhỏ của cô có thể sẽ tức giận với cô sau khi bị lộ, và cô sẽ gặp bất lợi trong trận đấu đầu tiên. 

Ngay lúc bà đang lo lắng suy nghĩ biện pháp đối phó, bóng dáng của Chu Minh Hy xuất hiện ở góc phố, cô con dâu nhỏ của bà xuất hiện ở cuối hành lang với hộp cơm trưa. Cô lùi lại vài bước, lớn tiếng nói: "Tiểu Hi, em đến rồi!"

Khi nghe thấy hai mẹ con đang thu dọn quần áo ở trong cửa, cô cảm thấy tự hào vì mình đã ngắt lời họ. 

"Bà nội...!" Chu Minh Hi bắt gặp ánh mắt dò hỏi của hắn, bước nhanh hơn: "Tiểu Ngọc..."

"Chúng ta đi xem xem." Cô nắm lấy tay cô bé, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp cao 1,88 mét đang ôm cô gái trẻ với hai bím tóc đuôi ngựa vốn đã cao 1,76 mét. 

Yến Mỹ Từ nhìn thiếu nữ xinh đẹp trẻ trung, trong lòng đã có dự định. 

"Tiểu Ngư!" Cô gái không thể nín thở nên đặt hộp cơm xuống và lao mình vào vòng tay nhỏ bé của anh. Cô thậm chí còn không chú ý đến Tô Nhược Nhan với mái tóc rối bù và những bông hoa hồng bay bên cạnh. 

“Này!—” Yến Mỹ Từ đang lơ đãng cũng không ngăn cản cô. 

Bộ ngực nở nang, săn chắc và mềm mại áp vào lồng ngực nhỏ nhắn của anh, hương thơm cơ thể thiếu nữ xâm nhập vào lỗ mũi anh, khiến anh dâng lên một cảm giác thư thái và mê hoặc. 

Cô gái lúc này mới chú ý đến những cái ống trên người Yến Tiểu Ngư, cảm thấy mình quá liều lĩnh, "Có đau không..."

Phẩm chất chiến đấu của hậu duệ cuối cùng đã giúp Xiaoyu phục hồi rất tốt. Anh không còn cảm nhận được vết thương nữa và cảm thấy thoải mái từ trên xuống dưới.

"Hmm..." Cô gái nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh. Sự tiếp xúc ngắn ngủi và ma sát dưới núm vú khiến mặt cô đỏ bừng.

Cô ngồi thẳng với thân hình mảnh khảnh, đôi tay trần vô thức đỡ sang một bên, nhưng không ngờ, con cặc nhỏ cương cứng lại xuyên qua những ngón tay mảnh khảnh của cô xuyên qua lớp quần áo mỏng, đi qua giữa ngón trỏ và ngón giữa của cô. Lối đi hẹp khiến con cặc 9cm của Xiaoyu đột nhiên sưng tấy và sắp phun trào! 

"Hả?" Chu Minh Hy không ngờ rằng bàn tay bình thường của cô lại ấn vào đâu đó trên cơ thể Xiaoyu. Điều đáng sợ hơn nữa là con cặc nhỏ đã đập giữa các ngón tay của cô. 

Cô gái chưa được chạm vào cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi và bỏng rát chạy qua kẽ ngón tay mình. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy đã véo nó bằng hai ngón tay để xác nhận nó là gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô bối rối nhìn xuống, "A..." Bị nhéo như vậy, sự kích thích mạnh mẽ khiến anh không thể nhịn được nữa, con cặc nhỏ của anh phun ra từ trong chiếc quần mỏng. 

"...!!" Cô gái không bị chạm vào nhìn con cặc nhỏ cứng đến kinh ngạc xuất tinh từng đợt. Một ít chất nhầy màu trắng đã thấm vào chiếc quần mỏng và chảy ra những ngón tay trần của cô, khiến não cô ngừng hoạt động. 

Yến Tiểu Ngư càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng. 

Lén lút liếc nhìn, mẹ tôi đi rót nước che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, trong khi bà nội… cảnh giác nhìn mẹ. Chu Minh Hy đang ngồi chặn háng của Xiaoyu, và hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không chú ý đến chuyển động của chàng trai và cô gái. 

Sửng sốt hồi lâu, cuối cùng cô cũng mơ hồ hiểu ra đây là con cặc của chồng mình, anh vừa xuất tinh vào trong cô. 

Tôi không dám lên tiếng, xấu hổ quá. 

"Xiaoxi..." Yến Tiểu Vũ nhìn thấy cô gái sửng sốt, nhẹ nhàng dùng một tay lay cô, kéo chăn đắp lên phần thân dưới của cô. Cô vẫn thò tay xuống chăn, không dám cử động. Con cặc nhỏ của cô ấy rất nóng và vẫn đang nhảy. Cô không biết phải làm gì. Khuôn mặt của cô không còn có thể miêu tả là nóng bỏng nữa. 

Tô Nhược Ngôn tò mò không biết tại sao mẹ chồng lại nhìn chằm chằm vào cô như thể đang đề phòng kẻ trộm. Cô ấy có điều gì đó lo lắng nên đã đi ra ngoài và gọi bác sĩ. 

Yến Mỹ Từ ngạc nhiên vì sao đôi trẻ vẫn bất động. Nhìn từ một góc độ khác, có vẻ như cô gái đang thò tay vào giường của Tiểu Ngư và thực hiện một số động tác.

"Tiểu Hi..." Ngươi sợ cái gì? Lần này là Yến Mỹ Từ nhẹ nhàng ấn vào vai cô gái. Khi đến gần, cô nhìn thấy bàn tay của cô gái thò vào chăn bông của Tiểu Ngư. Cô giật mình vì bàn tay đặt lên vai mình. Tay cô run rẩy dữ dội. Đáy quần của Tiểu Ngư ở dưới chăn, một đôi tay lên xuống (sợ hãi), như thể cô đang chủ động làm việc tay cho anh. 

"Các người..." Yến Mỹ Từ lại kinh hãi, giống như bị NTR vào mặt hai lần trong một ngày. 

“Tôi không có ý đó…” Cô gái cuối cùng cũng nhớ ra, rút ​​tay lại, bốc ra mùi tanh nồng nặc, lao ra khỏi cửa như một cơn gió. 

Tiểu Ngọc cũng có vẻ bất đắc dĩ: "Bà ơi, con có thể giải thích đây là... ngoài ý muốn."

Trong lòng Yến Mỹ Từ rối bời. Ngay cả Chu Minh Hy Hy nhỏ bé như vậy cũng đã đi trước cô. Anh dũng cảm thể hiện tình yêu của mình trước mặt hai bà mẹ nhưng bà vẫn còn do dự. Thật là một thất bại! 

Sự ghen tị mãnh liệt! Những đám mây đỏ bay qua mặt cô, khiến Tiểu Ngọc càng kinh ngạc hơn, cô đột nhiên mở chăn ra. Nhìn chiếc quần ướt, gà con đã mềm nhũn một nửa và chuẩn bị rút lui. 

Cô không chút do dự cởi quần anh, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy con cặc hơi mềm vào miệng! 

Đã hơn 20 năm rồi. Vì chồng mất sớm nên đã nhiều năm cô không nhìn thấy đồ của đàn ông. Môi và lưỡi của cô nhất thời quên mất phải làm gì, chỉ ngậm trong miệng. 

Yến Tiểu Vũ càng sốc hơn, "Ồ,... ồ..." Con cặc nhỏ liền mạch trải qua thời kỳ chịu lửa. Vừa xuất tinh xong, nó lập tức cứng lại và ấn vào vòm miệng của bà ngoại. Máy dò phát điên "Bíp!!—Bíp!!-"

"Ừm..." Yến Mỹ Từ trong lòng tràn ngập nước mắt. Dương vật gần như mềm mại của Tiểu Ngọc lập tức sưng lên trong miệng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vui sướng. Xem ra cháu trai bà vẫn còn tình cảm với bà, vẫn còn cơ hội. Vẫn còn có cơ hội.

Tóc của Như Vân được cẩn thận búi lại. Người đẹp có vòng eo thon gọn, vòng eo thon gọn và bộ ngực lớn nhất trong số những người phụ nữ mà Xiaoyu yêu thích nhất. Họ chỉ treo bên cạnh anh ta, với cái bụng đầy thịt và cái mông to và run rẩy phía sau. Anh đã có thể tưởng tượng được niềm hạnh phúc khi đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh mở ra nắm lấy xương hông của cô, vòng eo nhỏ nhắn điên cuồng đẩy về phía trước để đưa con cặc nhỏ bé vào trong làn da mềm mại đầy đặn. 

Khuôn mặt mịn màng không hề bị hao mòn theo năm tháng mà càng tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, đôi môi đỏ mọng mềm mại, con cặc nhỏ được bao bọc thật chặt và được chăm sóc kỹ lưỡng. 

"Đây là thiên đường..." Tiểu Ngư vui mừng trợn mắt. Cô đã nếm thử ba người đẹp với những đặc điểm riêng trong một ngày. Cô thực sự không hề hối hận.

Yến Mỹ Từ không dám nhìn mặt cháu trai mình. Cô đã cạn kiệt hết dũng khí của mình. Cô không biết là do tức giận hay cáu kỉnh nên mới làm ra hành động quá đáng như vậy, nhưng có một điều chắc chắn là cô cũng rất yêu Tiểu Ngọc.

Quy đầu nhỏ đã hoàn toàn nhô ra khỏi bao quy đầu, anh run rẩy gõ nhẹ vào hàm trên của người đẹp. 

“Bà ơi…” Gà Nhỏ khao khát được sung sướng hơn nên liền nhẹ nhàng đặt tay lên mái tóc sau gáy của bà, ra hiệu cho bà vui vẻ. 

“Ừ…” Cuối cùng Yến Mỹ Từ cũng trả lời. Cô không biết phải làm sao khi tình yêu nhiều năm không trải qua lại hiện lên trong màu hồng. 

Bất chấp điều đó, kinh nghiệm luyện tập trên Trương Tô Tân khiến cậu bé không còn thời gian để cho rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã không có kinh nghiệm tình dục trong hơn 20 năm. Bàn tay nhỏ bé của cô hơi cố định đầu, sợi lông bên tai cô xõa tung giữa hai đùi anh, đó là một loại kích thích khác.

"Anh ấy...Bà ơi, lưỡi,...lưỡi của bà..." Anh bơm eo lên, giống như một động cơ nhỏ, nhưng lại thiếu đi sự thoải mái của lưỡi, luôn có cảm giác như thiếu thiếu thứ gì đó. Điều này khiến anh vô thức so sánh cách Trương Tô Tân chơi, chơi và hát trên cây gậy bay nhỏ của mình. Anh vui đến mức không thể so sánh được với anh. Yến Mỹ Từ thực sự quá ngu dốt và non nớt.

"Ừm..." Yến Mỹ Từ cho rằng đây là một sự khích lệ đối với cô. Cô giữ lưỡi của mình ở xa và không thực hiện bất kỳ cử động nào. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô chào đón sự tàn phá liên tục của con cặc nhỏ. 

Đẹp có nghĩa là gì? Ngay cả khi nhìn từ bên cạnh, vẻ đẹp tuyệt vời của bạn có thể khiến mọi người xuất tinh ngay cả khi bạn không làm gì. 

Anh di chuyển eo mình, cố gắng nhận được càng nhiều sự kích thích càng tốt từ cái miệng mềm mại. Tốt thôi, thế là đủ rồi. "Sau này từ từ học... Ôi, ngày dài quá..."

"Ồ... ồ..." Tiêu Tranh vui mừng đến nỗi linh hồn bay lên trời. Cơn khoái cảm đến rất nhanh, con cặc nhỏ 9cm của anh lại chuẩn bị xuất tinh.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn trộm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, vẻ mặt hài lòng của Tiểu Ngư khiến cô rất hài lòng. 

Yến Mỹ Từ, một người mới làm quen với tình dục bằng miệng, chưa có kinh nghiệm. Cô không để ý rằng con cặc trong miệng đã cứng lại vài độ và sắp xuất tinh. Cô vẫn đang đắm chìm trong biểu cảm trợn mắt sung sướng của Tiểu Ngư, điều này khiến cô cảm thấy tràn đầy thành tựu. Cháu trai bà càng vui mừng thì càng chứng tỏ bà đang làm rất tốt, bà không còn hoảng sợ như vậy nữa. 

“Chào…” Không hề báo trước, tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào nắp thanh quản của cô, khiến cô phản xạ thần kinh mạnh mẽ, không thể khống chế phun ra dương vật dính đầy nước bọt, khiến cô muốn ho không ngừng. 

Nếu như Trương Tố Tâm ở đây, nhất định sẽ đích thân dạy dỗ nàng: "Phải dùng lưỡi quấn lại, quấn thật chặt, nối lại..."

“A… ừm…” Phát thứ hai, tinh dịch phóng ra hướng về phía mặt cô, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên gặp phải đôi mắt ngựa màu hồng, đóng mở nhanh chóng, tinh dịch màu trắng đục xuất ra trong mắt cô, cô chỉ cảm thấy trong mắt có một mảng trắng, đầu cô vô thức né tránh, phát thứ ba bắn vào đôi tai trắng nõn của cô, chất nhầy tiết ra làm ướt sợi tóc bên cạnh. 

Trong tiềm thức, cô muốn dùng tay chặn chiếc gậy bay nhỏ bé độc ác đó lại. Tầm nhìn màu trắng khiến cô không thể tìm được chỗ nào nên cô che nó đi nơi khác. Phát thứ tư bắn vào chiếc mũi trắng ngần của cô, theo môi trên và sắp chảy vào miệng cô. Cô hoảng sợ mím chặt đôi môi đỏ mọng. 

Anh kìm nén tiếng kêu của mình, chỉ để lại tiếng "Woooo..." đầy sợ hãi. 

Cú nhảy thứ năm vốn đã yếu ớt, bất lực rơi xuống không trung, đập vào mu bàn tay đang ôm đùi Tiểu Ngư của cô. 

Vừa rồi Yến Mỹ Từ đang đắm chìm trong vẻ mặt vui vẻ của cháu trai mình, cảm thấy vui vẻ đến mức bà hoàn toàn không ngờ tới tình huống này. 

Cô cảm thấy như thể mình đã được ngâm trong tinh dịch. Tuy lượng xuất tinh của Tiểu Ngư không lớn nhưng lại rất toàn diện và phong tỏa mọi giác quan của cô. Điều này khiến cô cảm thấy cả thế giới tràn ngập tinh dịch của Xiaoyu. 

Miệng cô có vị mặn và tanh, mắt trắng, lông mi dài dính tinh dịch, tinh dịch còn sót lại chảy xuống, mũi có mùi thạch thảo, lỗ tai nhỏ chứa đầy những mảnh tinh dịch nhỏ đã bắn ra, cô không biết chúng sâu đến mức nào. 

"Ách..." Cô vốn đã ngơ ngác, có lẽ đang hướng về phía Tiểu Ngư, dùng đôi tay mảnh khảnh bóp đùi anh, lay nhẹ anh, rên rỉ cầu xin tha thứ. 

Yến Tiểu Ngọc thực sự vui mừng từ tận đáy lòng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sợ hãi như trinh nữ này, được bao bọc bởi bản chất của anh, "Từ nay về sau em sẽ luôn thuộc về anh!"

Không để ý đến tinh dịch còn sót lại chảy ra từ quy đầu nhỏ màu hồng, anh âu yếm ôm lấy mái đầu trắng trẻo của Yến Mỹ Từ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như một con gà mái nhỏ bị lạc. Cô cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm đầu mình, trái tim cô chợt dịu lại. Thân hình mảnh khảnh của cô tiến lại gần, một cặp vú siêu khủng bám chặt lấy anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của anh, không muốn buông ra như báu vật. 

Yến Tiểu Ngọc cẩn thận đưa một tay ra dùng ống tay áo lau tinh dịch trên mắt, sau đó là mũi, môi...

"Ừm..." Mỹ phụ thành thục đưa lỗ tai của mình ra, Tiểu Vũ cười ngốc, nhẹ nhàng lau đi. Anh không khỏi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào dịu dàng của cô, khiến thân hình mũm mĩm thanh tú của cô không ngừng run rẩy, toàn thân mềm nhũn.

Khuôn mặt xinh đẹp đòi hỏi mọi thứ, để người đàn ông nhỏ bé yêu cầu. Tiểu Ngọc hơi quay mặt lại, tìm kiếm đôi môi đỏ mọng, hôn cô say đắm.

"Đừng... dơ bẩn..." Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn còn đầy tinh dịch, không dám mở ra. 

“Bà ơi, con yêu bà…” Cái lưỡi nhỏ bất chấp mà tiến vào, cố gắng nuốt lấy dòng suối ngọt ngào êm dịu của bà. 

“Ừ…” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tội nghiệp, dường như cả thế giới đều bị thống trị bởi những người đàn ông nhỏ bé. Từ tận đáy lòng đến thân hình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cao 1,88 mét, 47 tuổi, ngoan ngoãn như một con cừu. Cô vụng về hợp tác với nụ hôn ướt át nồng nàn. Cô ấy chỉ có thể hợp tác mà không cần đặt trước và không có con át chủ bài...

"Ừ, kỹ năng hôn của tôi rất yếu, lại không biết làm tình bằng miệng, đi ngủ cởi quần áo chỉ sợ cũng không biết phải làm sao, sau này phải từ từ dạy cô ấy..." Bàn tay nhỏ nhắn của anh luồn sâu vào mái tóc như mây sau gáy cô, cảm nhận được hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ thành thục... Yến Mỹ Từ cảm giác như cả trái tim mình bị người đàn ông nhỏ bé xoa thành bất kỳ hình dạng nào, bồng bềnh trong mây...

————

“Ồ, sao nhịp tim nhanh thế…” Ống nghe được đưa vào tim Tiểu Ngọc, bác sĩ đang cẩn thận kiểm tra. 

Khi Su Ruoyan trở lại phòng bệnh, cô nhìn thấy mẹ chồng đang dùng khăn giấy ấn một bên mắt cô. Cô không dám nhìn cô. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô run rẩy khi bước vào phòng tắm. "?"

Một số bác sĩ tụ tập xung quanh, lấy máu, tiêm bổ sung và viết báo cáo. Tiểu Vũ nhìn mẹ cô và trao cho bà một ánh mắt trấn an. 

Chu Minh Hi thò đầu ra ngoài cửa, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn sốt. Tiểu Ngư cũng không quên cô, đưa cho cô một ánh mắt ôn nhu dịu dàng, để cô thả lỏng một chút. 

"Ông Yan đang hồi phục rất tốt... Chỉ là huyết áp của ông ấy hơi cao, thật kỳ lạ... Vết thương đã lành, chiều nay chúng ta chụp CT lại, ông ấy sẽ xuất viện sau ba ngày hồi phục." Các bác sĩ đã đưa ra quyết định nhất trí. 

“Liệu có di chứng gì không…” Mẹ Tiểu Ngọc sâu sắc hỏi thăm, muốn biết thêm tin tức nội bộ. 

"Ừ, không, con cũng biết thể chất của Yến tiên sinh. Chúng tôi là bệnh viện độc quyền của Cục Bí ẩn..." Mẹ Tiểu Ngư vẫn đang nghe lời bác sĩ để hiểu chi tiết. 

Tiểu Ngọc nhìn bà ngoại không yên đã trở về, mỉm cười với bà, đưa bàn tay nhỏ bé ra, siết chặt tay bà, an ủi mỹ nhân. 

Chu Minh Tây đang mày mò hộp cơm và chuẩn bị đồ ăn mình mang theo, nhưng lại không bao giờ dám nhìn Tiểu Ngọc. 

Tiểu Ngọc nhìn cơ hội nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi cô. Phản ứng đầu tiên của Chu Minh Hy là nhìn bà ngoại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không dám nhìn cô chút nào. Mọi người đều có những cảm nhận khác nhau về cô ấy.

————

Ở ngoài cổng bệnh viện, Tô Nhược Vân mở điện thoại di động yêu cầu bảo vệ xác minh mã thăm thân. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy một cô gái đang ôm lan can, vẻ mặt cau có, lắc đầu rồi vội vã bước vào trong...

Dương Hàn Vũ Tô nắm tay cô trên lan can sắt - bệnh viện trực thuộc không mở cửa cho công chúng, và cô không thể vào nếu không được phép. Hoàng Chí Lan đang ngồi trong xe, nhìn bóng dáng con gái một cách kỳ lạ. Cô ấy nói đang đi thăm một người bạn... nhưng đôi mắt cô ấy rất hiếm hoi và cô đơn. Làm sao cô con gái vô tư này có thể...

Cô mở khóa điện thoại, hàng chục tin nhắn gửi cho người tình nhỏ rơi vào tình trạng hỗn loạn, trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu...

Trước cổng tiểu ngọc, Trương Tô Tân ngồi trên con lừa điện và lưỡng lự...

"Mẹ ơi, về nhà đi~~. Con đói quá~~~" Cô bé 8 tuổi với mái tóc vàng hoe gõ lên chiếc mũ bảo hiểm nhỏ của mình để bày tỏ sự không hài lòng. 

"Ồ, chúng ta về nhà thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Một vài con chim sẻ đang tìm kiếm nguồn protein khan hiếm trên cỏ. Cơn mưa mùa thu đã qua, thời tiết se lạnh, hơi nước trong không khí đã biến mất và đang dần khô đi. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn từ từ bóp nát thức ăn trên con đường đá. Thấy cậu bé không có ý gì xấu, con chim sẻ táo bạo từ từ mổ những mảnh vụn rơi giữa kẽ ngón tay. Cái đầu nhỏ vẫn cảnh giác, nhảy lên nhảy xuống, đầy cảnh giác. Một số bạn đồng hành của nó đang lẩn trốn ở xa đang ríu rít cảnh báo nó về sự nguy hiểm của con người. 

Yến Tiểu Ngọc trong miệng nhẹ nhàng phát ra một tiếng "嘬～嘬～" nhỏ, trấn an hắn không có ác ý. Cậu bé đang tắm dưới ánh nắng ấm áp, toàn thân trông trong suốt và thuần khiết, vô hại với con người và động vật. 

Mẹ của Tiểu Ngư bị cậu bé đẩy đi nghỉ ngơi. Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đã kiệt sức vì được chăm sóc suốt đêm trong nhiều ngày liên tiếp. Hôm nay là ngày cuối cùng anh nằm viện. Anh đến khu vườn một mình để tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có. 

"Pah!" Một viên đá nhỏ bay ra và đánh trúng con chim sẻ nhỏ một cách chính xác. Sinh vật nhỏ tội nghiệp này hoàn toàn không biết gì về điều đó. 

Yến Tiểu Vũ vung tay sau và ném những viên sỏi sang một bên. Những con chim sẻ trên bãi cỏ gầm rú chạy tán loạn, trong mắt anh ta tràn ngập sự tức giận. 

“Ồn ào quá, ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của chú.” Chàng trai trẻ đẹp trai cao 1,88 mét đang tựa mình vào gốc cây nhắm mắt thư giãn, vẫy tay phủi bụi bẩn giữa các ngón tay. 

Lông mày hình ngôi sao và đôi mắt như kiếm, sống mũi cao và khóe miệng có một nét tà ác khó cưỡng. 

Chỉ là mái tóc bồng bềnh trước đó giờ đã được cạo đi, điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ điển trai của anh mà còn tăng thêm vẻ nam tính. Bộ ngực của anh ấy mở ra trong không khí, và bộ lông ngực tươi tốt của anh ấy đang tung bay trong gió...

Chàng trai trẻ đó chính là Long Ngạo Thiên. Trong một trận chiến khốc liệt vào một đêm mưa, anh ta đã giết chết liên tiếp 50 dị nhân (nhân bản) không thể ngăn cản. Thật không may, một mũi nhọn đã xuyên qua đầu anh vào giây phút cuối cùng. Anh ta xứng đáng là một con bò máu. Hào quang của nhân vật chính thật mạnh mẽ. Vết thương chí mạng này không giết chết anh ta mà thay vào đó đã đánh thức chiêu thức cuối cùng của anh ta. Xiaoyu nhớ lại báo cáo trận chiến mà anh đã đọc sau khi thức dậy. 

Sau khi Long Ngạo Thiên tỉnh lại, biết được tên quái nhân cuối cùng đã bị Yến Tiểu Ngọc giết chết, tên tầm thường đó đã giành được MVP! Đây hoàn toàn là một sai lầm!

Chàng trai kiêu ngạo và kiêu ngạo cảm thấy mọi người đều nhìn anh như thể họ đang nói rằng anh sẽ thắng nếu nằm xuống!

Đối diện tiểu thiếu niên không khí kỳ thực vặn vẹo, Long Ngạo Thiên không dám nhướng mày. Anh ta mở mắt ra, chiêu cuối mới thức tỉnh khiến anh ta không hề sợ hãi. 

Chỉ vài năm trước, hai người chưa thức tỉnh đã xảy ra xung đột, Yến Tiểu Vũ 7 tuổi và Long Ngạo Thiên 10 tuổi. Vào thời điểm đó, chúng vẫn chưa phát triển và cao 1,26 mét. Chúng có kích thước gần nhau. Kết quả là anh ta bị chấn động và bị gãy hai chiếc răng (răng đã thay thế!), trong khi Yến Tiểu Vũ bị gãy bốn chiếc xương sườn. 

Mấy năm nay Long Ngạo Thiên đã lớn lên, sau đó hậu duệ thức tỉnh, Yến Tiểu Ngọc vẫn lớn lên với tốc độ của một cậu bé bình thường, điều này khiến hắn cảm thấy mình có ưu thế hơn ta. 

"Không được đánh nhau ở đây." Hai vị hộ vệ phía trên rất quen thuộc với khí chất của Hậu duệ, kinh nghiệm chiến đấu chuyên nghiệp của họ cho thấy rõ ràng bầu không khí giữa hai người có gì đó không ổn. 

"Anh Yan..." Trưởng phòng Lin xuất hiện đúng lúc và không đến gần. Berserker đôi khi không hợp lý khi vào trạng thái nên tốt nhất hãy giữ khoảng cách.

"Hừ..." Long Ngạo Thiên nheo mắt lại, tiếp tục tập trung.

Trưởng phòng Lin lau mồ hôi và nói: "Cảm ơn rất nhiều."

Yến Tiểu Vũ quay lại và tiếp tục tìm kiếm chim sẻ dọc theo con đường đá.

Lâm trưởng đi theo, thấy hắn trên tay còn cầm một miếng bánh mì nhỏ, "Yến tiên sinh, ngươi thật sự rất yêu động vật nhỏ..."

Tiểu Ngư nhìn trong rừng cây, thấp giọng nói: “Không có chim sẻ, sóc cũng có thể làm được…”

“Chỉ là tôi không thích nhìn thấy máu…” Anh dừng lại, mắt dừng lại trên cành cây. "Nếu không giữ lại một chút nhân tính, ngươi sẽ giống như dị nhân..."

Ở trạng thái thứ ba, sát ý mãnh liệt xen lẫn lý tính tuyệt đối, lòng hắn lạnh như sắt. Anh cảm thấy như mình đã chết...

Anh thầm nghĩ trong lòng, vì điều này mà anh không thích nhìn cuộc sống tàn lụi trong trạng thái bình thường của mình. Điều này làm anh bối rối giữa trạng thái giết chóc và người bình thường, và anh sẽ trở nên cáu kỉnh.

Khi trạng thái kết thúc, anh cảm thấy đói. Có lẽ đó không phải là ham muốn ăn uống mà là mong muốn giữ được nhân tính của mình. 

Có một người ấm áp đúng lúc ôm lấy anh, nụ cười nồng nhiệt không kiềm chế cùng hàm răng trắng nõn hiện lên trong đầu anh... Có người đang gọi tên anh trước cánh cửa tối tăm sắp đóng lại, ngăn cản anh rơi xuống vực sâu. 

"Ân..." Lâm trưởng không biết trả lời thế nào. Có lẽ đây là cái giá của việc trở thành anh hùng.

"Nhân tiện, bây giờ cậu... à, quá trình sinh sản của cậu thế nào rồi? Chúng tôi có một kế hoạch 'không cần lo lắng' ở đây." Trưởng phòng Lin suy nghĩ một lúc.

"?" Tiểu Vũ bối rối. 

Người trợ lý đi theo đúng lúc cúi xuống thì thầm vào tai anh: "Anh Yan, đây là Yinpa..."

“不要不要…”他已经不是以前那个怼天怼地满脑子色色的小男孩了,接受不了和陌生人的普通兽欲。

“Chúng ta đã mất đi rất nhiều hậu duệ, cần phải bổ sung thêm…” Trưởng phòng Lâm thông báo sở thích của mình cho anh ta. “Về phần Long Ngạo Thiên vừa rồi, hắn đã mang thai rất nhiều cô gái... trong đó có em gái của hắn.” 

Cái đầu nhỏ lắc đầu không mua, “Vậy ngươi đi tìm hắn, ta không muốn…” Ngươi nói đùa, ta là người nghiêm túc!

Trưởng phòng Lâm có vẻ táo bón, "...Được rồi, sau đó sẽ có khóa đào tạo mới và sắp xếp công việc..."

Sau thời gian này, lương cơ bản của Yến Tiểu Vũ đã tăng lên 5w5. Là một trong những chiến binh chủ lực trong tương lai, anh ta xứng đáng với mức giá này... cộng thêm phần thưởng A-level 500w...

"!!!" Cậu bé sợ hãi, nhiều tiền quá! Sau khi thoát khỏi cái chết, có một điều bất ngờ xảy ra, nụ cười cuối cùng đã trở lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. 

————

Để đón giải ngũ và xua đuổi vận rủi, Yến Mỹ Từ đã sắp xếp một buổi lễ nhỏ cho Xiaoyu theo phong tục quê hương. Anh bước qua lò than, nhúng lá bưởi vào nước nóng rồi vẩy từng giọt nước lên khắp cơ thể nhỏ bé của mình như để làm sạch. 

Nhìn những người đang nghiêm túc tham gia buổi lễ, Chu Minh Hy bước vào căn phòng nhỏ của Xiaoyu và bắt đầu làm các công việc thủ công cho Xiaoyu. Cô nhẹ giọng nói, cảm giác mọi người đều đang nhìn cô với ánh mắt phán xét: "Ồ, tôi xấu hổ quá..."

Chu Minh Hy nhớ rằng đã lâu rồi cô mới nằm xuống chiếc giường nhỏ này, ném mình lên giường, không đợi sự bật lại mềm mại như mong đợi. 

"Rắc! -" Chiếc giường nhỏ cuối cùng cũng không trụ nổi sau khi bị hai người phụ nữ to lớn và shota tàn phá. Dầm bên bị gãy, hai chân sau mất đi sự kiềm chế, bị gió cuốn khỏi chiếc giường nhỏ. “A...” Bộ ngực của cô gái theo tấm đệm sập xuống, sống giường hướng về phía đáy giường rơi xuống, hoàn toàn không thể sử dụng được. 

"Không phải chỉ là một cái giường thôi sao? Tôi lật người lại thì thấy lỏng lẻo. Tôi đã muốn thay nó từ lâu rồi. Tôi muốn cảm ơn cô..." Tiểu Ngọc siết chặt tay Tiểu Hi, an ủi đôi mày nhỏ vẫn còn không vui của cô. 

"Nhưng..." Chu Minh Hi không hiểu làm thế nào mà Yến Tiểu Ngọc bé nhỏ lại có thể lật người, nới lỏng chiếc nôi vốn đã vững chắc như vậy. 

Sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người không nhiều nhưng sự khác biệt rất lớn về hình dáng cơ thể giữa hai người hiện tại là rất lớn. Giống như một người chị ôm đứa em trai chỉ dài tới rốn của mình, vì chăm sóc cảm xúc của chàng trai nhỏ, cô gái đã cố tình đi giày bệt. 

M178 Chiều cao trung bình của phụ nữ trên Trái đất cao hơn một chút, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Giường hỏng thì mua cái khác. Tình cờ hôm đó là cuối tuần, mọi người cùng ra ngoài tham quan cửa hàng nội thất. Tiểu Ngọc đã muốn đổi từ lâu, chiếc giường nhỏ không còn chứa nổi những phụ nữ thành thục muốn ngủ cùng anh nữa. 

Chất liệu được sử dụng là gỗ cẩm lai, toàn bộ thân được nung bằng vật liệu sinh học, tạo cảm giác tinh tế với vân gỗ. Những bông mẫu đơn được chạm nhẹ trên đầu giường lớn và những chú vịt quan đang chơi đùa dưới nước bên dưới. Không biết trong hình có sai sót gì không. Hai chú chim tình trong nước, một lớn một nhỏ, rất tinh tế…

Tô Nhược Yến có cùng ý tưởng với Xiaoyu, sau khi lựa chọn cẩn thận, cô đã yêu thích chiếc giường này, nó đủ rộng. Hai mẹ con dường như đã hiểu rõ nhau, như thể họ đã nhìn thấy cảnh hai người lăn lộn trên giường, ân ái một cách hài hòa. 

"Hừ! Tô Nhược Nhan, ta nhờ ngươi dạy cháu trai ta giới tính, nhưng ngươi lại dạy trên giường!" Yến Mỹ Từ cảm thấy tức giận khi nhìn thấy hai mẹ con đỏ mặt trên cùng chiếc giường mà họ quan tâm. 

"Chiếc giường này giá 4.500, quá đắt!" Yến Mỹ Từ thực sự không thể tìm ra lỗi nào nên anh ấy có thể làm gì đó. 

Tô Nhược Ngôn ngồi ở mép giường, dùng đôi tay mảnh khảnh gõ nhẹ vào chân giường, "Hổ ngồi xổm, rất khỏe..."

Cặp mông to được ấn xuống của người phụ nữ trưởng thành rất rộng và dày. Cô tự nhiên vặn eo, lắng nghe xem có tiếng động nào không. Cô ấy cũng sẽ sử dụng chiếc giường này trong tương lai nên cô ấy phải tự mình thử nó…

Tiểu Ngọc ở một bên phản ứng ngay lập tức, con cặc nhỏ lập tức ngẩng đầu lên lần nữa, như thể đã nhìn thấy tiểu tự đứng trên giường, dùng hết sức ôm lấy thân thể trưởng thành của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi. 

"Không đắt, mẹ hài lòng thì con cũng hài lòng..." Tiểu Ngọc trân trọng thẩm mỹ chung với mẹ. Chiếc giường này sẽ trở thành kỷ niệm đẹp giữa họ. Mua nó! 

Cô không cần quay đầu cũng biết người đàn ông nhỏ bé đang nhìn cô với ánh mắt háo hức. Tô Nhược Ngôn biết mình chính là thủ phạm đập nát giường (Su Nhược Vân: Thực ra là tôi đã bóp nát giường). Trước mặt mọi người, bà không dám nhìn lại con mình, chỉ khẽ run lên. 

"Bà ơi, để con quyết định chuyện giường ngủ của con nhé. Chúng ta đi xem bàn ăn đi..." Thấy bà nội muốn nói gì, Tiểu Ngọc nắm tay bà bước sang một bên. 

"Đúng đúng, Tiểu Ngư, ngươi biết cách tiêu tiền kiếm được..." Yến Mỹ Từ tức giận nói. 

Không có nhiều thứ để xem trong trung tâm mua sắm nhỏ nên mọi người đều bước ra ngoài sau khi mua sắm xong. 

"Xiaoyu, em và Tiểu Hi đi dạo công viên, sau khi bình phục sẽ đi dạo. Chúng ta đi mua đồ tạp hóa nhé." Yến Mỹ Từ kéo Tô Nhược Yến và chuẩn bị rời đi. Trong kế hoạch của cô, việc cho phép Chu Minh Hy và Xiaoyu tiếp xúc nhiều hơn có thể sẽ khiến hai mẹ con bớt thân thiết hơn. Cô ấy thực sự ghen tị. 

"Tiểu Hi, đừng đến nơi đông người." Tô Nhược Nhan bổ sung thêm. 

————

Trước khi vào cổng, tôi gặp Triệu Thừa Minh và Phùng Khải, một cao một béo. Họ đã không gặp nhau một thời gian. Xiaoyu ngày càng bận rộn hơn, trong khi Xiaoxi sẽ bám lấy người chồng nhỏ của mình bất cứ khi nào có thời gian. 

Tôi sẽ không đến công viên nữa, nhất định sẽ chơi điện tử, và một vài người bạn sẽ vội vàng chạy đến đó. 

Từng chứng kiến ​​sự sống và cái chết, tuổi tâm hồn của Yến Tiểu Vũ vượt xa sự phát triển về thể chất và anh không mấy hứng thú với trò giải trí điện tử. Tuy nhiên, thời gian dành cho bạn bè ngày càng ít đi và anh ấy rất hạnh phúc. 

Nói đến đây, hai người bạn này cũng theo hắn đánh Long Ngạo Thiên. Một người kéo chân anh và người kia cắn răng. Dù cả hai đều không thể chịu được một cú đấm nhưng đó được coi là một tình bạn rất trong sáng. 

"Tiểu Hi, Tiểu Ngư đã tỏ tình với em chưa?" Tiểu Bàn nhìn khoảng cách giữa hai người, không còn vẻ trẻ con như trước nữa. 

"Ha ha..." Rời khỏi ánh mắt của các trưởng lão, Chu Minh Hi quay về quá khứ, rất nhanh liền tản đi. Hai chiếc đuôi ngựa đung đưa theo bước đi, uốn cong đôi chân dài, trực tiếp nắm lấy cánh tay của Yến Tiểu Vũ. 

Cốc Coca còn chưa nuốt đã bật ra khỏi miệng gã béo nhỏ. "Hai người các ngươi thật nhếch nhác, không biết còn tưởng rằng mình đang quay phim thần tượng."

"Bạn có ghen tị không?" Triệu Thừa Minh quay đầu nháy mắt với anh, đặt lòng bàn tay vào trong ngực anh: “Có muốn anh ôm em một cái không?” Anh giả vờ bóp cổ anh. 

"Tôi sắp có bạn gái rồi. Tôi sẽ không đồng tính đâu, cảm ơn." Tiểu Bàn đưa nửa chai Coke, “Cậu có thể đi cùng cô ấy…”

Những ánh đèn neon trong khu trò chơi điện tử nhấp nháy trên đầu. Yến Tiểu Vũ tập trung vào chiếc máy gắp thú trước mặt. Hai bóng người, một cao một thấp, xuất hiện trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính. Phần đuôi tóc dài của cô gái cọ vào tai anh, khiến anh ngứa ngáy. 

"Tôi muốn Shiba Inu đeo khăn quàng cổ." Chu Minh Hi không nhìn hắn, chỉ nhìn con búp bê màu vàng. 

Chiếc móng vuốt kim loại ọp ẹp đã thất bại hơn chục lần. "Quên đi, chuyện này là nói dối." Tiểu Vũ nhịn không được muốn cho nổ máy. 

"Yến Tiểu Ngư! Tôi muốn cái này!" Cô gái trải một đống tiền xu trong tay ra. "Nếu anh không bắt được tôi, tôi sẽ không về nhà!"

"Bùm." Ánh đèn mờ đi, như thể bị mất điện, căn phòng thoáng chốc chìm vào bóng tối. 

Một đôi tay kéo đầu nhỏ của hắn về phía sau, cái miệng mềm mại có hương sen từ trên xuống dưới, in dấu trên đôi môi ngọc nhỏ. 

"Bùm! Bang!" Những ngọn đèn màu nhấp nháy lại bật lên và một vài vệt sương nước màu được thổi ra từ máy nhảy. Ánh đèn lóe lên dữ dội và một quả trứng Phục sinh phát nổ trong nền âm thanh chói tai. Một kỷ lục mới đã ra đời trong trò chơi điện tử. Rất nhiều người tụ tập xung quanh để xem vũ công phá kỷ lục. Anh ấy là một mỹ nhân nóng bỏng của trường, và đám đông ồ lên la ó. 

Mọi chuyện chẳng liên quan gì đến hai chàng trai và cô gái này.

"Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, đồ ngốc Xiaoyu! Đưa Shiba Inu đó ra khỏi đây."

"Đứng lại."

"Bùm." Xiaoyu đá mở cửa kính, vươn tay tóm lấy Shiba Inu đeo khăn quàng đỏ và rũ bỏ những mảnh vụn rơi xuống. 

"Chạy!" Cô gái bế cậu bé bằng một tay. Trước khi có ai chú ý, hai nhân vật đó đã trực tiếp yo-yo. Những đồng xu họ đánh rơi đã nằm rải rác ở những góc khuất không xác định...

"Đây là người đàn ông của tôi...hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Dùng ngón trỏ trắng trơn ấn nhẹ vào ức gà, bạn sẽ có cảm giác chắc chắn và đàn hồi từ đầu ngón tay, màng xương đàn hồi, lược sáng bóng như dâu tằm. 

"Chà, nó khá tươi." Tô Nhược Nhan lựa chọn gà xương đen, dự định buổi tối sẽ nấu canh sinh lực. 

Chủ quán nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Họ không nói gì nhiều với nhau. Xét về vị trí và sự hiểu biết ngầm về hành vi của họ, rõ ràng họ là mẹ chồng và con dâu. Là con dâu, cô khá quen thuộc với không khí giữa mẹ chồng và con dâu. 

Cô không biết là do mẹ chồng còn trẻ hay là do bà được chăm sóc chu đáo. Chỉ nhìn bề ngoài khó có thể nhận ra khoảng cách tuổi tác giữa bà và con dâu. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp. 

"Con gà này khá sảng khoái. (Đột nhiên hạ giọng) Dù nguyên liệu có ngon đến mấy thì mỗi tối nấu cũng không chịu nổi..." Yến Mỹ Từ liếc nhìn vẻ mặt của vợ, hy vọng có thể nhìn thấy chút áy náy. 

Nhìn thấy hoàn cảnh của mẹ chồng và con dâu, người dì đã xác định họ đang tranh giành con trai/chồng nên bà nhiệt tình quảng bá: “Người đẹp, súp gà xương đen có thể cung cấp năng lượng cho người yếu sức, đẩy nhanh quá trình lành vết thương sau phẫu thuật và phục hồi thể chất”. Nhìn Tô Nhược Nhan có vẻ cảm động, nàng cũng đã hiểu ra: "Muốn bổ dưỡng vào mùa thu đông, có thể thêm một ít khoai lang,... sẽ bổ thận." Cô ấy tự tin vào sự thăng tiến của mình. 

Nói xong câu “bổ thận”, nữ chủ quán nghĩ, với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đêm nào chồng cũng sẽ yêu thương cô. 

Giọng nói to trong trẻo bất cẩn nói: “Muốn hiệu quả hơn thì khi hầm cho một ít địa hoàng đã nấu chín vào để làm đậm đà tinh chất và no vào tủy. Chà, sẽ để được lâu hơn, hehe…” Bà dì sống ở chợ không hề ngần ngại khi trêu chọc thịt cá. 

Khi những lời tương tự rơi vào tai Yến Mỹ Từ, họ sắp nổ tung vì tức giận. Đây là nhịp điệu muốn vắt khô cháu tôi sao? 

Tô Nhược Nhan chỉ nghĩ đến việc "hồi phục sau phẫu thuật" chứ không hề nghĩ đến việc bổ sung tinh chất và nuôi dưỡng thận. 

Nhìn thấy mẹ chồng tức giận muốn rời đi, dì nói với Tô Nhược Ngôn vẫn đang đứng trước mặt bà: "Quầy thủy sản bên kia có rùa mai mềm. Cô gái xinh đẹp có thể đi chọn một con. Nói với anh ấy là tôi đề nghị, tôi sẽ giảm giá 10% cho cô. Tôi đảm bảo chồng cô sẽ ăn no và sống vui vẻ..."

"Không, tôi mua cái này cho con trai tôi. Nó vừa mới phẫu thuật." Dù có chút khó chịu nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn không mất đi khí chất thân thiện. Tô Chí cuối cùng cũng xác nhận thành phần, "Được rồi, chúng ta mua cái này đi."

“Trách ta, trách ta…” Dì gói đồ ăn một cách khéo léo không cần quan tâm. Đôi mắt bầu bĩnh của cô đã nhìn thấy mẹ chồng tức giận đi về phía quầy bán cá: “Người đẹp, nhớ kỹ nhé.”

Nhìn lại, tôi thấy mẹ chồng tôi đang nhặt những con rùa mai mềm, với đôi bàn tay giận dữ đưa lên hạ xuống trong nước, cùng một đám khốn nạn chạy khắp nơi. 

"Mẹ, Tiểu Ngư vừa mới khỏi bệnh, canh gà xương đen là đủ rồi. Tại sao mẹ lại chọn con rùa?" Tô Nhược Yên cũng nhìn ra tâm tình của mẹ chồng. Bắt đầu từ cửa hàng nội thất, cô ấy đã luôn nói bóng gió trong lời nói của mình. Cô ấy lo lắng. Liệu chuyện với con trai cô có bị vạch trần? 

Yến Mỹ Từ nhấc một sợi dây rơm lên, tên khốn bị trói không hề sợ hãi. Móng vuốt của hắn cào tứ phía, quy đầu dài bọc da vươn ra một cách kiêu ngạo, uốn cong trong không trung. Một cái lỗ nhỏ trên cái miệng nhọn của anh đột nhiên quay sang nhìn chằm chằm vào cô khiến tim cô đập nhanh vô cớ. 

Giống nhau quá! Hôm kia còn có một cái quy đầu nhỏ hồng hồng, con ngựa con mở to mắt và xuất tinh khắp mặt. 

“Đêm nay nấu canh rùa để bồi bổ thận cho hắn…” Trên khuôn mặt rõ ràng sạch sẽ của cô dường như còn lưu lại tinh dịch, mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp lẩm bẩm trong lòng rằng điều này là cần thiết. 

————

Dưới bóng cây công viên, một nơi không thu hút nhiều sự chú ý. 

“Chậc…” Nghiêm Tiểu Ngọc không biết mình đang ở trong vòng xoáy giằng co, lúc này đang ôm cô bạn gái nhỏ của mình, trao cho cô một nụ hôn say đắm. Hơi thở của cô gái khác với người phụ nữ trưởng thành dịu dàng ngày xưa, mang hương sen dễ chịu. 

Xiaoyu đứng trên đá để bù đắp khoảng cách chiều cao với bạn gái cao 1,76 mét. Bàn tay nhỏ nhắn của cô luồn vào sau gáy Chu Minh Hi, lùa vào trong tóc. 

Nụ hôn đầu ngắn ngủi không làm đôi trẻ hạnh phúc. Cậu bé hống hách đã trịch thượng và nếm trải thật sâu sắc. Yến Tiểu Vũ, vốn đã là một cựu chiến binh, đã khiến cô gái ngu dốt như bông sen mới nở dưới cơn mưa lớn. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị tấn công từ mọi hướng. Đau khổ trước sự dịu dàng và hung hăng của Xiaoyu, cô bé nghĩ rằng đây chỉ là nụ hôn. Đôi môi mềm mại của cô không hề cử động và nằm trong sự thương xót của anh. Những ngón tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô cuộn tròn như móng mèo và run rẩy đặt lên ngực Tiểu Ngọc. 

Trong lúc cô đang cảm thấy ngọt ngào trong lòng, một bàn tay nóng hổi khác lướt dọc sống lưng cô, sau đó chuyển sang tấn công trực diện, nhẹ nhàng vuốt ve sữa hạt tiêu. 

"Hmm~~" Cô vốn đã choáng váng vì nụ hôn, nhưng sự chạm vào từ bộ ngực nhạy cảm đã khiến cô tỉnh táo trở lại, "Không..."

Tiểu Ngư muốn kéo cô lại, nhưng cô quá vội vàng, khiến cô bé sợ hãi. 

"Ước gì tôi chỉ là một con cừu ~~" Điện thoại di động của Chu Minh Hy reo lên, mẹ anh nói qua điện thoại rằng ông bà anh vừa từ nông thôn đi theo nhóm và không tìm được đường khi đổi xe buýt ở bến xe. Ông hy vọng con gái mình sẽ nhanh chóng đến đón hai trưởng lão. 

"Tôi cũng đi đón ông bà, hehe." Tiểu Vũ tình nguyện. 

"Ừm, cậu cứ đi bộ về nhà đi, tôi không muốn ông bà cậu thấy cậu bất cẩn." Chu Minh Tây đỏ mặt đẩy hắn ra: "Hơn nữa, ngươi còn đang dưỡng thương, đi bộ nhiều như vậy không được, nhanh chóng về nhà đi."

————

"Cái gì? Lại mắc kẹt? Kho hàng địa phương đang gấp. Nếu cuối tháng này không bổ sung hàng, tháng sau hàng hóa sẽ không được xuất xưởng. Anh Hoàng, tôi không quan tâm, hợp đồng rất rõ ràng..." Trong văn phòng rộng lớn, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhéo sống mũi, đang kiên nhẫn nói chuyện với đối tác.

"Cốc... cốc...Tô tiên sinh, Tiêu Chính." Tiếng gõ cửa không đúng lúc, mỹ phụ thành thục xinh đẹp che điện thoại một lúc mới nói: "Mời vào..."

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy một cấp dưới cầm một tập tài liệu bước vào, dùng đôi tay mảnh dẻ ấn nhẹ, ra hiệu đợi một lát. 

Người bước vào là một chàng trai trẻ có thân hình cao lớn, bộ vest thẳng tắp và mái tóc được vuốt sáp tỉ mỉ. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú nhưng lại vô thức cười với đôi mắt nheo lại, khiến anh ta trông nịnh nọt và thô tục. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, thân hình mảnh mai duyên dáng, quay lưng về phía cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác OL chuyên nghiệp màu đen ở phần thân trên và một chiếc váy đuôi cá hẹp dài đến đầu gối. Có hai đường xẻ nông ở cuối váy. Thân hình to lớn và đầy đặn của cô ấy Dưới cặp mông Mopan to lớn, đôi chân dài chồng lên nhau của cô ấy đang mặc một chiếc tất đen quyến rũ, giống như những cành hoa mảnh mai kéo dài xuống từ một nụ hoa đầy đặn chuẩn bị bung nở. Khi cô bước đi nhẹ nhàng, hai mông cô chạm vào nhau run lên những làn sóng quyến rũ.

Đàn ông nghĩ đến người nổi tiếng trên Internet người Mỹ Kardashian. Cặp mông khổng lồ của cô ấy cực kỳ không phù hợp với dáng người của cô ấy. Miếng đệm silicone quá rộng, để lại rất ít chỗ cho mông và đùi. Toàn bộ sự việc rất đột ngột khiến đôi chân của cô ấy trông ngắn như con lợn, còn cặp mông to thì căng phồng như hai vạt mỡ.

Về phần người phụ nữ trưởng thành trước mặt, cặp mông to và thẳng, rất rộng. Chiều cao 1,94 mét của cô giúp đôi chân dài và cặp mông to của cô có sự chuyển tiếp tự nhiên, rất tự nhiên và bổ sung cho nhau. Mặc dù đùi của cô ấy rất đầy đặn nhưng nếu đủ dài, phần thịt mềm mại đầy đặn có thể có giai đoạn căng ra. Cô đi một đôi giày cao gót cao 12 cm và cao hơn hai mét. Toàn bộ cơ thể của cô ấy rất duyên dáng và hào phóng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rõ ràng đã thảo luận sôi nổi với đối tác qua điện thoại. Cô lắc thân hình đầy đặn của mình rồi quay đầu lại, rũ bỏ mái tóc dài gợn sóng gần đến thắt lưng.

Nhìn từ phía trước, cặp đùi đầy đặn tạo nên một rãnh dài sâu dưới tà váy hẹp. Rãnh đi lên là nơi khiến vô số đàn ông phát cuồng và mê mẩn. Mỡ mềm tích tụ dưới vùng bụng dưới sau sinh được kéo lại nhờ cặp mông to nhọn về phía sau. Thắt lưng tam giác chữ Y sâu đầy hương vị gợi cảm.

So với phần thân dưới đầy đặn và bùng nổ, phần eo rắn ở giữa tạo cho người ta ảo giác như bị ôm chặt. Bộ ngực khủng dù được nâng đỡ bởi khung hình lớn nhưng vẫn muốn chen lấn không khí xung quanh và đẩy ra khỏi áo vest một cách vô lý. Phong cách ăn mặc hơi kinh doanh và bảo thủ. Chỉ một chút khe ngực sâu lộ ra cũng đủ khiến người ta choáng váng và chảy nước miếng. 

Trịnh Luân, người đã gắn bó với công ty được vài năm, đã thèm muốn cô chủ xinh đẹp này từ lâu. Con cặc to 20 cm dưới người anh từ lâu đã không chịu nổi. Anh ta ngày đêm trút bỏ những tưởng tượng của mình về ông chủ của mình với cô bạn gái nhỏ nhắn, gầy gò. Anh ấy hoàn toàn tự tin vào con cặc to lớn này, và bạn gái của anh ấy, người thường xuyên có thể đụ cô ấy, đang la hét. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuy rằng vừa mắt, nhưng lúc này lại tràn đầy tức giận: "Lão Hoàng, ta mặc kệ ngươi nghĩ ra biện pháp gì, nếu như tháng sau ta giữ nguyên đơn hàng, ta sẽ phải đổi người giao hàng!"

Đặt điện thoại xuống, cơn giận của Tô Nhược Vân vẫn không thể nguôi ngoai. Cô không thể thở được vì chuyện gia đình và công việc, trong tiềm thức cô muốn đi uống một ly. 

Nhớ tới cấp dưới của mình vẫn đang chờ đợi, anh kiềm chế sự kiên nhẫn của mình. Lớp son bóng màu đỏ sậm cho thấy tâm trạng của chủ nhân không được tốt. "Tiêu Tranh..."

Trịnh Luân, người tràn đầy dục vọng, cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta muốn vào để thỏa mãn cơn nghiện mắt của mình và nhân cơ hội để đạt được sự ưu ái nào đó, nhưng anh ta đã bắn trúng mõm. Thật không may mắn. 

"Ông. Su, đây là văn bản cần được phê duyệt ..." Trịnh Luân đang nghĩ biện pháp đối phó trong lòng, nhưng đôi mắt vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và vô thức liếc nhìn xung quanh. 

"Tiêu Chính, chỉ cần bảo Lý Giai bọn người đưa tài liệu vào..." Tô Nhược Vân muốn tức giận, nhưng trong lời nói lại tràn ngập ý xấu. Thông thường những tài liệu này đều do thư ký gửi đến, nhưng Trịnh Luân vẫn tiếp tục gấp rút làm để lộ mặt và lấy lòng. 

Cô vẫn kiềm chế, cố gắng lấy giọng bình tĩnh nhất có thể: "Cảm ơn anh đã vất vả. Với tư cách là best-seller của chúng tôi, anh là người không thể thiếu. Chỉ cần nhờ Lý Giai giao những thứ nhỏ nhặt này là được, anh quay về đi."

Tô Nhược Vân nói xong câu cuối cùng, liền nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp. Vì Tiêu Chính là nhân viên bán hàng giỏi nhất của công ty nên cô vẫn phải khuyến khích cấp dưới có năng lực này một cách thích đáng. 

"Cám ơn Tô tiên sinh. Haha, hôm qua nghe ngươi nói mấy câu, lại có động lực..." Nhìn vẻ mặt Tô Nhược Vân, nàng muốn nói thêm mấy câu. Anh ta rất quen thuộc với cách sa thải chiếu lệ này và biết rằng nếu nói nhiều hơn, anh ta sẽ gặp rắc rối. "Được rồi, tôi sẽ bận trước..."

"Chết tiệt, con khốn, không khí của cô thế nào? Sớm muộn gì tôi cũng sẽ làm hỏng cô ..." Anh ta lẩm bẩm và bước ra ngoài, chỉ để nhận được một ngón tay cái từ chối. 

"Hừ..." Tô Nhược Vân thở dài một hơi, rũ bỏ mái tóc dài gợn sóng. Cô cảm thấy trời rất nóng trong thời tiết lạnh giá. Cô nới lỏng một chiếc cúc và bóp bộ ngực trắng nõn khổng lồ của mình ra. Cô ấy rất không nói nên lời và nhẹ nhàng cầm vật nặng bằng tay không. Nó hơi lớn và cản trở hơi thở của cô. 

Bất chấp điều đó, cô cũng uống nửa ly rượu, tâm trạng cũng thoải mái hơn một chút. Tuy nhiên, sức nóng trong cơ thể cô không hề giảm đi dưới sự kích thích của rượu. Cô nghĩ tới điều gì đó, mở ngăn kéo ra và thấy một quả dưa chuột xanh nằm lặng lẽ trước mặt. 

————

Yến Tiểu Vũ tháo điện thoại di động và đang rất phấn chấn khi bạn gái nhỏ bỏ anh ta và bỏ chạy. 

Khi mở phần mềm ra, anh giật mình vì những tin nhắn hiện lên trên điện thoại. Có những cuộc gọi nhỡ của Trương Tô Tân và hàng chục tin nhắn chưa được trả lời của Hoàng Chí Lan. 

Ông lão suy nghĩ một chút rồi trả lời tin nhắn của Hoàng Chí Lan trước. Người phụ nữ xinh đẹp chững chạc hồi lâu không trả lời tin nhắn của anh, “Hình như cô ấy đang tức giận, chết tiệt.” Cậu bé bất lực. Anh ta biến mất khỏi tầm mắt của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nhiều ngày như vậy, ai cũng sẽ tức giận. 

Bây giờ vẫn còn sớm, nhà thầy Trương cũng không xa. “Đến đó mua vài thứ đi… dỗ từng người một nhé.”

Bây giờ anh ấy đang vô cùng mong muốn được cao lên nhanh chóng. Đi ra ngoài cũng đau cả hai chân. Trước đây, cậu bé đã thử con lừa điện của mẹ nhưng đôi chân bé nhỏ của cậu không thể chạm đất. 

Mọi chuyện hôm nay dường như đang đi ngược lại với cậu bé. Anh đến trước một cánh cửa quen thuộc và gõ một lúc lâu nhưng không có phản hồi. 

"Hả? Không có ở nhà à?" Mắt anh nhận thấy hai mảnh giấy vụn rơi xuống đất, như thể chúng vừa bị xé ra khỏi cửa. Anh quay lại nhìn thì thấy trên cửa đúng là có hai mảnh giấy vụn. 

Tờ giấy trải ra trước mắt bạn:

[Thông báo Dunning] Ông Kiều Sầm được yêu cầu giải quyết khoản nợ 160.000 nhân dân tệ trước ngày 18 tháng 12. Nếu vượt quá thời hạn, ông sẽ phải chịu trách nhiệm theo pháp luật. 

Chúng tôi xin thông báo cho bạn, hãy chú ý! 

Dudumancailian. 

Số liên lạc: 123-456789. 

Một mảnh giấy khác viết về một công ty khác. Nội dung tương tự, nhưng tên là Trương Tô Tân. 

Điều này khiến cậu bé cảm thấy lo lắng. Chắc là người đòi nợ đến đòi tiền. Thầy Zhang đặt cược vào mớ hỗn độn mà người chồng chó của mình để lại. 

Yến Tiểu Ngư trực tiếp bấm điện thoại, “Tiểu Ngọc…” Giọng nữ quen thuộc khiến hắn bình tĩnh lại, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

"Anh... ừm..." Tiếng thở dốc dữ dội của người phụ nữ trong điện thoại khiến anh bối rối, như thể cô đang tập thể dục mạnh mẽ. 

"Tô Tín, con ở đâu? Không có ai ở nhà... Con..." Cậu bé cầm bông hoa hồng đang cháy trên tay mình. 

"Anh, ừm... mấy ngày nay anh lại đến Peiyou à?...A...ừm!" Giọng nữ run run đáp lại trong điện thoại, khiến sắc mặt Yến Tiểu Ngư tái nhợt. Cái quái gì vậy, đừng nói với tôi là bạn đang chạy nhé. 

Cậu bé đã xem nhiều phim. Làm sao âm mưu và cuộc gặp gỡ quen thuộc này lại có thể xảy ra với tôi? Anh ta dường như đã là NTR. 

Giọng nữ nghe thấy tiếng răng của Tiểu Ngư lập cập, hồi lâu không lên tiếng, "Tôi~~ tôi đang chạy đây... lát nữa tôi sẽ liên lạc lại với anh."

"Độ Độ..."

"Bùm!" Anh ta đấm ra và đập vào cánh cửa sắt, bụi tường trắng rơi xuống nắm tay nhỏ bé của anh ta.

"Trương Tố Tâm... Sao ngươi dám." Yến Tiểu Vũ coi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này là người vợ cấm đoán của mình và đã tưởng tượng ra một vở kịch lớn. Vì chủ nợ đến đòi tiền một cách thô bạo nên người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc phải hy sinh mạng sống để phục vụ. Tuy nhiên, điều này còn lâu mới có thể trả được khoản nợ khổng lồ. Cô chỉ được ra ngoài bán thân theo sự sắp xếp của chủ nợ. Lúc này cô không biết con lợn béo chết tiệt nào đang được máy rung huấn luyện...

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Một giọng nói phát ra từ phía sau.

Cậu bé quay đầu lại với ánh mắt lạnh lùng. Một người đàn ông khoảng 60 tuổi mặc đồng phục an ninh giận dữ bước tới với chiếc cờ lê trên tay. 

Một lỗ nhỏ đã được khoét trên cánh cửa sắt. Người chú nắm lấy cổ áo sau của Xiaoyu và kéo nhẹ. 

Anh không có thời gian để thắc mắc tại sao mình không thể kéo nó ra, nghĩ rằng đó là một cậu bé đang chơi khăm. “Cậu bé, đừng phá cửa nhà tôi…”

Tiểu Ngọc trấn tĩnh thần thần một lát: “Cửa của ta là gì?”

“Đi đi, về nhà nhanh lên…” Người chú lắc lắc chùm chìa khóa đang định mở cửa.

“Anh là quản lý nhà à?” Tiểu Vũ nhìn hắn, đè nén tức giận. Cho dù là NTRed thì anh cũng phải hiểu rằng tốt nhất nên đánh bại những kẻ xấu dám làm vấy bẩn trái tim Trương Tô.

“Người bên trong đi đâu rồi?” Yến Tiểu Ngư hỏi. 

Cậu bé trông rất háo hức, khuôn mặt hồng hào khác hẳn với bao đứa trẻ nghịch ngợm mà cậu từng thấy, đôi mắt cũng không đảo quanh như những đứa trẻ tinh nghịch kia. 

Người chú nhìn vào một lỗ nhỏ trên cổng sắt và nghĩ rằng Xiaoyu có giấu một chiếc búa trong tay. 

"Chú ơi, cháu là học sinh của cô ấy. Cô Trương đã mấy ngày không đến lớp, cháu lo lắng cho tình trạng của cô ấy nên đến thăm." Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, nhưng cô vẫn phải trước tiên tìm hiểu sự tình, kiếm cớ. 

“Thằng bé khá lịch sự đấy.” Cái hố nhỏ không phải là trở ngại lớn. Ông chú quay lại lẩm bẩm: "Nhưng dùng búa gõ cửa không được, lấy được thì phải làm sao đây..."

"Ồ, con xin lỗi, ông nội." Anh ta lấy ra một tờ tiền màu đỏ và nhận ra rằng mình thực sự có chút bối rối, Trương Tô Tân có thể không nhất thiết có ý đó. 

Cái đầu nhỏ quay đi quay lại mấy lần. Trước tình hình đó, người quản lý nhà đã tới cửa. Thầy Trương chắc đã chuyển đi rồi. 

“Quên đi, ta đã lấy tiền tiêu vặt ra rồi…” Sự háo hức của cậu bé không hề giả tạo, mà khá khách sáo. 

Người thuê nhà nước ngoài tương đối hiếm. Người chú vẫn rất ấn tượng với người phụ nữ tóc vàng, xinh đẹp và trưởng thành này nên nói với Xiaoyu rằng người thuê nhà đã bỏ tiền thuê nhà vài ngày trước. Mấy ngày nay người ta đến đòi nợ, cãi vã, thậm chí có người còn tạt sơn vào người cô nếu đi quá xa.

“Sao không gọi điện thoại hỏi xem…” Chú đã mở cửa bước vào. “Ra đi cũng tốt, nếu không ném sơn vào người con thì quá đáng… Ồ, đi cùng con còn có một cô bé… Con không biết bố ở đâu, bố thật khó cưỡng lại…”

Nghĩ đến tiếng “bíp” vừa rồi, Tiểu Ngư vô cớ tức giận: “Anh lại cúp máy rồi…”

Sau khi rời khỏi cộng đồng, anh ấy đang do dự có nên gọi lần nữa xuống tầng dưới hay không. Cách đó không xa, một cô bé loli tóc vàng thu hút sự chú ý của anh. Đây không phải là con gái của thầy Trương sao? 

Bóng dáng nhỏ bé biến mất vào siêu thị, anh cảm thấy vui mừng. 

Cô bé Loli bước vào siêu thị, một mình dạo quanh khu bán đồ ăn vặt, bóp cái này, nhìn cái kia, nhặt lên đặt xuống, cuối cùng bị tiệm bánh thu hút. Mùi bơ thơm, mùi lúa mì vương vấn trong không khí, sự phong phú của bánh ngọt và bánh mì ở đây là những thứ cô chưa từng thấy ở Mỹ, và ở đó có đủ loại. 

Đôi mắt to như con nai cuối cùng cũng dừng lại trước tủ: một chiếc bánh mousse cỡ bát, một vòng dâu tây đỏ đổ xi-rô cây phong, một nàng tiên nhỏ làm bằng một loại kẹo không rõ nguồn gốc nào đó ở giữa, và những lớp kem phủ đầy màu sắc dùng để trang trí như những bông tuyết. 

Đã lâu không ăn cơm, tiểu loli đang ngồi xổm có cảm giác như nước bọt sắp trào ra. 

"Gói cái bánh này cho tôi." Cô bé Loli nhìn thấy một ngón tay trắng nõn chỉ vào chiếc bánh, giọng nói dịu dàng nghe rất quen, đôi mắt cô tối sầm khi nhìn thấy chiếc bánh đã bị nhân viên bán hàng lấy đi. 

Cái miệng nhỏ thở ra, tiếp tục tìm kiếm món tráng miệng khác. 

"Nơi này nhiều bánh quá, chúng ta cùng nhau ăn đi, Tiểu Kiều Nha." Chiếc bánh mousse đã lâu không xuất hiện, đúng lúc này lại xuất hiện, với vị ngọt ngào đầy cám dỗ phản chiếu qua bao bì trong suốt. 

Tiểu Lộ ngẩng đầu, Yến Tiểu Ngư xuất hiện ở trước mặt nàng, cầm một cái bánh nhỏ, hướng nàng đưa ra lời mời. 

"Anh Tiểu Vũ?" Cô bé Loli không thể tin nhìn người xuất hiện trước mặt mình, nở nụ cười thân thiện quen thuộc. Dù chỉ mới đến đây vài lần nhưng anh luôn có quà, hoa tặng mẹ và đồ ăn nhẹ cho mẹ. Tuy nhiên, mỗi lần về nhà anh đều phải đi vệ sinh và lâu ngày không ra ngoài. 

Yến Tiểu Ngọc được tiểu Loli đưa về nhà: “Đây là nơi ở mới của thầy Trương à?”

Bên cạnh có một chiếc giường, một tủ quần áo đơn giản, một chiếc bàn làm việc nhỏ chất đầy sách vở tài liệu, dưới sàn chất đầy những hộp bìa cứng không có nhiều đồ đạc. Cô bé loli ngồi trên hộp bìa cứng và vui vẻ ăn bánh. 

Nắng khá đẹp, chỉ cách cửa vài bước chân là có thể vào bếp, ngay cạnh đó là nhà vệ sinh... phòng một phòng ngủ và một phòng khách đơn giản. 

Cô bé loli dường như không biết cảm giác buồn bã là như thế nào. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy dính đầy kem màu, và cô ấy đang ăn dâu tây từng miếng nhỏ. Tóc của cô được tết cẩn thận thành nhiều bím nhỏ, buộc bằng những dải ruy băng nhiều màu sắc thành kiểu tóc dễ thương. Cô mặc một chiếc váy nhỏ gọn gàng, sạch sẽ, đôi giày da nhỏ đung đưa nhẹ dưới chân. Có thể thấy, dù lịch trình bận rộn nhưng mẹ cô vẫn dành cho cô sự quan tâm lớn nhất. 

"Mẹ đi làm, ừm... tối nay mẹ mới về nhà." Bàn tay của Tiểu Ngọc chạm vào bờ vai nhỏ nhắn của cô, ánh mắt quan tâm của anh dường như khiến cô ăn chậm rãi. 

Tiểu Kiều Ya đã quen với dáng vẻ trưởng thành hơn cô rất nhiều này. Cậu bé bằng tuổi cô nhưng cư xử như một người cha. 

Thiếu sự quan tâm chăm sóc của cha mẹ nam giới suốt thời gian dài, dường như khi cậu bé bước vào, không khí gia đình đã hoàn toàn khác. Trong đầu Loli bé nhỏ không hiểu được điều này, cô chỉ cảm thấy chiếc bánh ngọt quá mà thôi. 

“Giờ thì cái này cho cậu chơi.” Tiểu Vũ rất vui vẻ mang PSP ra. Anh đưa nó cho bé Loli và nhìn thấy tia vui mừng trong mắt cô bé. Trẻ con rất dễ dỗ dành. 

“Mẹ đi làm ở đâu?” Yến Tiểu Vũ cầm khăn giấy trong bàn tay nhỏ bé của mình và lau xi-rô trên môi. 

“Hình như là một loại máy Xerox nào đó.” Đôi mắt cô bé đầy sao và chiếc bánh cũng không còn thơm nữa. Tất cả sự chú ý của cô đều đổ dồn vào đây, "Cảm ơn anh trai, anh đưa cái này cho em à?"

"Cái gì? Đợi đã, tôi chỉ cho cậu mượn chơi thôi..." Tiểu Ngọc cũng rất đau khổ. Anh ấy đã tiết kiệm tiền cho việc này trong một thời gian dài trước khi mua nó. Các nhãn dán trên đó đều là những thiết bị ngoại vi khó kiếm được. Anh nướng chúng cẩn thận…nhìn vào đôi mắt to ngây thơ dễ thương, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và chiếc mũi hồng hào thanh tú. 

Cặp mông nhỏ nhắn còn chưa xòe ra đang vặn vẹo trên chiếc ghế đẩu bên dưới cơ thể cô, cái miệng phẳng giả vờ đáng thương khiến người ta chảy nước miếng...

Tiểu Ngọc nuốt nước miếng, chậm rãi trợn mắt, tựa như đang làm một quyết định khó khăn, khiến tiểu Loli lo lắng cho rằng ý chí của anh đang dao động: "Anh, làm ơn, em bằng lòng làm bất cứ điều gì..."

"Thật sao...hehe?" Tiểu Vũ lộ ra vẻ mặt tính toán. 

————

Trương Tô Tân thực sự đang chạy. Công việc bán thời gian ban ngày của cô là phân loại hàng hóa tại một trung tâm hậu cần. Đôi khi cô phải đẩy kệ và chạy khi thời gian eo hẹp. Sau khi tan làm vào buổi chiều, cô phải thay quần áo đi làm, mặc quần áo và đến lớp học yêu thích để dạy kèm bài tập về nhà. 

Lão Vương, người đã quấy rối cô trước đây, đã không xuất hiện nữa như Xiaoyu nói, nhưng tình hình của cô cũng rất cấp bách, thẻ ngân hàng của cô bị đóng băng và các cuộc gọi thu tiền liên tục đến. Về phần tên chồng khốn nạn đã gây ra tình cảnh hôm nay, trong lòng cô đã giết hắn mười nghìn lần. Nếu người Mianbei không đập vỡ bán cho anh thì họ đã quay lại và yêu cầu cô đích thân làm việc đó. 

Nắng chiều đã ngả về tây. Cô đã thay quần áo rồi ngồi lên con lừa điện nhỏ xoa vai. 

Sau khi thay bộ đồ đi làm, thân hình đầy đặn của cô lại lộ ra. Cô rũ mái tóc vàng nhạt xõa trên không để tản nhiệt, rồi lại búi đôi tay trần thành búi chuyên nghiệp. 

Các đồng nghiệp xung quanh tôi đều nhìn anh ấy theo nhiều cách khác nhau. Anh ấy là một chú ngựa con xinh đẹp và trông như một người đàn ông khi làm việc. Thật kỳ lạ khi anh ấy phải làm việc ở đây. 

“Hehe…” Những người đàn ông đi ngang qua đều đưa mắt dò xét nhìn anh. 

Điều cô đang nghĩ đến là con gái ở nhà. Cô không biết mình có chạy vòng quanh không. Cô đã nấu bữa tối cho cô, một chiếc bánh sandwich được đựng trong một chiếc hộp đơn giản. 

Về phần vừa rồi, người đàn ông nhỏ bé đã biến mất hơn một tuần đã gọi điện cho cô, khiến cô ngã xuống và đầu gối sưng tấy. 

"Hmph...Lần sau tôi sẽ cắn chết cậu." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhéo nhéo vùng sưng tấy đỏ tấy trước khi chạy sang công việc tiếp theo. 

"Anh định cắn chết tôi à?" Người đàn ông nhỏ bé bí ẩn xuất hiện phía sau cô, một bàn tay nhỏ tinh nghịch chuẩn bị đánh vào mông cô một tiếng gió. 

Những người đàn ông xung quanh có chút sửng sốt. Có một âm thanh rõ ràng của "pop". Trước mắt mọi người, cái mông to bị bàn tay nhỏ bé vỗ lên, ngay cả những người ở xa cũng có thể cảm nhận được sức nặng nặng nề khi nó lắc lư. 

Đại Dương Ma phản ứng lại và vỗ nhẹ vào vai cậu bé tinh nghịch. 

"Làm tốt lắm, tên côn đồ nhỏ, chúng ta còn chưa bắt đầu, ngươi là người duy nhất sao? Haha... Ờ, à?" Những người đàn ông vẫn chưa cười xong. Cậu bé thân hình không to bằng đôi chân của một thiếu nữ xinh đẹp đứng trên bậc thang, nhón chân, khó khăn ngẩng đầu từ dưới lên trên, nắm lấy đôi môi đỏ mọng của Ocean Horse và hôn cô thật mạnh. 

Dayangma đẩy cậu ra bằng một bàn tay mềm mại của mình, và bàn tay mảnh khảnh có thể tát cậu bé đi chỉ đơn giản là nắm tay và giáng một đòn nhẹ vào ngực cậu, giống như những cô gái nhỏ quyến rũ mà bạn có thể thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

"Hả?"

Dưới ánh mắt bàng hoàng, eDonkey bé nhỏ bế cậu bé vội vàng rời khỏi trung tâm hậu cần. 

————

"Nhấp chuột." Tô Nhược Vân khóa cửa văn phòng. 

Cô nhấp thêm một ngụm rượu nữa và nhặt quả dưa chuột lên. “Thật khó để tìm thấy những quả dưa chuột nhỏ như thế này…”

Cô dùng ngón tay xoa nhẹ, cảm thấy đầu ngón tay có chút trơn trượt. Cô cố gắng nhớ lại con cặc nhỏ nóng bỏng đã được đưa vào âm hộ của mình đêm đó. Cô so sánh cả hai và xác nhận rằng chúng có cùng kích thước. 

"Nó gần như khó... ừm." Ngón cái trắng nõn nhẹ nhàng đẩy phần trên của quả dưa chuột. Đáng tiếc, quả dưa chuột này không có quy đầu nên vẫn có sự khác biệt. 

“Tôi thật sự đã uống quá nhiều rồi…” Cô cảm thấy buồn cười đến mức lần đầu tiên cô tỏ tình với Yến Tiểu Ngọc. 

Thở ra, cô nhặt chiếc bao cao su nằm bên cạnh lên, như thể cô đã đợi ở đây rất lâu rồi. Đêm đó khi thay quần áo, cô tìm thấy trong túi của chị gái mình một hộp bao cao su, điều này khiến cô khẳng định, con ngựa bạch nhỏ Yến Tiểu Ngọc đã được chị gái cô cưỡi nhiều lần. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy đã lấy một cái nhưng không sử dụng nó. Cô phải uống thuốc tránh thai vào ngày hôm sau mặc dù bị một cậu bé xuất tinh vào âm hộ. 

"Tiểu Yến, ngươi không thể trách ta, mẹ ruột của ngươi có thể dùng được, ta nhìn hắn lớn lên, cho nên mới có thể dùng..." Cô cố gắng tìm cho mình một lý do chính đáng, "Tối hôm đó ta đã uống hai bình..." Nhưng điều này có chút áy náy. Cô ấy luôn có một người uống rượu giỏi. 

Cô xé bao cao su. Cô đã lâu không sử dụng loại bao cao su này và phát hiện nó có hai mặt. Cô không biết mặt nào có thể nhét vào dưa chuột một cách trơn tru. 

Sau khi thử, cô phát hiện ra vấn đề. Chiếc bao cao su không to nhưng không thể quấn chặt quanh quả dưa chuột. Nó không thể vừa khít nên không cần phải thử. Chiếc bao cao su vẫn còn quá to so với quả dưa chuột. 

Cô gãi tóc trên trán nói: “Tiểu Nham, con hoang đường đến mức không đeo bao cao su khi lên giường với con trai à?”

"Không, tôi phải đeo bao cao su." Cô mở trang web mua sắm và xem các loại bao cao su khác nhau, "Siêu mỏng và không nhạy cảm... hạt hả? Băng và lửa? Ôi, còn có gai..." Tai cô dần đỏ lên, cô vô thức quay lại đêm mất trinh. Cô không hài lòng và nghiến răng vì hận thù.

"Quên đi, tên khốn kiếp này, ngươi vẫn xuất tinh sớm." Sau khi uống hết chỗ rượu còn lại trong ly, mắt cô đã hơi đỏ. 

Sau khi xem xét rất nhiều thông số, tôi nhận thấy không có loại bao cao su nào vừa với kích cỡ của quả dưa chuột này. Có vẻ như nhà phát minh đã không tính đến việc sẽ có người dùng ở độ tuổi ⑨. 

Cô nhắm mắt lại, con cặc sắt như sắt trong đầu cô cọ xát thật mạnh vào trái tim cô, như coi cô là nô lệ. Cảm giác lăn lộn và vương vấn với cú đánh nhỏ khiến cô không thể dừng lại. 

"Có..." Cô mở ứng dụng di động và xem qua các nền tảng ở nước ngoài. Chắc chắn phải có thứ gì đó phù hợp trên đó. 

Ờ! Cô mở to mắt, cô thực sự đã tìm thấy rồi! 

[Siêu mỏng 001, mẫu trẻ em]. Khẩu hiệu quảng cáo: Phá vỡ giới hạn độ tuổi và tận hưởng tình yêu. Hãy vui vẻ, yêu hết mình, nhé! bắn! bắn! 

Nhìn vào các chi tiết bên dưới, tấm poster mang phong cách truyện tranh, một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc dài gợn sóng, vẻ ngoài trưởng thành và son bóng, khoảng 40 tuổi, dáng người nóng bỏng và bụ bẫm, trước sau phồng lên. 

Cô ấy đang nhìn shota nhỏ đang bám lấy mình với đôi mắt ngọt ngào và đầy dục vọng. Shota nhỏ chỉ cao bằng rốn, thân hình nhỏ nhắn cũng không mập bằng đùi. Cô ấy đang ngước nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này với đôi mắt đầy dục vọng. 

Hai người với độ tuổi, chiều cao và hình dáng rất khác nhau nhìn vào mắt nhau, hai tay nắm lấy nhau vui vẻ, bàn tay nhỏ nắm bàn tay to. 

“A, đây thật sự là…” Cô đã cảm thấy ham muốn của mình đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Anh trượt những ngón tay run rẩy của mình và so sánh các thông số một cách cẩn thận, "Chà, đúng rồi... đặt hàng."

Nhìn lại, anh ấy nói: “Chờ một chút, tôi sẽ mua cái có gai…” Anh ấy sửa đổi đơn đặt hàng bằng ngón tay nhấp chuột, “Ồ, cũng có bình xịt trì hoãn hả? Bạn phải mua cái này…”

"Không được, ít quá, chúng ta mua một hộp về thử trước đi..."

"Còn đồ lót gợi cảm nữa? Dụ chết tên khốn này... mua một cái đi..."

"Cái này nhìn đẹp hơn. Wow, thiết kế táo bạo thế nhỉ?..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tình yêu sâu đậm không thể dừng lại...

————

Ngồi vào bàn ăn, Yến Tiểu Vũ không hề biết rằng mình đã rơi vào mạng nhện của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Bây giờ anh gặp phải một vấn đề lớn hơn. 

Bà và mẹ ngồi ở hai đầu đối diện, kẹp cậu vào giữa. Trước mặt họ là hai bát súp. Một bát là gà xương đen và khoai lang được trang trí bằng quả dâu tây ngon miệng; bát còn lại là rùa mai mềm và cá xay nấu chín, với vài quả chà là đỏ còn sót lại trong nồi súp đang bốc khói. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này đều mời Yến Tiểu Ngư uống bát canh của mình trước. Dường như có một cuộc đấu trí trong bầu không khí mong manh. Yến Tiểu Vũ dù có ngu ngốc đến đâu cũng biết rằng không khí rất mong manh nên việc lựa chọn là một vấn đề. 

“Có cảm giác như tôi đang đưa ra một đề nghị…” Mồ hôi túa ra trên trán anh.

Hắn nhìn con chó già đang xem kịch bên cạnh với ánh mắt cầu xin: "Bang Bang, nhìn xem, ngươi chọn như thế nào..."

"Gâu!" Con chó già không nói gì mà chỉ động viên nó.

Một bên là người mẹ xinh đẹp với đôi mắt đằm thắm và vầng trăng khuyết, một bên là nỗi khao khát sự dịu dàng thầm kín từ người yêu…

"Chỉ có người lớn mới có quyền lựa chọn...và tôi không ăn thịt bò!" Dưới ánh mắt mong đợi của hai đứa, cậu bé cầm lấy một chiếc chậu lớn và đổ hai bát canh vào chậu.

"Cảm ơn mẹ, cảm ơn bà. Con thích cả hai bát." Cô phồng miệng hớp một ngụm lớn súp trong chậu. Cô tặc lưỡi với vẻ mặt vô cùng thích thú, dành cho hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lời khẳng định lớn nhất. 

"Uống từ từ..."

"Cẩn thận bị bỏng..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn chàng trai trẻ trước mặt một cách trìu mến, bằng ánh mắt yêu thương hoặc dịu dàng.

Tô Nhược Ngôn nhìn mẹ chồng, đôi lông mày dịu dàng hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, "Mẹ, chúng ta ăn cơm đi..."

Trạng thái tức giận của Yến Mỹ Từ dịu đi đôi chút. Là một người phụ nữ nghèo, bà hiểu được những khó khăn, tâm tư không rõ ràng của con dâu. Cô muốn giữ lấy chút tôn nghiêm của mẹ chồng, “Ừ, mẹ cũng ăn được đi.” 

————

Khi bầu trời đầy sao, Trương Tô Tân sau khi tan sở mở cửa và phát hiện nhà mình đã được dọn dẹp sạch sẽ. Mọi thứ đều được sắp xếp và phân loại, có mùi thơm và sàn nhà lại được lau chùi. 

"Mẹ!" Cô bé loli tóc vàng lao mình vào vòng tay cô.

"Chắc cậu đói rồi." Bà cảm thấy đầy tội lỗi cho con gái mình và bỏ đi vẻ mặt mệt mỏi. “Anh dọn dẹp giỏi quá.”

"Tôi đã ăn rồi." Lời nói của Tiểu Loli khiến cô ngạc nhiên: “Anh Tiểu Ngọc cũng đến đây, còn bảo mẹ đừng ăn bánh mì nguội nữa…”

“Đây là bánh anh ấy mua, tôi để lại cho cậu một ít…” Hình dạng ban đầu của chiếc bánh mousse đã không còn nhìn thấy được nữa. 

"Anh ấy cũng dọn phòng nữa, hehe." Con sói chỉ còn lại một chiếc bánh nhỏ, và cô bé loli xấu hổ đến mức không nhận hết công lao. 

"Nhân tiện, anh ấy cũng ở trong bếp nấu một ít đồ ăn và bảo em hâm nóng lại trước khi ăn."

Trương Tô Tân nhìn vào một cái chai nhỏ trên bàn nhỏ, đổ đầy nước và nhét một bông hồng vào. Dù bông hồng tưởng như đã bị chèn ép nhưng cũng đủ rồi.

Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ mà cô đã không cảm thấy trong nhiều năm, không, chưa bao giờ! 

Khi người đàn ông nhỏ bé nói lời tạm biệt, anh ta không cử động tay chân. Anh chỉ tiếc vì tay cô bị trầy xước khi làm việc, như thể cô đã làm hỏng báu vật nào đó. 

"Việc đòi nợ tôi biết, anh không cần đến lớp này, việc khác tôi sẽ lo, về nhà chăm sóc con gái chúng ta."

Cô chỉ nghe thấy sức mạnh trong lời nói mà không để ý đến từ "chúng tôi". Giọng điệu dường như không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

"Anh là ai đối với tôi? Nếu tôi không đi làm, tôi thậm chí còn không đủ tiền ăn." Đôi mắt cô ấy như đang nhìn một đứa trẻ ngây thơ nhưng lại không biết mình đang mong đợi điều gì. 

"Trương Tô Tân, bây giờ tôi muốn chăm sóc bạn."

Có một giọng nói phát ra từ thiết bị cầm tay, cô bé loli ném mình lên giường và bắt đầu chơi một mình. 

Bà nhìn vào thiết bị cầm tay của con gái mình và tỉnh táo lại: "Đây có phải là thứ mà anh trai tôi cũng tặng cho con không?"

“Ha ha, tôi thắng rồi.” Cô bé Loli mỉm cười. 

"?"

Trương Tô Tân cởi giày cao gót và xoa xoa mắt cá chân mệt mỏi. 

Tiểu Lạp Lý không quan tâm, “Anh Tiểu Ngọc bảo em gọi anh ấy là bố.” Đôi chân nhỏ hồng hồng của cô đung đưa trong không trung: "Chỉ có bố mới mua máy chơi game cầm tay cho con gái. Đây là điều kiện gì thế này, hehe..."

Trương Tô Tân đỏ mặt đến mức muốn phun ra một ngụm máu, "Kiều Á! Em thật sự quá..." Cô dùng hai tay tóm lấy loli đáng yêu và định dùng bàn tay to vỗ vào mông cô. 

“Cười đi mẹ ~~~” Nhịp tim quen thuộc của người nhỏ bé trong tay mẹ vang lên. Đứa trẻ cũng phải chịu đựng cùng cô, ngày nào cũng kêu đói, khiến trái tim cô gần như tan nát. 

“Sau đó cậu có hét lên không?”

Cô bé lắc lắc thiết bị cầm tay trong tay, nụ cười đắc thắng khiến cô vô cùng tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

*************

Nhà vừa là nơi chứa đựng vật chất vừa là điểm đến về mặt cảm xúc; nó bị ràng buộc bởi các chuẩn mực xã hội và phát triển theo sự lựa chọn của cá nhân. 

Có người đã từng nói: “Nhà không phải là một nơi chốn mà là một phương hướng” - nó cuối cùng chỉ ra khát vọng vĩnh cửu của con người về sự thuộc về, sự an toàn và tình yêu. 

Nhà của Tô Nhược Vân khá lớn, có mặt bằng phẳng hơn 500 mét vuông, có phòng tập thể dục, bếp biểu diễn rộng rãi, sân vườn trên sân thượng, đủ thứ. Nhưng bây giờ, đối với cô, nó chỉ là cái vỏ xi măng. 

Cô đã từng có những mong muốn tuyệt vời cho ngôi nhà này, chẳng hạn như sinh ba hoặc bốn đứa con của mình, để ngôi nhà tràn ngập sự sống động và nhìn chúng chơi đùa và giành lấy đồ chơi. 

Cô có thể nuôi thêm vài con chó lớn ở nhà, trồng hoa, dạy dỗ bọn trẻ làm bài tập, cho cả nhà ăn bữa tối được chuẩn bị kỹ lưỡng và nhìn vẻ mặt hài lòng của chúng...

Khi còn nhỏ, cô cũng có một gia đình lớn. Ngôi nhà nhỏ đầy những người vui vẻ, ấm áp và ồn ào, và những kẻ lập dị đã quét sạch gia đình, chỉ còn lại cô và em gái...

Để xây dựng lại ngôi nhà thời thơ ấu của mình, cô đã học tập chăm chỉ, sau đó làm việc và bắt đầu kinh doanh với người bạn trai có một khối tài sản nhỏ. Không phải cô ấy thích nó lắm mà chỉ hy vọng có thể xây dựng lại một ngôi nhà. Công ty nhỏ được xây dựng từng ngày và đang đi đúng hướng. Cô dường như nhìn thấy hy vọng xây dựng lại ngôi nhà sầm uất của mình ngày xưa. 

Những bất đồng đã xuất hiện trong giai đoạn đầu của hôn nhân. Gia đình người chồng hung hãn của cô phát hiện ra cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, hài lòng với số tiền ít ỏi. Trước đây cô ấy rất xuất sắc và có động lực nhưng mục tiêu cuối cùng của cô ấy lại là trở thành một bà nội trợ. Điều này khiến họ vô cùng coi thường cô, và tất cả đều cảm thấy bị người phụ nữ này ăn bám. 

Người đàn ông mà cô gọi là chồng mình, đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ, đã cặp kè với bà cả của một ngân hàng đầu tư, cố gắng hoàn thành mọi việc trong một lần. 

"Ngươi chỉ thấy leo lên, lại không có nhà! A! Ta hận ngươi!" Tô Nhược Vân nhớ lại đêm nhiều năm trước, hài tử còn trong bụng, nàng sắp sinh, nàng phải ra ngoài bắt người chồng đang bụng mang thai bị cưỡng hiếp. 

“Anh cứ đòi tôi phá thai, nói sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của tôi, đồ khốn nạn… anh đã muốn ly hôn từ lâu rồi!” Tô Nhược Vân đã ngã xuống, đập nát tất cả những gì cô có thể nhìn thấy. 

"Còn gì nữa? Giống như anh, tự mãn làm ăn nhỏ, làm nhục còn phải nhìn mặt người khác..." Lời nói lạnh lùng của người chồng không hề tính đến tình cảm cũ chút nào, "Chẳng phải anh cũng đã quan tâm đến tài sản của nhà tôi từ lâu rồi sao..."

Những người được gọi là họ hàng xung quanh cô đều là người nhà chồng, họ đều nhìn cô như một kẻ mất trí. Không ai nói thay cô ấy. Trong mắt họ, con trai họ chỉ chơi đùa vì sự nghiệp của mình. Ngược lại, người phụ nữ điên khùng đến từ thành phố nội địa này chỉ đang cố gắng liên lạc với gia đình anh. 

"Thật là vô lý..."

"Ai biết được, ha ha"

"Ồ, ngay từ đầu lẽ ra tôi không nên có quan hệ gì với người phụ nữ này..."

Những người xung quanh từ đầu đến cuối đều không coi trọng cô, sự giễu cợt của họ giống như một con dao. Cô thấy mình vẫn giống như một đứa trẻ bỏ trốn, vẫn không có nhà. 

Nước ối bị vỡ, chỉ có chị gái chạy tới đỡ cô đến bệnh viện, nơi cô hoảng loạn sinh con. 

Ban đầu thì không sao. Vì con cái và gia đình, chỉ cần nuôi dạy con cái tốt là đủ. Cô cứ tự an ủi mình, tôi còn con và gia đình vẫn còn đó. 

Với tâm nguyện như vậy, người con đã để cho bố mẹ vợ mê hoặc và coi mẹ mình như người ngoài. Khi lớn lên, tính cách đứa trẻ trở thành bản sao của chồng, lạnh lùng, thực tế và vô đạo đức vì sự ưu việt. 

Từ đó trở đi, cuộc sống của cô chỉ tràn ngập công việc, cố quên đi nỗi đau của hiện thực. 

Công ty nhỏ đã đạt được một số tiến bộ nhờ sự chăm chỉ của cô, nhưng chồng cô, người muốn thăng tiến cao hơn, cuối cùng phát hiện ra rằng anh ta cũng là trò tiêu khiển của tầng lớp thượng lưu. Gia đình nhà chồng giàu có của anh cũng rơi vào cảnh điêu tàn vì sự cai trị kép của bố vợ. Công ty nhỏ, tan vỡ mà gia đình mẹ chồng kiêu ngạo và kiêu ngạo coi thường giờ đã trở thành con bò kiếm tiền cho họ, và họ không còn khuyến khích ly hôn nữa. 

Chỉ đến khi đến ngôi nhà nhỏ của chị gái, bế cậu bé lên, nghe tiếng nồi súp, mùi thức ăn thơm và tiếng chó sủa, cô mới nhận ra nơi này thuộc về mình. Không cần to lớn hay giàu có, chỉ cần gia đình cô ở đó, đó là nhà. 

Nửa đêm, cô ấy sẽ vuốt tóc em gái mình với đôi mắt ngấn lệ, "Xiaoyan, em luôn nghĩ rằng em thông minh hơn em và học giỏi, nhưng em ngốc nghếch và ngốc nghếch như vậy, nhưng em luôn có thể dễ dàng có được những thứ mà dù cố gắng của em cũng không có được. Mọi người đều yêu em..."

Có khi càng nghĩ càng tức giận nên tát vào mông cô. Đối mặt với vẻ mặt buồn ngủ và bối rối của Tô Nhược Yên, cô luôn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ! Tôi say và điên rồi..."

Dù đang nửa mơ nửa tỉnh nhưng Tô Nhược Yên vẫn có thể hiểu được sự mong manh của em gái mình. Cô đặt tay lên vai cô, như thể họ đã nương tựa vào nhau khi còn nhỏ, và áp đôi môi dịu dàng lên trán em gái mình, "Chúng ta ở đây, đi ngủ đi, đi ngủ đi..."

"Ồ..." Tiếng kêu kìm nén bị nuốt chửng dưới chăn. Cô biết tại sao em gái cô sẽ không bao giờ thiếu tình yêu thương. Một người ân cần và dịu dàng sẽ không bao giờ phụ lòng người yêu. 

————

Những ngày này, bà nội luôn ở nhà, Tiểu Vũ không tìm được cơ hội để tán tỉnh mẹ. Cô ấy thường muốn làm điều gì đó với mẹ mình ngay trước mũi. 

Sau khi trải qua nhiều chuyện, dục vọng không còn có thể lấn át tình yêu trong hầu hết các tình huống. Đúng, anh ấy không còn hài lòng với những thứ hời hợt nữa, anh ấy muốn một thứ gì đó sâu sắc hơn. 

Tô Nhược Yến cũng hạnh phúc khi được làm một người mẹ dịu dàng và tốt bụng. Cô không dám đối mặt với sự tiến bộ háo hức của cậu bé. Cô thấy mình cũng yêu mến tình cảm sâu đậm này. Khi hai mẹ con chạm mắt nhau, cô không thể từ chối đáp lại. Cô sẽ chỉ yêu anh nhiều hơn Xiaoyu nghĩ. 

Bây giờ như thế này cũng không sao, tôi chỉ kéo anh ấy một lát thôi, không phải là tôi không muốn. Tôi thường nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng cao đầu của anh ấy, nhìn chiều cao chưa đến rốn của con trai anh ấy, tôi cảm thấy thân hình non nớt của anh ấy nếu không có đôi chân dày dặn của tôi thì không thể chịu nổi. Tôi chỉ cần kéo anh ấy và chờ đợi anh ấy lớn nhanh và có thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt. Về đạo đức thế tục, tôi xin lỗi, trước đây đã có nhưng bây giờ thì không.

Lúc này, Tô Nhược Ngôn đang ở trong bếp nấu bữa sáng, mẹ chồng còn đang ngủ. Khi bố chồng còn ở đó, nhà cô khá giả, Yến Mỹ Từ vẫn luôn được cưng chiều, việc gì xảy ra cô cũng không có nhiều ý kiến. Là con dâu, bà giống mẹ chồng hơn là mẹ chồng.

Cậu bé mặc bộ đồ ngủ Spongebob, đi vòng quanh mẹ, muốn cử động nhưng lại rụt rè, giả vờ uống sữa trong tủ lạnh nhưng ánh mắt cứ dán chặt vào thân hình duyên dáng. 

Tô Nhược Yến đã thích thú một lúc. Bà cũng rất thích sự quan tâm của con trai nhưng lại lẩm bẩm trong lòng: “Con trai muốn thứ gì đó mà lại thiếu khả năng diễn xuất thì không phải là tính cách tốt”.

"Hôm nay tôi phải đi học." Cô đập trứng một cách khéo léo bằng đôi bàn tay xanh mướt, hơi nước đậu nành bên cạnh khiến thân hình cao lớn bụ bẫm của cô tỏa sáng, "Đừng bỏ lỡ quá nhiều bài tập về nhà..."

“Ừ,” cậu bé nuốt một ngụm sữa. 

"Xiaoxi bây giờ là bạn gái của anh, anh phải nghiêm túc với cô ấy... còn hơn là tìm phụ nữ bừa bãi ở bên ngoài." Mẹ của Tiểu Ngư khuấy đều nước trứng với nhau. 

“Chúng tôi đã nói với cô ấy rằng anh là ai và công việc của anh rất nguy hiểm, nhưng cô ấy thậm chí còn không quan tâm.”

Xiaoyu nghe lời mẹ nói và nhận ra rằng mình có thể có cả Chu Minh Hy và mẹ mình cùng một lúc. 

Anh đang suy nghĩ làm thế nào để nói với cô về Chu Minh Hy. Xem ra con đường tiến vào hậu cung có một khởi đầu thuận lợi. 

Trái tim nhỏ bé không khỏi phấn khích khi nghĩ đến hạnh phúc tình dục khi được ngủ cùng trong tương lai, và chú gà con lại bắt đầu khóc. 

Từ tận đáy lòng, anh chống lại việc vứt bỏ những người phụ nữ ngẫu nhiên mà anh gặp, và từ chối bữa tiệc tình dục được sắp đặt. Ham muốn sở hữu mạnh mẽ của anh khiến anh đưa tất cả những người phụ nữ mà anh có quan hệ vào hậu cung nhỏ bé của mình. 

“Vậy thì chúng ta quen nhau cũng không sao… Nhỡ đâu trong nhà là phụ nữ thì sao?” Cậu bé nghĩ đến bà nội và Tô Nhược Vân, nhưng mẹ cậu không quen với Trương Tô Tân, nên chúng ta có thể nói chuyện này một cách chậm rãi...

"Đang suy nghĩ gì thế? Còn có ai nữa à?" Tô Nhược Yến cố ý hỏi. Cô rất muốn nghe cậu bé tự mình nói điều đó và vẫy chiếc xẻng nhỏ mà cậu bé giơ lên ​​như thể đang tức giận. 

Dưới tạp dề là bộ ngực khủng đang run rẩy, khuôn mặt trái xoan hình lưỡi liềm đang mỉm cười. Từ giữa bộ ngực cao chót vót, bạn có thể nhìn thấy cậu bé đang đứng bên dưới mình. Lông mày hắn như nước, nhưng sự ủ rũ dưới nước khiến cậu bé có chút không thể cưỡng lại. 

"Ý con là..." Cậu bé gãi tóc và cho mẹ biết rằng cậu muốn có vài người phụ nữ trong gia đình, hoặc cậu đã muốn họ rồi. Liệu nó có làm cô ấy phát điên không? 

A, lại là ánh mắt lôi cuốn đó, Tiểu Ngư nuốt nước miếng, "Mẹ... Ngoại trừ Tiểu Hi, con còn muốn mẹ, và..."

“Anh chỉ lớn một chút thôi…” Đôi mắt xinh đẹp của cô tự nhiên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Trong tầm nhìn ngoại vi của cô, bộ đồ ngủ rộng rãi đã bị gà con đẩy lên. Cô dùng tay không nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Shota, Xiaoyu tự nhiên vuốt ve tay cô. 

Cô ấy đã bày ra những quân bài của mình một cách rõ ràng, và việc quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. Cô không ngờ rằng ngoài cô ra, Tiểu Ngư còn nhắc đến những người phụ nữ khác trong gia đình. 

“Tôi không thích con trai tôi lớn lên trở thành một người đàn ông thiếu quyết đoán như vậy.” Cô cho rằng việc phát triển tính cách của trẻ cần phải bắt đầu từ khi còn nhỏ. 

"Bạn nên đủ dũng cảm để theo đuổi những người bạn thích và những điều bạn muốn làm mà không hề hối tiếc. Chỉ bằng cách phát triển tính cách làm những điều vĩ đại, bạn mới có thể tạo nên sự khác biệt trong tương lai." Tinh thần trách nhiệm của người mẹ đòi hỏi người mẹ phải cho con cái mình cái nhìn đúng đắn về cuộc sống. 

Cô biết rất rõ rằng cậu bé rất muốn cô, mẹ ruột của cậu. Là một người giám hộ và một người mẹ có trách nhiệm, bà không nghĩ có gì sai khi đồng ý điều này với con trai mình. 

Vẻ mặt chăm chú lắng nghe của cậu bé khiến cô cảm thấy rất hài lòng. Tiểu Ngư từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, có lẽ lời nói có chút dư thừa. Lời nói của anh mang tính khích lệ hơn là một bài học. 

"Mẹ, con biết." Sự động viên của mẹ khiến cậu bé cảm thấy tự tin và kiên quyết hơn. Cơ thể nhỏ bé của anh không khỏi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, cái đầu nhỏ cọ xát giữa hai chân bụ bẫm. Con cặc nhỏ cứng ngắc ép vào bắp chân khiến cô hưng phấn. 

“Nào, Tiểu Ngư, mẹ đang đợi con…” Lông mày và ánh mắt dịu dàng dường như đang kêu gọi sự ấm áp, vậy hãy bắt đầu từ điều đơn giản nhất. 

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, hôn nhẹ. Hành động của cô ấy dường như đã nói lên tất cả. 

"À? Có phải vậy không?" Tình cờ bà nội đi vắng nên mẹ Tiểu Ngọc nghĩ sẽ có chút dịu dàng. 

"Tôi về phòng ngủ một lát..."

Tiểu Ngọc đôi mắt trong veo đi vào phòng ngủ chính, nhìn thấy Yến Mỹ Từ vẫn đang ngủ say. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dù đã ngủ say nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn có nét duyên dáng quyến rũ. 

Có một khuôn mặt ửng hồng tự nhiên khi không trang điểm. Cậu bé nhớ lại việc hấp bánh bao trước đây. Khi nắp nồi được mở ra, sương mù từ từ tan đi để lộ ra những chiếc bánh hấp trắng ngần thơm ngon. Lông mi dài của anh có chút run rẩy, không biết mình đang chìm đắm trong giấc mơ gì. 

Khuôn mặt của An Ninh như làm tan chảy trái tim cậu bé. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên hông cô, nơi cô đang ngủ nghiêng, như thể đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật. Anh nhìn đôi mắt buồn ngủ tự nhiên của người phụ nữ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng ôm cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không bị đánh thức bởi hành động này. Tiểu Ngọc mang theo một tia trêu chọc ý nghĩ, giống như gió nhẹ lay động nước suối, ngón tay nàng tràn đầy thịt mềm mại mịn màng. 

Trong lòng cô luôn có cảm giác thôi thúc phát hiện ra có người đang tán tỉnh mình. Cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại do cặp mông đầy đặn và mềm mại mang lại bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, cô tiến lên một bước, vươn đầu hôn nhẹ lên trán cô. 

Người đẹp ở Thanh Mông không cảm nhận được có người hôn mình. Cô gãi gãi trán và cau mày. Vẻ mặt cau mày khiến cậu bé cảm thấy đặc biệt đáng yêu. 

Anh thực sự không ngờ rằng đôi môi đỏ mọng này lại ăn thịt dương vật của anh ngay trước giường bệnh. Cậu bé có cảm giác như mình đang mơ. Anh thực sự muốn cảm nhận lại sự dịu dàng và mềm mại này. 

"Bà ơi, bà thật dũng cảm." Nghĩ đến sự động viên của mẹ, cậu bé nhận ra mình chưa bao giờ dũng cảm bằng một nửa người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh không biết rằng bà nội anh đã mạnh dạn bị hai người phụ nữ trước mặt kích thích một cách mạnh mẽ. Một điều anh chắc chắn là tình yêu của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là không thể nghi ngờ. 

Anh muốn khám phá từng tấc cơ thể rộng và mảnh mai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đôi mắt anh không muốn rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp đang say ngủ này. Anh đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên đôi vai xinh đẹp của cô, anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng bên dưới qua bộ đồ ngủ của cô. Sự can đảm mà anh cảm nhận được khiến anh không sợ bị bà ngoại chú ý. Anh ấy đã có mối liên hệ thân mật nhất. Cậu bé nhớ lại rằng tinh dịch đã xuất ra trên khuôn mặt đáng yêu này, giống như ngày hôm qua. 

Yến Mỹ Từ đã không đề cập đến oral sex trước giường bệnh trong nhiều ngày, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng bà ngoại đang quan tâm đến mẹ mình và mối quan hệ giữa con người với nhau, bà đang nhìn anh chờ đợi anh đưa ra quyết định. 

"Một người phụ nữ đáng yêu..."

Bàn tay nhỏ bé của anh đặt lên khuôn mặt trưởng thành này, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt gần gũi trong tầm tay. 

Không kiềm chế được cảm xúc của mình, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn mân mê đôi môi đỏ mọng. Họ rời bỏ cô trong khoảnh khắc nhỏ nhất, nhưng sau đó họ ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, cố gắng đánh thức người đẹp đang ngủ trong rừng này.

Ngay khi bàn tay nhỏ bé sắp chạm vào bộ ngực cao lớn của Yến Mỹ Từ, một con chim sẻ liều lĩnh dừng lại ở cửa sổ hơi mở. Nó kêu lên và nhận ra có người trong phòng. Nó vỗ cánh ầm ĩ và bỏ chạy ngay lập tức.

Người đẹp ngủ trong rừng vẫn chưa tỉnh dậy sau nụ hôn đột nhiên mở mắt. Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn đang trên đường chạm vào bộ ngực lớn của mình. Cô nhìn Yến Tiểu Vũ, người trẻ như một thiên thần nhỏ, và hỏi anh rằng anh đang làm gì với đôi mắt của cô. Cậu bé nhẹ nhàng đáp lại đôi mắt vẫn còn mơ hồ, rồi tự nhiên chạm vào mặt anh lần nữa. 

Trước khi đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp có thể từ từ tập trung, cậu bé đã hôn cô lần nữa. 

"Đây có phải là một giấc mơ?" Đôi mắt còn chưa tỉnh táo của Yến Mỹ Từ lại rơi vào trạng thái say mê. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn lấy khuôn miệng non nớt của cô, một hơi ấm nhàn nhạt ẩm ướt. Cô đáp lại sự tiến bộ của cậu bé, và những nụ hôn nhẹ nhàng vang lên giữa những người cùng huyết thống rất khác nhau về tuổi tác. 

Môi và răng bị cái miệng nhỏ cạy ra, chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh, từ từ gợi lên chiếc lưỡi êm dịu và xinh đẹp, giống như một cậu bé lạc lối xông vào váy quả lựu, có vẻ liều lĩnh sắc sảo. 

Yến Mỹ Từ chắc chắn biết rằng cô đã nếm được vị ngọt trong cái miệng non nớt của cháu trai mình, một luồng điện giật giật thần kinh của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to đầy bối rối, đây không phải là một giấc mơ. Cảm giác về không gian trong đầu cô mở rộng, ý thức quay trở lại cơ thể, dùng một tay đẩy chàng trai đang hôn ra. 

Bà đưa bàn tay mảnh mai đưa tay sang bên thì thấy con dâu không có trên giường. Điều này khiến cô yên tâm một chút, nhưng cô không biết hiện tại Tô Nhược Nhan đang ở đâu. Ý thức có phần thoải mái của cô lại chìm xuống. Cô hạ giọng, đứng thẳng lên, vội vàng ngăn cản cậu bé đang định tiến lên: "Tiểu Ngư, con đang làm gì vậy? Nếu mẹ con phát hiện ra thì chúng ta sẽ làm gì?"

Tô Nhược Ngôn đã chiên xong trứng, ngâm nga một bài hát nhẹ nhàng, đang rã đông thịt bò mà không hề hay biết chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà nhỏ của mình. 

Cậu bé đã cảm động được một lúc. Bà nội chỉ sợ bị phát hiện cũng không phản đối tình yêu của anh. Đối mặt với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô ném lại đôi dép và nhảy thẳng lên giường, cố gắng bắt lấy người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này như một con mèo con đang vồ lấy thức ăn.

Những nụ hôn háo hức rơi như những giọt mưa trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành đó. Bàn tay nhỏ và bàn tay lớn chống cự đẩy nhau. Không hôn được mặt thì hôn tay duỗi ra. Con thú nhỏ thậm chí còn không buông ra làn da hở hang, hôn đôi bàn tay trắng nõn của cô một vòng. 

Yến Mỹ Từ không biết điều gì đã kích thích đứa cháu trai nhỏ của mình sáng sớm tới đây đột kích. Nhìn từ xa, chiều cao và cân nặng của người già và người trẻ rất khác nhau. Cậu bé đang bám vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như một chú gấu túi đang trèo cây. Dường như chỉ cần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng một chút sức lực là có thể kéo cậu bé đi. Ném nó đi, mỹ nhân thành thục hơi sững sờ, chuẩn bị phát huy sức lực. Đầu óc cậu bé quay cuồng và cậu giả vờ bị thương khi bị đẩy khiến cô bị sốc. Tranh thủ giây phút thư giãn, anh lập tức quấn lấy cô với vẻ mặt trêu chọc. Đầu nhỏ của anh vùi vào chiếc cổ xinh đẹp của cô, đôi môi nhỏ nhắn của anh để lại dấu hôn khắp nơi. 

Cơ thể trẻ trung của cô ấy dường như biến thành một con cặc to lớn, và hai bộ ngực lớn của cô ấy được tách ra qua lớp quần áo, như thể cô ấy đang tung ra một cú búng ngực gây sốc. 

Bà luôn muốn tìm ra bằng chứng cho thấy con dâu ngoại tình với cháu trai mình, thậm chí còn nghĩ đến việc mắng thẳng con dâu. Con dâu của bà rất im lặng và không có phản ứng gì trước những lời bóng gió của bà. Thay vào đó, bà trông giống như một bà mẹ chồng lo lắng được và mất, giống như một cô con dâu nhỏ có mối hận thù. 

Cô cảm thấy có chút hối hận trong những ngày qua. Lúc ở bệnh viện, đáng lẽ cô nên xông vào, bắt được hai nam nữ lừa dối, đánh đập hai nam nữ lừa dối, trước hết lấy lại nhân phẩm của một người mẹ chồng, người bà. 

"Ồ, đi đóng cửa lại đi..." Yến Mỹ Từ trông giống như một cô gái bị xúc phạm. Cô đã bỏ cuộc và lại nằm xuống. Với khuôn mặt hồng hào, cô dùng mu bàn tay che mắt và đưa ra yêu cầu của riêng mình. Bởi vì không có cách nào trốn thoát, ít nhất là không bị phát hiện. Cô không dám nghĩ xem mình có thể bắt được anh hay không. Tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bị bắt trước, cô thua hết quân bài. 

"Pfft..." Cậu bé nhìn khuôn mặt trưởng thành này, lộ ra một vẻ nữ tính tương phản, khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

"Bà nội không yêu ta, liền ép ta rời đi." Yến Tiểu Vũ thực sự nhận thấy rằng bà nội dạo này ghen tị với mẹ cô. Đối với đứa cháu trai rất quen thuộc với bà, khuôn mặt này không thể che giấu được suy nghĩ của bà, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đọc ra được. 

“Ừ…” Người đàn ông nhỏ bé buông cô ra, dùng đôi chân nhỏ bé bước xuống giường. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thở phào nhẹ nhõm. 

"Con sẽ đi tìm mẹ để giải quyết." Yến Tiểu Vũ đã đi giày vào. Anh mơ hồ nghi ngờ bà và mẹ đang tranh giành anh nên muốn thử xem.

Nghe thấy “Tìm mẹ”, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như bị chích. Cô lại ngồi dậy và cố nắm lấy tay anh. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, cố gắng hạ thấp giọng nói: "Này, Tiểu Ngọc..."

"Nó thực sự có tác dụng!" Tiểu Ngọc né tránh tay cô, cảm thấy vui vẻ, đi vòng quanh chiếc giường lớn, gần như chạm tới cửa.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn buồn ngủ nữa. Cô xoay người quỳ xuống định ngồi dậy rồi ra khỏi giường. Có trời mới biết mấy ngày nay cô ấy còn đặc biệt yêu cầu Tiểu Ngư dành nhiều thời gian hơn cho Chu Minh Hi. Cô cũng để ý đến khoảng thời gian hai mẹ con ở bên nhau. Ngoại trừ ghen tị, trong lòng cô rất nhiều ý nghĩ đều muốn ngăn cản Tô Nhược Nhan dùng chiếc xe lớn này nghiền nát con ngựa yêu quý của mình. 

Yến Mỹ Từ năm nay 47 tuổi, cao 1,88 m. Mặc dù làn da đầy đặn trên cơ thể cô đã phát triển đến bộ ngực khủng và cặp mông to béo nhưng cô vẫn nặng tới hơn 170 kg. Con dâu chỉ nhẹ hơn bà một chút thôi. Nếu hai mẹ con vui vẻ, nếu cặp mông to của Tô Nhược Yên ngồi lên thân thể mềm mại không to bằng đôi chân của Yến Tiểu Ngọc, cháu trai của bà sẽ phải mất đi nửa mạng sống. Nếu anh ấy lắc nó lần nữa...

Kể từ khi nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau, với tình cảm trìu mến và kéo dài như vậy, đôi tay nhỏ bé của Tiểu Ngọc đã đưa tay vào vòng tay mẹ và xoa bóp bộ ngực lớn đó một cách thô bạo. Là người đã từng đến đó, cô đã biết sớm muộn gì hai mẹ con trìu mến này cũng sẽ đi ngủ. 

Xiaoyu trẻ trung và hoạt bát, chỉ mới 9 tuổi, tay chân nhỏ nhắn, cao 1,13 mét. Mẹ cô có dáng người chuẩn, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Cô ấy cao 1,87 mét. Ở tuổi 39, cô là độ tuổi trưởng thành và hấp dẫn nhất đối với người phụ nữ, đồng thời cũng là độ tuổi mà cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Ji, hai người này nhiệt tình quá... Yến Mỹ Từ đã đích thân đưa con cặc cứng 9cm của Xiaoyu vào miệng. Hai quả bóng nhỏ chỉ bằng quả trứng cút. Hai mẹ con khó có thể làm được điều đó hai lần trong một đêm. Yến Mỹ Từ thực sự không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Vẻ đẹp của Tô Nhược Yến và Yến Mỹ Từ, cũng là một phụ nữ, phải thừa nhận rằng nhìn thấy niềm đam mê tình dục của cháu trai mình, với một người mẹ xinh đẹp như vậy trước mặt, anh ta có thể chết vì kiệt sức hơn hai lần một ngày. 

Bạn có thể tự vệ ngày đêm, nhưng rất khó để tự vệ trước những tên trộm trong nước. Cuối cùng, bạn sẽ không thể chống lại chúng. Ít nhất hiện tại, bà có thể đích thân giáo dục giới tính cho cháu trai mình về cách quan hệ tình dục an toàn với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thân hình to lớn. 

Nhìn thấy Tiểu Ngư chuẩn bị bước ra khỏi cửa, cô lo lắng, chuẩn bị dùng giọng kìm nén mà hét lên: "~~Xiaoyu, quay lại...!"

Trước sự ngạc nhiên của cô, cậu bé bước tới cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại và kéo chốt bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Cái đầu nhỏ của Yến Tiểu Ngư đang tính toán rất nhanh. Mẹ cô có lẽ vẫn đang chiên thịt bò, việc này sẽ mất khoảng mười phút. Cô không thể chịu được việc người đầy mùi dầu đi làm nên chắc chắn sẽ đi tắm ngay, mất khoảng mười phút. Vừa rồi đi vệ sinh, anh thấy quần áo thay của cô đã được đặt trong phòng tắm. Đây là một thói quen cũ.

Anh và bà vẫn còn hơn 20 phút riêng tư. Anh tính toán và thấy rằng thời gian còn lại đối với họ là đủ. 

Anh nghĩ mẹ anh đã chấp thuận mối tình của anh với bà ngoại, bà nội cũng thích anh, vì anh yêu vợ lẽ nên anh cứ làm đi. 

Bà có thể chưa muốn cho mẹ biết nên cứ đóng cửa lại trước nếu bà muốn.

"Nhấp chuột." Cậu bé quay lại mỉm cười, rồi từ từ bắt đầu cởi quần bằng đôi tay nhỏ bé. 

“Ừ…” Yến Mỹ Từ nhìn thấy cậu bé đã đóng cửa lại và khóa lại. Những gì anh ta vừa nói về việc 'tìm mẹ để giải quyết vấn đề' chỉ là một trò lừa bịp đối với cô. Cô nhận ra rằng mình không có con át chủ bài trước mặt hai mẹ con, và cô đang bị thao túng nhiều lần.

Ngồi tựa lưng vào mép giường với cái mông to xòe ra, cả giường cúi xuống kêu gào dưới sức nặng kinh người của cái bụng đầy đặn này. Anh ta dùng đôi tay giận dữ đập mạnh vào tấm nệm bên cạnh, kẹp đôi đùi thon và đầy đặn của mình rồi gập lại theo hình zíc zắc. Bắp chân của anh dậm mạnh, đôi chân trần mảnh khảnh đang phản kháng.

"Yến Tiểu Ngọc, ngươi lừa gạt ta...", mỹ nữ thành thục khuôn mặt đã đỏ bừng xấu hổ. 

Tiểu Vũ sửng sốt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thực sự trái ngược. Với khuôn mặt trưởng thành và thân hình bụ bẫm, dù đã 47 tuổi nhưng trông cô chẳng khác gì một thiếu nữ 17 tuổi thường xuyên bị người tình thao túng...

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giận dữ nhìn chằm chằm vào cậu bé nhỏ bằng lòng bàn tay đang tiến lại gần, cố gắng làm ra vẻ mặt nghiêm túc. Cô đang nghĩ cách cho anh ta một ánh mắt ăn thịt người, cố gắng lấy lại chút phẩm giá của những người lớn tuổi, nhưng trong mắt người đàn ông nhỏ bé, điều đó giống như tán tỉnh, điều đó có tác dụng ngược lại. 

"Không...tôi không muốn nó." Ánh mắt Tiểu Ngư không hề có chút sợ hãi mà càng hưng phấn hơn. Đôi mắt của cô bé đã có hình trái tim khi nhìn bà. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rất bực bội, nhưng ít nhất tình yêu trong mắt cô là thật, điều này cũng an ủi cô được phần nào. 

Nhìn xa hơn xuống, Xiaoyu đã cởi bộ đồ ngủ dài có in hình SpongeBob, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé móc chiếc quần lót mỏng màu trắng cùng loại xốp. Đây là một bộ hoàn chỉnh được mẹ cô mua, có màu trắng, đen và xanh. Tất cả đều rất dễ thương với họa tiết SpongeBob. Chúng rất thoải mái khi mặc và anh không muốn thay đổi chúng. 

"Bà ơi, mẹ còn đang làm bữa sáng, lát nữa mẹ sẽ tắm. Chúng ta có 20 phút." Để an ủi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cậu bé nhỏ bằng lòng bàn tay đã cởi trần đứng trước mặt bà ruột của mình. Dương vật dài 9cm của anh ta hướng lên trời một góc 45 độ, quy đầu màu hồng thò ra ngoài. Đôi mắt ngựa của anh đang hướng về phía người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang hoảng sợ, chào người bạn cũ của mình. 

Con cặc nhỏ này khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp liên tưởng đến người chồng quá cố của mình. Đã nhiều năm trôi qua, hình ảnh của anh đã mờ nhạt. Anh ấy rất đẹp trai, cao ráo và đẹp trai, con gà trống khổng lồ bên dưới anh ấy cao tới 28 cm. 

Nhưng cô gần như đã quên mất những sự kiện đã qua. Chỉ có con cặc nhỏ 9 cm trước mặt mới nhắc nhở cô rằng con cặc nhỏ cứng rắn này là có thật. 

“Ừ…” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy như một con thỏ sợ hãi. Cô không dám nhìn nữa, nghiêng đầu sang một bên. 

Tiểu Ngọc nhìn thấy bà ngoại nghiêng đầu, hàm răng trắng nõn cắn vào môi dưới đỏ mọng vì hôn, vẫn đang tranh đấu giữa trời và người. Bộ ngực khủng của cô gần như nặng trĩu trước gió dưới bộ đồ ngủ. Niềm khoái cảm khi đôi môi mềm mại ôm lấy con cặc nhỏ của anh vẫn còn hiện ra trước mắt cô. Con cặc nhỏ bé 9 cm của cô càng trở nên cương cứng hơn. Cô gật đầu khẳng định với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rất hài lòng. 

Anh trèo lên giường, dùng đôi chân nhỏ bé dẫm lên tấm nệm mềm rồi đứng thẳng lên giường. Con cặc của anh chỉ cách bà ngoại anh mười centimet. Yến Mỹ Từ đã có thể cảm nhận được hơi nóng từ con cặc, độ cứng và nhiệt độ cơ thể quen thuộc không khỏi chiếm giữ đầu óc cô. 

Dù Yến Tiểu Vũ có đứng thẳng trên giường nhưng chiều cao của anh ấy cũng không cao bằng Yến Mỹ Từ đang ngồi mông to. Bà nội bụ bẫm và chững chạc của cô vẫn cao hơn anh nửa cái đầu chỉ ngồi như thế này. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao lớn vẫn mặc nguyên bộ đồ ngủ, vẫn không che giấu được vẻ bụ bẫm và chững chạc của mình. Cả người toát ra một vẻ đẹp quê hương vô cùng đặc biệt, khiến Tiểu Vũ có cảm giác quan hệ tình dục với vợ hàng ngày một cách kỳ lạ. 

Chồng trẻ 9 tuổi non nớt to bằng lòng bàn tay, còn vợ 47 tuổi cao ráo, bụ bẫm và chững chạc. Khoảng cách gần 40 tuổi giống như liều thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Gà con lại gật đầu, càng hài lòng hơn.

Yến Tiểu Vũ đã mất kiên nhẫn. Kỳ thực mục đích của hắn rất đơn giản, hắn chỉ muốn một trận như ngày hôm đó mà thôi. Anh ấy xuất tinh rất nhanh và hoàn thành trong một phút. 20 phút là đủ để khởi động và có được nụ hôn nồng cháy sau đó.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé đỡ lấy vai bà ngoại. Cô ấy nhô ra hai bên xương đòn thanh tú của mình, kéo dài phần thân trên rộng rãi và nối liền hai vai của cô ấy. Phía trên họ là hai hốc xương đòn sâu, đặc biệt đẹp. 

Nhìn xa hơn xuống, một trong những chiếc cúc áo ngủ bị bung ra do đang ngủ, khe hở không đáy làm nổi bật làn da màu tuyết chói lóa...

"Không, trước tiên chúng ta cảm thấy thoải mái đã..." Nhan Tiểu Ngư hạ quyết tâm, cố gắng nhét con cặc nhỏ 9 cm cứng rắn và đau đớn vào trong khe ngực để trải nghiệm. Anh tin chắc rằng ngay cả khi nó xuyên qua khe hở từ phía trước, nó vẫn không thể chạm tới đáy với chiều dài của anh. Không cần thiết phải đẩy từ dưới lên trên như trong các bộ phim ngắn. 

Ngay khi Xiaoyu nhẹ nhàng dang tay ôm lấy thi thể của bà ngoại và dương vật dài 9 cm của cô sắp được đưa xuống mương, Yanmeici đã chú ý đến hành động của Xiaoyu và không để ý đến sự ngượng ngùng của cô. Cô nhớ rằng mục đích của cô chủ yếu là dạy Xiaoyu cách quan hệ tình dục an toàn với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thân hình to lớn, và tình cờ cô lại chính là người phụ nữ trưởng thành có thân hình to lớn phù hợp này. Bà là bà của nó, và nhiệm vụ của bà là phải giáo dục cháu thật tốt.

Bởi vì cô đang lo lắng nắm chặt tấm ga trải giường nên đôi bàn tay trần của cô trở nên hơi lạnh. Nhìn thấy con cặc nhỏ sắp xuyên vào khe ngực trắng như tuyết của mình, cô dùng tay chặn lại. Cái chạm lạnh lùng khiến não Yến Tiểu Ngư chảy máu, khiến anh muốn xuất tinh. 

"Huh...huh..." Bình tĩnh lại, anh hiểu rằng xuất tinh chỉ trong một phút đã xấu hổ rồi, nhưng xuất tinh chỉ cần chạm nhẹ cũng là quá nhiều. 

Nghĩ tới đây, trước đây Trương Tố Tân đã cho hắn thổi kèn, lần đầu tiên hắn xuất tinh chỉ trong vài giây. Tay cô vừa chạm vào là anh đã xuất tinh. Con cặc nhỏ 9 tuổi không thể xuất tinh quá nhiều tinh dịch có vài đốm trắng sữa trên đồng phục. Sau đó cô không cần phải thay quần áo. Cô chỉ dùng khăn giấy lau đi thì không thấy nữa nên cô đến lớp cả buổi chiều với chiếc áo khoác nghề nghiệp dính đầy tinh dịch. 

Anh nhận ra rằng mình chỉ có thể kiên trì thêm vài phút nữa nếu quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục thường xuyên. Nếu thời gian kéo dài quá 2 đến 3 ngày thì anh ta sẽ lấy lại được tình trạng xuất tinh sớm là xuất tinh tức thời. Lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ ruột của mình, anh thực sự đã tồn tại gần 3 phút trước khi xuất tinh. Anh ấy thực sự may mắn.

Anh ta dậm nhẹ vào tấm nệm bằng đôi chân nhỏ bé của mình để chuyển hướng sự chú ý.

Yến Tiểu Vũ nhìn bà ngoại đầy đặn và trưởng thành của cô, cặp mông rộng và mập, cùng cái bụng với một vòng thịt mập mạp và mềm mại. Cô ước tính dưới lớp quần áo, từ môi âm hộ đến miệng tử cung, ít nhất phải dài 25 cm. Bụng mỡ và âm đạo đầy đặn nên rất bền và có thể đụ suốt đêm. Những người phụ nữ da trắng gầy gò bình thường không thể cầm được dù chỉ một con cặc dài 20 cm trong một giờ. Nó sẽ đỏ và sưng lên, người sẽ tái nhợt và ngất xỉu.

"Ừm..." Yến Mỹ Từ nhẹ giọng nói, cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Tiểu Ngư, nhưng giọng nói của cô cũng run rẩy. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Yến Tiểu Ngư chạm vào khóe miệng đầy đặn của cô, đầu ngón tay vuốt ve làn da mềm mại quanh môi cô. Ý tứ rất rõ ràng, anh ấy chỉ muốn bú cu, và chuyện đó sẽ sớm kết thúc.

"Thật sự là vô dụng..." Anh nhẹ giọng nói, tai đỏ bừng. Yến Mỹ Từ tất nhiên hiểu anh đang nghĩ gì, nhưng đó không phải là điều cô muốn dạy. Meimei nhìn đồng hồ trên tường một lúc. Hai phút đã trôi qua nên cô phải tăng tốc.

"Tiểu Ngư, ngươi phải biết..." Đôi mắt xinh đẹp của bà chậm rãi quét qua thân hình to bằng lòng bàn tay của cháu trai mình. Ngoại trừ dương vật cứng ngắc, phần còn lại của cơ thể trông nhỏ bé, yếu đuối và thơm tho. Cô nhớ tới lúc không có mâu thuẫn với vợ mình, cô thường ngủ cùng cậu bé mềm mại thơm tho này, cảm giác thoải mái dễ chịu. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hôm nay, cậu bé lại ôm cô theo một cách khác - theo kiểu tình dục. 

Sự tương phản cấm kỵ của tình cảm gia đình không chỉ ảnh hưởng đến những cậu bé mà nó còn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Tuy không muốn đối mặt nhưng cô chỉ gọi đó là 'giáo dục giới tính'.

Cậu bé cảm thấy giọng nói của bà run rẩy và thậm chí lạc giọng. Anh dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt vai cô, an ủi cô một chút. Tuy nhiên, với cơ thể trần trụi của mình, việc chỉ vào con cặc nhỏ của bà ngoại trông có vẻ hơi buồn cười.

Giọng cô dần dần bình tĩnh hơn, như thể cô đã thực sự thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là 'giáo dục', "...thân hình của anh quá nhỏ, tuổi cũng còn trẻ, cho nên khi anh quan hệ với những người phụ nữ khác, họ thường cao hơn anh rất nhiều lần."

"Cho nên vì sự an toàn của ngươi, ngươi nên thử dùng phương pháp an toàn, chính là nam ở trên, nữ ở dưới."

"Ồ, vị trí truyền thống." Xiaoyu còn lâu mới đọc được vô số phim. Với tốc độ đọc và học phim của mình, anh ấy đã biết đủ rồi. 

"Chà, đó là quan điểm truyền thống...truyền thống." Nhắc mới nhớ, Yến Mỹ Từ không có nhiều kiến ​​thức về tình dục như Xiaoyu, lại có nguy cơ bị thao túng, nên cô bắt đầu có chút lo lắng. 

Chuyển thẳng sang câu hỏi tiếp theo để che đậy: “Còn một nguyên tắc nữa là không được quan hệ tình dục quá nhiều lần, mỗi ngày một lần, một tuần 2 đến 3 lần là đủ”.

“Con còn đang lớn, không thể để những người phụ nữ đó bóp chết con…” Cô tức giận nói. 

"Ngoài ra, khi quan hệ tình dục, bạn cần phải đeo bao cao su. Bạn còn quá trẻ và chặng đường còn rất dài. Làm cha quá sớm sẽ ảnh hưởng đến tương lai của bạn". Những lời nói được nói ra không theo thứ tự cụ thể nào, và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ. 

"Nhân tiện, ngươi không thể làm tư thế nguy hiểm, ta biết ngươi còn trẻ, khí lực dồi dào, nhất định tràn đầy tò mò, muốn..."

"Tư thế nguy hiểm là gì?" Tiêu Ngọc Trân tò mò hỏi.

"Chính là như vậy..." Với kiến ​​thức giới tính có hạn, cô không biết Quan Âm Tư Liên nói gì. Cô đấu tranh một lúc và quyết định tự mình chứng minh điều đó. 

Anh nhẹ nhàng dùng hai tay đẩy Tiểu Ngọc vẫn đang đứng xuống, khiến dương vật của anh hướng thẳng lên trời. Tiểu Ngọc bị lời nói cắt ngang, dương vật của anh trở nên nhạy cảm hơn, không còn muốn xuất tinh nữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ mặt, chuẩn bị cưỡi lên đứa cháu trai to bằng lòng bàn tay của mình. Từ góc nhìn của Xiaoyu, người bà bụ bẫm và bụ bẫm lăn trên người anh như một ngọn núi. Đây là lần thứ hai anh cảm thấy áp lực mạnh mẽ như vậy. Lần cuối cùng là khi Trương Tô Tân ấn đầu và yêu cầu anh liếm âm đạo của mình. Cảm giác che khuất bầu trời và mặt trời khiến tim anh đập nhanh. 

Yến Mỹ Từ rất cẩn thận để không chạm tay chân vào cơ thể cháu trai mình. Cặp đùi và thân hình dang rộng của nó giống như một đường hầm rộng, còn cậu bé với lòng bàn tay giống như một đoàn tàu đồ chơi nhỏ đang chuẩn bị đi qua hang động. 

Cặp đùi thon thả của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dang rộng ra, âm đạo của bà cô thẳng hàng với dương vật của cậu bé. Sự chênh lệch kích thước quá lớn có nghĩa là dương vật vẫn cách âm đạo của cô nửa mét. Anh chỉ có thể nhìn thấy mép trên của cái bụng đầy đặn của cô. Một cặp vú khủng treo tự nhiên, cách đỉnh đầu hơn mười centimet, vẫn che khuất bầu trời và ánh nắng. 

"Ngươi thật sự thích hợp làm tình sao? Haiz..." Yến Mỹ Từ thở dài. 

Để cháu trai có thể nhìn rõ bộ phận kín giao nhau của họ, bà từ từ đứng thẳng lên, cặp đùi đầy đặn của bà từ từ xòe rộng hơn và đẩy về phía trước, hạ thấp độ cao, khiến cho dương vật non nớt và âm đạo trưởng thành ban đầu chênh lệch nửa mét chỉ còn 5 cm, Tiểu Ngọc cũng làm theo động tác của mình, chống khuỷu tay lên, nâng eo lên nhìn hai người giao nhau. Cặp mông rộng của cô siết chặt bộ đồ ngủ rộng thùng thình, âm hộ trưởng thành của cô cũng bị siết chặt, để lộ một túi thịt khổng lồ có một khe dài hơi dài ở giữa. 

Con cặc nhỏ lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Anh ấy thực sự không thể giúp được. Anh ta đẩy nó lên, nhắm cái quy đầu cứng rắn của mình vào khe và đẩy nó vào trong một centimet. Dưới sự ma sát của quần áo, quy đầu nhỏ nhắn non nớt của anh có chút đau nhức, trong lúc nhất thời anh không có ý định bắn. 

“Ồ!!…” Yến Mỹ Từ bị đòn tấn công bất ngờ khiến đùi mềm nhũn, gần như ngồi xổm xuống. 

Anh không bị kích thích đến mức xuất tinh bởi quy đầu, nhưng giọng nói của bà anh rất gần với tiếng hét của bà đã khiến anh sưng tấy. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy một tiếng hét thực sự như vậy. 

"Yến Tiểu Ngọc, ngươi đi chết đi..." Yến Mỹ Từ tức giận đánh vào đùi nhỏ của mình. 

“Đừng gây rắc rối nữa…” Cô bình tĩnh lại và di chuyển cặp mông to của mình xuống để âm hộ trưởng thành và đầy đặn của cô cũng di chuyển xuống. Lần này nó sẽ không ấn vào con cặc nhỏ của cháu trai bà nữa. Bà bắt đầu từ từ ngồi xuống, để cho cặp đùi nhỏ nhắn của cháu trai bắt đầu chịu áp lực, lớp thịt mềm mại đầy đặn bao bọc lấy toàn bộ đùi cháu. 

Yến Mỹ Từ chỉ sử dụng 3/3 trọng lượng cơ thể của mình. Bà cảm thấy sức chịu đựng của hai đứa cháu chắc đã đến giới hạn rồi. Cô nói tiếp: “Khi có một số phụ nữ xấu cưỡi lên người bạn như thế này, họ sẽ cố gắng hết sức để đẩy xuống. Tệ hơn nữa là họ sẽ ném họ lên xuống và dùng hết sức lực đẩy xuống…”

"Bạn bao nhiêu tuổi? Tên khốn này sẽ giết chết bạn!" Yến Mỹ Từ dường như đã nhìn thấy những gì đã xảy ra, tức giận đến mức nói: "Xương chậu của bạn sẽ bị chúng đập nát và vòng eo của bạn sẽ bị gãy."

“Ồ, không phải là Quán Âm ngồi trên hoa sen sao?” Tiểu Ngư không quan tâm, cứ thoải mái ngồi lên, nếu nó bị vỡ tôi sẽ đền bù. 

"..." Nghe những lời này cô chưa từng nghe qua, Yến Mỹ Từ có chút không nói nên lời. Quán Âm ngồi trên hoa sen, lời nói thật sinh động. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô, Yến Tiểu Ngọc đã đọc hết thông tin. Bà nội là tân binh nên phải cho con xem lúc bàn ủi còn nóng. 

"Bà nội, ngồi yên đi." Anh nâng phần thân trên lên, ôm và cố định thân hình đầy đặn và trưởng thành của Yến Mỹ Từ, dùng tay trái dùng hết sức ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, dùng tay phải đưa ra sau, cố định nó trên giường. Hai bàn chân nhỏ nhắn của anh cố định điểm chắc chắn của tấm nệm, đùi cong lên và hướng lên trên. , một đôi đùi cố gắng che nửa mông của bà tôi rộng như cối xay, eo và hông tác dụng lực, trực tiếp ném người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nặng hơn 170 kg lên trên hơn chục cm, con cặc nhỏ cứng ngắc chỉ cọ vào khe đẹp, có tác dụng dẫn đường mơ hồ. 

"A!..." Yến Mỹ Từ giật mình khi cảm nhận được con cặc đang ở ngay mép khe hở của mình. Bà sợ cái mông to của mình trượt xuống làm gãy cặc của cháu trai nên không dám cử động. 

Cái mông to đột nhiên rơi xuống, phát ra âm thanh buồn tẻ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang mặc đồ ngủ, nếu không da thịt chạm vào nhau sẽ phát ra tiếng tách lớn. 

Cô cảm thấy trái tim mình sắp vỡ ra. Cậu bé đã nhảy điên cuồng như vậy hơn chục lần. Anh ấy không chậm lại chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cao 1,88 mét đang bay trên đỉnh sóng như một chiếc thuyền nhỏ. 

"A~~ha! Dày quá...!!" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy ngực mình như bị bóp nghẹt không khí khi bị ném đi. Tiếng kêu bị kìm nén của cô ấy nghe như thể cô ấy đang hét lên. Nó bị xé thật chặt và chậm, dài và ngắn, toàn thân cô giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. 

Vào giây phút cuối cùng, Tiểu Ngư dừng lại, cái mông nặng trĩu của cô rơi thẳng vào lòng anh, khiến tấm nệm lún xuống một cái hố lớn. Chiếc giường bên dưới cô kêu lên đau đớn, chỉ có lò xo trong đệm phát ra âm thanh nhẹ. 

Quằn quại lâu như vậy, Tiểu Ngư cũng đổ mồ hôi rất nhiều, cái miệng nhỏ thở hổn hển, lồng ngực như một cái ống thổi nhỏ. May mắn thay, mặc dù con cặc nhỏ bị mắc kẹt trong khe hở giữa dương vật nhưng nó chỉ cọ xát với các sợi vải của quần áo. Sự tiếp xúc hoàn toàn khác với quan hệ tình dục giúp anh ấy tràn đầy năng lượng và không xuất tinh. 

"Sao rồi, bà nội ơi, bà thấy dễ chịu không..." Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của Tiểu Ngư yêu cầu Yến Mỹ Từ, người đang ngồi trên phần thân dưới cao như núi của bà, nói lời cảm ơn và vỗ nhẹ vào đùi nhỏ của bà mà không có vấn đề gì. 

"..." Yến Mỹ Từ cũng đổ mồ hôi, giống như thật sự làm tình vậy. 

"Ưm..." Cô lăn người Tiểu Ngọc xuống, vặn vẹo cái mông to sang một bên. Bà lại một lần nữa bị cháu trai giả làm lợn khiến bà cảm thấy xấu hổ. Cô vẫn còn đắm chìm trong cơn sốc. Cả khuôn mặt cô như tôm luộc, môi đỏ mọng, không nói nên lời.

Trong ký ức xa xôi của cô, người chồng đã khuất cao lớn và đẹp trai của cô không dữ dằn đến thế. Sở dĩ bà nóng lòng dạy cháu trai không thực hiện 'động tác nguy hiểm' này là vì người chồng quá cố của bà từng muốn thực hiện thủ thuật này nhưng lại bị thân hình bụ bẫm của bà cúi xuống. Điều này khiến cô cảm thấy tội lỗi trong nhiều năm và cô từ chối làm bất cứ điều gì khác ngoài những động tác thường ngày.

Cậu bé lúc này đã hoàn toàn bị kích thích, không thể không xuất tinh. Anh quay lại và nhìn bà ngoại. Mái tóc dài của cô xõa ra, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp. Vài sợi tóc trượt vào khóe miệng, dính vào mồ hôi, cô ăn vào miệng.

Đôi bàn tay nhỏ bé vén những lọn tóc, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Mồ hôi nóng hổi rửa sạch khuôn mặt, khiến nước da của cô càng trắng sứ hồng hào, thật hấp dẫn. 

“A, ta không thể đợi được nữa, ta thật muốn cảm thấy dễ chịu…” Cậu bé nhỏ bằng lòng bàn tay cầm súng đứng dậy, quỳ gối, nâng eo và hông lên, đưa dương vật dài 9cm đến gần môi bà ngoại xinh đẹp. Anh ôm thân cây gậy nhỏ trong đôi bàn tay trắng nõn, quy đầu nhỏ nhẹ nhàng cúi đầu, gõ lên đôi môi mềm mại của bà nội, cố gắng mở ra cánh cửa xuất thần. 

“Bà nội, xin bà…” Khuôn mặt nhỏ nhắn ướt đẫm mồ hôi, rất hiền lành đáng yêu xin phép bà nội. 

"Ừm..." Yến Mỹ Từ nhiệt tình không thể từ chối. Cô mở môi và đưa con cặc nhỏ cứng và nóng bỏng vào miệng. Lần đầu tiên, cô vô thức dùng lưỡi liếm quy đầu nhỏ. 

Con cặc nhỏ luồn qua đôi môi mềm mại ấm áp, chiếc lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp khiến cậu bé có cảm giác như đang rơi vào mây. 

Đũng quần nhỏ thực hiện chuyển động piston nhẹ nhàng, con cặc nhỏ 9 cm ra vào đôi môi đỏ mọng. Hai quả trứng nhỏ cỡ quả trứng cút dính vào cằm bà ngoại. Kích thích thị giác mạnh hơn nhiều so với kích thích vật lý. Khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp này ướt đẫm hồng hào. Đôi mắt xinh đẹp của Hoa Phi mờ đi, cô ngoan ngoãn nhìn theo khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng và thở hổn hển của anh, "Ôi...rít...bà..." Chỉ trong vài giây, anh cảm thấy như sắp xuất tinh. Nhìn đồng hồ trên tường, vẫn còn 10 phút nữa, anh càng tham vọng hơn. 

Anh nhéo mạnh vào đùi để kìm lại ý muốn bắn. 

Anh nhảy ra khỏi giường, nắm lấy đôi chân bụ bẫm của bà ngoại và kéo bà lên giường. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bối rối vô cùng ngạc nhiên khi con cặc nhỏ cứng ngắc sắp xuất tinh rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, khi rút ra, nước bọt chảy ra làm ướt khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cho đến khi cái mông to bị kéo đến cuối giường, đôi chân dài miên man rơi xuống gầm giường, bà vẫn ngơ ngác trước sự thương xót của cháu trai mình. 

Ngay sau đó, một đôi bàn tay nhỏ nhắn vươn tới eo cô, kéo thắt lưng của cô, cởi bỏ đôi chân dài cùng với chiếc quần lót của cô. 

Cậu bé vùi sâu khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của mình vào bộ đồ ngủ, tham lam hít một hơi thật sâu, cảm nhận được hương thơm dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành. 

Toàn bộ đôi chân xinh đẹp và âm hộ đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí, cùng với sức nóng của bánh bao tỏa ra từ nồi, Yến Mỹ Từ nhận ra điều gì đó. Cháu trai của bà đang định trực tiếp đụ bà! 

"Xiaoyu..." Yến Mỹ Từ khó khăn nâng phần thân trên của mình lên, bộ ngực khổng lồ tụt xuống dưới bộ đồ ngủ, và có hai lúm đồng tiền sâu ở mép trên xương đòn xinh đẹp của cô, đặc biệt quyến rũ. 

Bà nhìn cháu trai ở cuối giường với đôi mắt đẫm lệ. Cậu bé nhỏ bằng lòng bàn tay giống như một con thú hoang đang thở hổn hển. Cơ thể nhỏ bé trần trụi của nó không còn mềm mại thơm tho nữa, toàn thân nó cũng căng cứng như con cặc nhỏ đó. 

Cậu bé đã ngửi đủ mùi hương của người phụ nữ trưởng thành, hài lòng nhẹ nhàng ném bộ đồ ngủ và quần lót của bà ngoại dưới chân, che lại chiếc quần lót SpongeBob SquarePants cậu vừa cởi ra. 

Tô Nhược Ngôn vừa mới xào thịt bò xong, liền hướng phòng ngủ lớn tiếng hô: "Tiểu Ngư, mẹ, là bữa sáng."

Phòng ngủ đối diện với phòng khách, cửa đóng kín. Tiểu Ngư chắc chắn, âm thanh trong phòng sẽ không lọt ra ngoài. Anh ấy biết rằng mẹ anh ấy sẽ sớm đi tắm và đồng hồ 10 phút đã bắt đầu. 

Anh nhìn Yến Mỹ Từ lần cuối và nhìn thấy nỗi sợ hãi trong đôi mắt đẹp của cô. Anh bước tới với con cặc cứng cáp của mình, hôn lên trán cô và dùng bàn tay nhỏ bé đặt một chút lực lên vai cô để xoa dịu những suy nghĩ đang dồn dập của cô. Anh ta nói một cách không sợ hãi, "Bà ơi, cháu trai của tôi sẽ đụ con mèo của bạn ..."

Yến Mỹ Từ nói không chút đắn đo và với giọng điệu không thể nghi ngờ. Yến Mỹ Từ, người đã bị thao túng nhiều lần, không biết phải bày tỏ sự phản đối của mình như thế nào. Trái tim cô thực sự đang mong chờ điều đó. Phụ nữ nói chung có thể dối trá và nói không mặc dù họ rõ ràng muốn điều đó, nhưng cô ấy nói một cách độc đáo, “Đừng kiệt sức, chậm lại…” Lời cuối cùng đã không thể nghe được. 

Cậu bé nhỏ bằng lòng bàn tay giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, mở một đôi chân thon dài và bụ bẫm của bà ngoại, uốn cong rồi để nó dựa vào giường. Anh ta giữ đùi còn lại bằng một tay. So sánh kỹ thì cặp đùi đầy đặn của Yến Mỹ Từ lớn hơn vòng eo của Yến Tiểu Vũ gấp hai lần. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được mở hoàn toàn cho cậu bé. Lông mu dày hơn của Tô Nhược Yến, cho thấy cô đã trưởng thành hơn. Cặp mông phì nhiêu và săn chắc của cô trông càng to hơn khi có thêm hai bắp đùi đầy đặn, như thể cô có thể nhét cả cơ thể cậu bé vào trong.

Bụng dưới nằm phẳng, lượng mỡ tích tụ đã chìm xuống khiến trông rất phẳng. Nó có một cái rốn hình bầu dục, nhìn lên là một vòng eo thon gọn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của mình, đôi mắt đẹp mơ hồ đang ngoan ngoãn nhìn theo động tác của cậu bé dưới thân. Bộ ngực lớn của cô đang dần nhô lên theo hơi thở lo lắng của bà ngoại. 

Theo quan điểm của Yến Mỹ Từ, cậu bé thực sự chỉ lớn bằng lòng bàn tay. Một bàn tay nhỏ bé đủ khỏe để giữ lấy chân cô, thọc vào làn da mềm mại đầy đặn của cô. Đôi vai nhỏ khẽ nâng lên. Ngoài ra, tất cả những gì có thể nhìn thấy là mái tóc gãy rụng tươi tốt trên đầu anh ta. 

Yến Tiểu Vũ dùng một tay chạm nhẹ vào túi thịt đầy đặn, đẩy lớp lông mu dày lên. Môi lớn đã khép lại một nửa. Mùi hương dịu dàng của phụ nữ trưởng thành như sương bay đến, tràn ngập mũi và mặt anh. Máu dồn lên cái đầu nhỏ của nó. Anh hơi choáng váng và say. Không có nhiều nước chảy ra từ khe. Người phụ nữ xinh đẹp đã hơn mười năm không hoạt động thực sự khó có thể tiết ra tinh dịch trong thời gian ngắn. 

Anh ấy thực sự đã học được điều gì đó từ Trương Tô Tân. Anh ấy hoàn toàn không sử dụng tay của mình. Anh trực tiếp liếm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và hôn vào âm đạo to tròn đầy đặn. Anh dùng đầu lưỡi liếm môi lớn từ dưới lên trên. Sau đó dùng phần giữa của lưỡi đẩy vào mép dưới của môi bé. Cái đầu nhỏ ép chặt vào đó, đưa lưỡi của anh một cách chắc chắn khắp toàn bộ môi âm hộ. Những chiếc gai trên lưỡi lần lượt cứng lại, cọ vào môi bé nhạy cảm từ chân đến đầu như một cái chổi. 

"Ồ!!" Sau 47 năm chung sống, Yến Mỹ Từ chưa bao giờ được trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng thú vị như vậy. Nước bọt của cô không ngừng chảy xuống, môi bé bị lưỡi kéo mạnh khiến cô trợn mắt khoái cảm. 

Âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch, Yến Tiểu Ngư rút đầu nhỏ ra. Âm hộ của bà ngoại có chút đỏ sẫm, càng khiến bà trông trưởng thành hơn. Con cặc dài 9 cm của anh thực sự sắp nổ tung. 

"Bà ơi, con xin lỗi, lần sau con sẽ liếm cẩn thận để bà cảm thấy dễ chịu. Con thực sự không thể làm được nữa. A, con sắp đụ con mèo của con rồi..." Bắp đùi của bà nội co giật mạnh mẽ, biểu thị rằng bà chủ hiện tại rất vui vẻ, nhưng cậu bé lại không quan tâm đến việc theo đuổi chiến thắng. 

Anh ta run rẩy cầm con cặc cứng 9cm và dẫn nó vào âm đạo đầy đặn. Anh không quan tâm dùng quy đầu để trêu chọc phần da thịt mềm mại của môi âm hộ xung quanh. Anh xòe môi âm hộ đầy đặn sang trái và phải, đẩy mạnh hông nhỏ của mình và từ từ xâm nhập vào âm hộ dính đầy tinh dịch và nước bọt. 

Âm đạo của Cửu Quang rất chật ngay cả khi có sự trợ giúp của tinh dịch. Cậu bé cảm thấy bao quy đầu của mình càng bong ra khỏi quy đầu, cố gắng tiến về phía trước dưới sự bao bọc chặt chẽ của bức tường thịt. Những lớp vòng chật hẹp khiến anh muốn xuất tinh lúc này. “Anh chưa thể xuất tinh, đợi chút…”, cậu bé vội nhéo đùi mình, “Giữ lấy… ừm~~~”

“Thật sự không khoa học, sao lại chặt như vậy…” Cậu bé không biết phải nói gì. 

"Đợi đã..." Yến Mỹ Từ vừa mới lấy lại được khoái cảm khi được liếm âm hộ của mình. Con cặc cứng 9cm mà cô chờ đợi bấy lâu cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ của cô. Bà nhớ rằng bà phải dạy cháu trai cách sử dụng bao cao su. Nghĩ đến cuộc tấn công bất ngờ của mình vào sáng sớm như vậy, cô thực sự chưa có sự chuẩn bị sẵn sàng. Bao cao su, cô không còn cách nào khác đành phải nuốt lại những lời còn lại. Một tay cô đưa ra đặt sau gáy cậu bé, tay còn lại bị cậu bé tóm lấy, mút những ngón tay còn xanh của cô. Bây giờ, cuối cùng bà đã nhìn thấy không chỉ mái tóc tươi tốt trên đầu cháu trai mình mà còn cả khuôn mặt cậu bé đang nín thở. 

Khi toàn bộ con gà trống đã thấm đẫm tinh dịch, quen với lỗ nóng, sức lực từ dưới đất dâng lên, cậu bé đứng vững, nín thở rồi đâm mạnh. 

"Pah! Pah-pah..."

Bụng dưới của cậu bé sát với lớp lông mu dày. Trong lúc đâm nhanh, dương vật trắng nõn không có lông lẻn vào phần thịt mu màu đỏ sậm. Cuối cùng, nó giấu dưới lớp lông mu dày, anh lập tức rút nó ra lần nữa, lặp lại động tác bay. 

Yến Mỹ Từ đã quên cách hợp tác. Con cặc cứng đó giống như một kẻ man rợ đang giết người một cách ngẫu nhiên. Thỉnh thoảng nó ngày càng sâu hơn và khó hơn.

"A~~ha! Dày quá...!!...Cứu..." Cô cảm thấy như thể toàn bộ nội tạng của mình đã bị đẩy ra ngoài bởi một lực lượng vũ phu. Lời nói của cô ấy không mạch lạc và giọng nói của cô ấy không thể nghe được. Cô bất giác tỉnh dậy, khuôn mặt xinh đẹp méo mó như đang khóc. 

"Hmm!...Hmm!...Mẹ kiếp!...Hmm!...Mẹ kiếp!" Cậu bé trong phòng phát ra âm thanh chạy nước rút khó thở. Anh nghiến răng và âm thanh chỉ có thể phát ra qua lỗ mũi. Anh ta giống như một con bê điên, thở ra hơi thở nóng bỏng, mỗi lần sạc cho lần tiếp theo. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khàn khàn từ cổ họng, truyền đến tai chàng trai như thuốc kích thích tình dục, khiến anh càng có thêm động lực. 

Hai người yêu nhau có độ tuổi rất khác nhau, một người 9 tuổi, người kia 47 tuổi. Con cặc trẻ 9 tuổi được đưa vào âm hộ mập mạp trưởng thành của 47 tuổi. Âm thanh giao hợp của cơ quan sinh dục lan tỏa và tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Con cặc nhỏ cứng rắn chọc mạnh vào bức tường phía trên mỏng manh của cô, cú đánh gần như chí mạng. Cô cảm thấy mình vô thức trợn mắt, đùi vô thức bị kẹp lại, khiến Tiểu Ngọc không thể tiến sâu. Cảm giác bị kẹp chặt của sự co thắt âm đạo hút vào quy đầu của anh, giết chết anh. Trước khi cô kịp nhéo mình lần nữa, cậu bé đã xuất tinh trực tiếp.

"Ồ!! Chết tiệt... ồ!" Cảm nhận được con cặc nhỏ cứng 9cm đang đập và xuất tinh trong âm hộ của bà ngoại, cậu bé đẩy cặp đùi đang kẹp chặt của mình ra và ấn toàn thân vào đó, để con cặc nhỏ tiến vào thêm một centimet nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi, như thể toàn bộ bộ não của anh đã được xuất tinh. 

Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy mới chỉ có 2 phút trôi qua... "A, lại xuất tinh sớm. Mẹ kiếp!"

Mồ hôi nóng hổi từ trên trán chảy ra, nhỏ xuống mí mắt, làm mờ đi đôi mắt của anh. Anh nhìn cái âm hộ đầy đặn mà con cặc nhỏ của anh đang bám chặt vào. Bộ lông mu dày phủ đầy mồ hôi được bao phủ bởi phần bụng dưới rộng, phía trên là rốn. Khoảng cách là hơn 25 cm. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của bà nội cực kỳ sâu. Cơ thể đầy đặn và mập mạp này có thể bị đụ suốt đêm mà không gãy. Cậu bé thực sự bất lực và còn một chặng đường dài phía trước...

Yến Mỹ Từ có thể cảm nhận được con cặc nhỏ đang đập trong âm hộ của mình, nhưng lượng tinh dịch nhỏ không khiến cô có cảm giác rằng cậu bé đã xuất tinh. 

Vẫn đang hưng phấn, cô lại đứng dậy, nhìn thấy cậu bé đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bụng mình, “Hehe…” Bộ ngực nhỏ nhắn của cô thở ra nặng nề như ống bễ, hông nhỏ cũng không còn chuyển động pít-tông nữa. 

"?..." Cô muốn yêu cầu chàng trai tiếp tục đẩy mạnh hơn, nhưng sự nghiêm túc của những người lớn tuổi đã ngăn cản cô biết nói như thế nào. Một lúc sau, cô mới biết nguyên nhân, con cặc nhỏ cũng dần mềm ra. 

"Anh có xuất tinh không?"

“Ừ, bà ơi, con ra…” Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô tràn đầy áy náy. Cô cong người lên, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn và dùng tay áo lau mồ hôi cho anh. 

Khi con cặc nhỏ hung dữ đã mềm hẳn, cậu bé mới rút nó ra. Chờ một lúc, Yến Mỹ Từ cuối cùng cũng cảm nhận được tinh dịch chảy ra. 

"Phù." Thở phào nhẹ nhõm, cô từ từ cử động cặp mông to, đôi tay mảnh khảnh tìm khăn giấy, quấn lấy tinh dịch đang rỉ ra, nhanh chóng lau sạch âm hộ đã ướt đẫm tinh dịch. 

Kéo cậu bé vẫn đang đứng yên, cô lại lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau mồ hôi nóng hổi cho cậu. Cô cũng tranh thủ nhanh chóng lau đi mồ hôi nóng hổi trên người mình. 

"Anh cũng nên lau... ừm... cặc của mình đi." Yến Mỹ Từ có chút xấu hổ. 

"Bà ơi, con xin lỗi, con không nhịn được nữa rồi..." Tiểu Ngọc vẻ mặt cay đắng, 2 phút, không dài bằng lần trước với mẹ. 

“Thật sao…” Cô dùng tay trần thay lại khăn giấy, cầm lấy dương vật còn mềm mại của cậu bé, cẩn thận lau đi chỗ ướt và tinh dịch còn sót lại trên người cậu. 

Cô cũng liếc nhìn thời gian, vẫn còn 7 phút nữa. 

Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên đôi vai nhỏ nhắn của anh cho đến khi cánh tay dài của cô đặt trọn trên vai anh. Đầu cô áp sát vào đầu nhỏ của anh, vầng trán mịn màng chạm vào vầng trán nhỏ của anh, đôi mắt to xinh đẹp nhìn vào bộ dáng tội lỗi của anh. 

"Pfft... hum" cười khúc khích, dùng đầu ngón trỏ mảnh khảnh ngoáy cái mũi nhỏ của mình, "Được rồi được rồi, không có gì đâu."

“Bà nội cũng thấy thoải mái…” Bọn họ đã quan hệ tình dục rồi, khoảng cách giữa hai người kỳ thật đã được xóa bỏ, có một số chuyện sau này có thể nói. 

Lời nói của cô không nhằm mục đích an ủi lòng tự trọng mong manh của cậu bé. Độ cứng của con cặc nhỏ thật đáng kinh ngạc, và lực va chạm rất mạnh. Anh bơm mạnh không ngừng. 

Tuy nhiên, xuất tinh sớm thực sự là một vấn đề. Đối mặt với một cậu bé chỉ mới 9 tuổi, cô còn mong đợi gì hơn nữa. Cô chỉ có thể từ từ chờ đợi. Yến Mỹ Từ cũng không vội. 

Thay vì quan hệ tình dục, cô muốn Xiaoyu liếm âm hộ của mình, và cảm giác được thổi kèn khiến cô vô cùng hạnh phúc. Được rồi, lần sau tôi sẽ không vội vàng như vậy nữa, nhất định phải bắt được hắn và phục vụ hắn một cách nghiêm túc. 

“…” Thấy cậu bé vẫn chưa vui lên được, cô trực tiếp ôm cậu, đôi môi đỏ mọng đặt lên miệng cậu: “Ừ…”

————

Lúc Tô Nhược Yên tắm xong, cậu bé đã lặng lẽ ăn bữa sáng trên bàn ăn.

“Bà nội đâu?” Dùng khăn lau đi vết nước, Tô Nhược Ngôn không chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của cậu bé. 

“Cô ấy nói cô ấy thấy không khỏe…” Cậu bé chậm rãi ăn món trứng tráng. 

Yến Mỹ Từ nằm trên giường lớn, trong đầu vẫn nhớ lại trải nghiệm của Tiansisi. Đừng để con dâu vào, nếu không không khí nhục dục trong phòng này sẽ bị lộ. 

Nhưng những gì cháu trai nói trước khi rời đi khiến bà vẫn bàng hoàng: “Mẹ bảo con phải dũng cảm. Gặp được người mình thích thì phải dũng cảm đuổi theo và hành động”.

"Humph, cậu đến gặp tôi là vì mẹ bảo cậu đến à?"

"Không, bà ơi, bà là người con thích."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Xiaoyu vẫn mua một con lừa điện nhỏ. Chiếc ô tô điện nhỏ giúp đôi chân bé nhỏ của anh chạm đất. Anh ấy muốn thử đưa các cô gái của mình đi chơi. Tuy nhiên, những người phụ nữ của anh đều lớn hơn anh gấp 5 lần và chiếc xe nhỏ của anh lại không thể chở được họ. 

Chiếc xe nhỏ bám theo một chiếc xe lớn phía trước. Cô bé đội mũ bảo hiểm màu hồng ngồi ở ghế sau, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào chắn bùn, yêu cầu Yến Tiểu Ngư chạy nhanh hơn. 

"Tiểu Kiều Nha." Họ đã đến trước cửa nhà. Yến Tiểu Vũ nhìn Trương Tô Tân đi phía trước và lắc lư cái mông to của cô ấy. Sau khi nếm được khoái cảm của con mèo béo, cậu bé không thể chịu nổi nữa. Anh lấy tiền ra đưa cho bé Loli: “Giúp anh đi siêu thị mua một chai nước tương.”

Một số điều có thể khiến cô bé lo sợ, vì vậy gửi cô bé đi là lựa chọn tốt nhất. 

“Nếu anh không đi, anh lại bắt tôi chạy việc vặt nữa phải không?” Miệng nhỏ loli mím chặt.

Cậu bé giả vờ đau đớn và nói: “Số tiền còn lại cháu sẽ đưa cho chú”.

"Thật sao?...Tôi có thể mua một chiếc bánh khác được không?" Cô bé có những ngôi sao trong mắt và bước nhanh hơn vài bước. Cô muốn hỏi mẹ cô.

Yến Tiểu Ngọc kéo vai cô, nói: “Ừ, em có thể mua bánh ngọt.” Anh lại lấy ra hai miếng: “Còn có đồ uống, khoai tây chiên các loại, muốn ăn gì thì mua.”

“Tốt nhất là em nên chuyển siêu thị về nhà, càng lâu càng tốt…” Nhan Tiểu Ngư mỉm cười, nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tàn nhang của cô, đưa tay cầm lấy chiếc cặp sách nhỏ của cô. 

"Được rồi~!" Cô bé Loli vui vẻ chạy đi. 

Trương Tô Tân còn đang dùng chìa khóa mở cửa thì nghe thấy tiếng vang của con gái biến mất trong hành lang, chỉ còn lại tiếng cười vui vẻ của cô. "Này, Kiều Nha..."

Cậu bé với đôi mắt lấp lánh đã lao tới, dùng tay không ngừng xoa xoa đôi chân bụ bẫm của cô. Không phải là anh không muốn chạm vào những nơi khác. Đối mặt với Yangma cao 1,92 mét, chàng trai cao 1,13 mét chỉ có thể chạm vào chân cô. 

“Cô ấy đi làm nước tương, cô ấy sẽ quay lại ngay thôi…” Cậu bé nhỏ bằng lòng bàn tay nắm tay cô, kéo thân hình bụ bẫm xinh đẹp của cô về phía cửa. "Tôi cũng sẽ nhanh, vào nhanh đi..."

“Con gái của ta…” Người phụ nữ xinh đẹp thành thục muốn nói gì đó, nhưng cậu bé lại không kiên nhẫn muốn nhảy lên người cô. Trương Tô Tân bất lực khi cô đóng cửa lại và dùng bàn tay to ôm lấy mông mình, để anh nhẹ nhàng trèo lên người cô. Cậu bé vòng tay qua đầu cô, môi và lưỡi đan vào nhau, chặn miệng cô nói, hai người bắt đầu gặm nhấm một cách điên cuồng.

"Tô Tín, chúng ta tìm một căn nhà khác đi. Căn nhà này nhỏ quá." Bàn tay nhỏ nhắn của Yến Tiểu Ngư luồn vào trong váy của mỹ nhân như rắn, bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Ánh mắt anh đang dò hỏi cô, mỗi lần muốn làm gì đó với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh đều phải tránh xa bé Loli. Không có sự riêng tư trong căn phòng nhỏ này.

Hai người họ đã có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Cậu bé to bằng lòng bàn tay cởi quần và nằm trên giường, trong khi người phụ nữ to lớn và đầy đặn quỳ bên giường và nuốt chửng con cặc non. Nếu không đón tiếp đàng hoàng, cậu bé sẽ tiếp tục quấy rầy cô, còn cô con gái không biết khi nào mới về. Đó sẽ là một cuộc chiến nhanh chóng. 

"Hả?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày. Con cặc nhỏ không có vị ngon trong miệng cô. Có một cảm giác lạ lùng ở lưỡi khi cô ấy đang mút nó.

“Anh đã tìm được người phụ nữ mới chưa?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không đáp lại lời anh nói. Cô nhổ ra dương vật non trẻ trắng nõn và mềm mại thấm đẫm nước bọt từ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô nhéo nó bằng hai ngón tay trần và nhìn nó cẩn thận. Một dấu vết tĩnh mạch bắt đầu xuất hiện trên gà con, và bao quy đầu tiếp tục bong ra khỏi quy đầu. 

Trực giác của người phụ nữ mách bảo rằng cách đây không lâu, con cặc nhỏ này đã xâm nhập vào âm hộ người khác một cách rất mãnh liệt. Cô đã ăn thịt con gà trống này nhiều lần và rất quen thuộc với từng tấc da và gân trên đó. Hoàn toàn không có sai lầm nào cả. Tôi không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. Cô dường như nếm được mùi vị dịch âm đạo của người khác trong miệng, điều này khiến cô không hài lòng với chủ nhân của con gà trống. 

"A wu..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đưa con cặc non vào miệng bằng một ngụm lớn. Cô nhẹ nhàng dùng ba ngón tay xoa xoa hai quả bóng nhỏ của anh theo hình zíc zắc, hàm răng trắng ngần chạm nhẹ vào làn da mỏng manh của chú gà con. 

Yến Tiểu Vũ đang tận hưởng. Trương Tô Tân, người ngày càng hòa hợp với anh, chưa bao giờ cảm thấy đau răng đột ngột như vậy trước đây. Cô sợ đến mức toát mồ hôi. Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và nhìn thấy sự trách móc anh trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Nếu không nghĩ tới, nàng liền cắn một miếng, liền xưng thú. Anh có thể nhìn rõ trong đôi mắt đẹp này, đôi môi đỏ mọng vừa cắn nhẹ vừa nuốt nước bọt.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?" Con cặc nhỏ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể nói không chút do dự khi mở miệng. 

Đôi mắt đẹp và người đàn ông nhỏ bé nhìn nhau. Đôi mắt đen láy trong trẻo và chân thành. Khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ sợ hãi, nỗi hoảng sợ bị phát hiện lại trở nên quyết tâm. 

Cậu bé bình tĩnh lại và vuốt ve tai và má cô. Khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của anh khiến anh kinh ngạc: “Tô Tín, em biết không, anh cũng yêu em.” Đây là sự thật, anh ấy rất chân thành. 

Bà, dì, mẹ xuất hiện trước mặt kêu giường dưới thân hình nhỏ bé của cậu... Cậu yêu thương tất cả mọi người trong số họ, kể cả người phụ nữ trước mặt. 

“Không phải vậy, nói tiếp đi…” Vẻ đẹp trưởng thành của nữ tử lưỡi như mãng xà quấn quanh con cặc non nớt, đầu lưỡi gãi vào mép dưới cặc hắn, tựa như đang muốn moi ra tinh dịch, hơn nữa tựa hồ cũng muốn moi ra bí mật của người đàn ông nhỏ bé. 

Hãy coi con ngựa chết như một bác sĩ sống, cậu bé nói với giọng thót tim: “Con có những người phụ nữ khác, con nào cũng thích, muốn cưới họ về nhà… Tất nhiên, trong đó có em, ồ…” Anh không muốn nói dối để lừa dối cô chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Khuôn mặt mộc mạc của cô ấy rất chân thành và dễ thương, và đôi mắt của cô ấy thực sự có thể đọc được trái tim cô ấy. Cô mừng vì cậu bé hiểu được sự tức giận của mình, nhưng câu trả lời đó khiến cô khó có thể không ghen tị. 

Cô rất thích khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng này và cảm giác rung động như yêu mà người đàn ông nhỏ bé mang lại cho cô, nhưng cô chưa bao giờ ghen tị với ai trong đời. 

Bông hồng trên bàn lặng lẽ nhìn đôi tình nhân trong chai. Tất cả những gì cậu bé làm là bày tỏ tình yêu mãnh liệt của mình dành cho cô. 

"Có hai người phụ nữ tôi rất yêu quý, và tôi đã ngủ với họ..."

Vừa dứt lời, anh nhìn khuôn mặt ngày càng quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn thấy cơ hội, liền đưa hai ngón tay nhỏ thẳng đứng vào giữa hàm răng trắng nõn của cô để ngăn cản người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự tức giận và cắn xuống cặc anh. 

"!!!" Mỹ phụ trưởng thành tức giận đánh vào cẳng tay anh: “Anh không tin tôi sao?” Cô ấy sẽ sử dụng con cặc này trong tương lai. Nếu cắn đứt nó, chẳng phải cô ấy sẽ trở thành góa phụ sao? 

Anh không nhịn được mà rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

"Nhanh lên, liếm bi của tôi." Trước đây chắc hẳn anh đã từng xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp này. Anh sợ hãi hết lần này đến lần khác, nhưng bây giờ anh cảm thấy bình tĩnh hơn. Nếu mỹ nữ thành thục thật sự tàn nhẫn như vậy, hắn căn bản tránh không được. Anh ấy sẽ khoe nó và bảo cô ấy nhanh lên. 

"Gì nữa?" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhổ con cặc nhỏ nhắn của mình ra, liên tục dùng đầu ngón tay mềm mại ấn vào quy đầu nhỏ rồi móc đầu lưỡi xuống để đưa hai quả bóng nhỏ vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển như một vũng nước suối dịu dàng vuốt ve hai quả bóng nhỏ. 

"Huh... Tôi sẽ giúp cô xóa nợ..." Các khoản nợ của Trương Tô Tân đều là những khoản vay nợ thông thường do chồng cũ của cô kiếm được nên việc giải quyết chúng không khó. 

"Bởi vì ta là Hậu duệ, sự tình liền có thể dễ dàng giải quyết như vậy, xin lỗi vì đã giấu ngươi lâu như vậy..." Tiểu nam hài vốn định đợi quan hệ ổn định mới nói rõ ràng, nhưng bây giờ chính là cơ hội tốt. 

Là một người đồng hương của M178 Earthling, Trương Tô Tân chắc chắn biết hậu duệ là gì. Cô đã đoán được rằng cậu bé này rất mạnh mẽ. Cô cảm thấy cậu bé này thường có thể đối xử với cô như một con búp bê bơm hơi và vẫn kéo cô theo trong hình dạng thật của một cậu bé bình thường. Anh ấy thực sự là một người rất hiền lành. 

"Gì nữa?" Chiếc lưỡi mềm mại buông những quả bóng ướt ra, quấn quanh mép dưới của con cặc nhỏ và giữ toàn bộ cây gậy bay nhỏ từ dưới lên trên. Đầu lưỡi mạnh mẽ gãi qua lại gốc cây, kích thích ống dẫn tinh. 

Yến Tiểu Ngư nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng hé mở. Nếu bây giờ anh xuất tinh, tinh dịch sẽ dễ dàng được tiêm vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng thành thạo trong việc luyện tập trên người anh. 

"Còn gì nữa? À, tức là tôi là một cô gái hợp pháp, tôi không hề lừa dối cô khi nói sẽ cưới cô..." Cậu bé cảm thấy mình đã rất thành thật. 

Nhìn lại vẻ quyến rũ trong mắt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Mắt tôi mở to và tôi nhận ra điều gì đó với niềm vui sướng như những vì sao. 

Cậu bé ôm lấy đôi vai rộng của cô bằng cả hai tay. Da thịt mềm mại đầy đặn tạo cảm giác thật tuyệt vời, bộ ngực lớn của cô áp vào cặp đùi nhỏ nhắn của anh. 

Hai xương quai xanh dài lộ ra vẻ đẹp vô cùng quyến rũ, phía trên có hai lúm đồng tiền sâu, đầy nữ tính. 

“Anh, anh không phản đối việc tôi có harem sao?” Nói chuyện một lúc lâu, cậu bé nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không có phản ứng dữ dội với việc cậu ngủ với người phụ nữ khác. 

“Điều tôi muốn biết là anh có bao nhiêu người phụ nữ khác?” Trương Tô Tân mơ hồ biết rằng anh có nhiều hơn một người phụ nữ. Nếu cô muốn quan tâm đến chuyện đó thì cô sẽ không liếm đi liếm lại cặc anh nữa. 

Cô chỉ thấy vui vì cậu bé không giấu cô điều gì. Nếu chỉ vì lừa dối anh và thèm muốn thân thể cô, anh có thể tiếp tục bịa ra những lời dối trá. 

Cô thừa nhận mình không phải là thợ luyện đồng, nhưng khi lần đầu nhìn thấy chàng trai này, cô sẽ có niềm tin dâng trào. 

Thời gian ở bên anh khiến cô liên tục tiết ra dopamine, cô đã bỏ qua sự thật rằng anh là một cô bé 9 tuổi. 

Có lẽ đây là một loại não tình yêu. Đôi khi cô mơ thấy hai người lăn lộn trên giường, một lớn một nhỏ, chênh lệch rất lớn về tuổi tác, chiều cao và cân nặng, rồi cô nhận ra người mình yêu chỉ là một cậu bé chín tuổi. 

“Một, hai…” Cậu bé vặn vẹo ngón tay, “Đếm cậu, hẳn là có 6…” Cảnh tượng hai, ba, thậm chí bảy chuyến bay cùng với người phụ nữ của mình hiện lên trong đầu cậu bé, con cặc nhỏ của cậu càng trở nên cương cứng hơn.

"Hừm!!" Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đếm ngón tay của anh, khiến anh không khỏi suy nghĩ: “Nhiều lắm, anh làm được không…”

Cô ấy có chút tức giận và không còn tinh ranh nữa. Cô thực sự muốn cho anh ta một cú đập lớn vào đầu. Trong mắt cô, việc nghiền người đàn ông cỡ lòng bàn tay thành bột rồi trộn với nước đối với nhiều phụ nữ như vậy vẫn chưa đủ! 

“Không biết có được không, anh cho em mặc trước…” Cậu bé đưa tay cởi chiếc váy chật hẹp của cô, dùng bàn tay nhỏ bé tìm kiếm chiếc khóa kéo sau mông to của cô. 

“Không, tôi không có mua bao cao su…” Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đẩy khuôn mặt đói khát của cậu bé ra. 

Ngôi nhà mà Trương Tô Tân thuê nằm ở giữa hành lang. Cách âm bên cạnh rất kém. Bạn có thể nghe rõ tiếng người qua lại ngoài cửa. Đó là thời điểm học sinh tiểu học tan học, người người đến người đi. Chỉ có một cánh cửa mỏng ngăn cách người phụ nữ trưởng thành và cậu bé đang kéo. 

Dường như phía sau vang lên tiếng bước chân đá, khiến cậu bé có cảm giác thích thú trước sự tục tĩu nơi công cộng, cậu không còn cách nào khác là phải làm theo. 

"Không... tôi sẽ liếm nó cho cậu." Trương Tô Tân bị kích thích bởi môi trường này. Bằng cách nào đó, cô ấy thực sự đã phản ứng. Mặt cô đỏ bừng, cô dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi quần áo của mình. Thân hình bụ bẫm của cô, vẫn đang đi giày cao gót, phát ra tiếng "tạch" lộn xộn trên mặt đất. 

Về cơ bản không có nơi nào để trốn thoát trong căn phòng nhỏ. Cậu bé đang kéo thân hình mập mạp, cao lớn và trưởng thành của cô như một tấm thạch cao bằng da chó. Bộ ngực lớn và cặp mông to của cô ấy đang run rẩy trước làn da mềm mại đầy đặn. Đi được vài bước, cô đi tới ban công biến thành bếp. Cửa sổ đằng kia đang mở rộng. Khi cô bước ra ngoài, cả thế giới đều có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. 

“Anh sẽ xuất tinh ra ngoài… Được rồi em yêu, để anh đụ em…” Đòn tấn công của cậu bé giống như một con thú nhỏ, đôi tay vừa háo hức vừa dịu dàng, làm mềm lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

“Anh quên mất, anh bị xuất tinh sớm, anh có thể kiềm chế được không?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy mình khó có thể yên tâm trước khả năng tình dục của cậu bé. Nó nhanh và chậm. Ngay cả khi cô đã ăn dương vật của cậu bé nhiều lần thì cô cũng khó biết được khi nào cậu bé sẽ xuất tinh. 

Cô ấy cũng muốn quan hệ tình dục. Hai người dành thời gian bên nhau, ăn thịt gà và liếm âm hộ. Cô ấy không phải là người ngu ngốc. Là một phụ nữ trưởng thành bình thường, cô ấy cũng có ham muốn tình dục. 

Cô chỉ muốn một sự đảm bảo, cũng có thể là tìm một cái cớ: “Chúng ta đồng ý, chúng ta xuất tinh ra ngoài…” Bước được một bước, cô mới thả lỏng người.

“Di chuyển…” Cậu bé cố gắng. Ngay cả khi anh mở khóa kéo, cặp mông phóng khoáng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn bị kẹt trong chiếc váy hẹp. Sẽ rất khó để tháo nó ra trong một thời gian. Anh lo lắng đến toát mồ hôi và muốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự mình cởi nó ra. 

Có lẽ nhìn thấy anh rất thú vị nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có ý trêu chọc cô: “Tôi muốn làm tình nhưng váy lại không cởi được…” Như muốn nhìn thấy sự hưng phấn của anh, cô quay đầu không để ý đến anh. 

Tiểu Ngư đột nhiên nhớ tới bộ phim giáo dục cô đã xem, liền cho tay vào dưới váy. Trương Tô Tân vẫn còn bối rối. Anh ta xắn chiếc váy dọc phía dưới lên, đẩy thẳng vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để lộ cặp mông to như cối xay của cô ấy ra không khí. 

"Ngươi thật sự thành công a..." Mỹ phụ thành thục cười lạnh một tiếng, rất nhanh chiếc quần lót màu tím đã được cuộn lên, trượt xuống giữa hai chân cô. 

Cô chống hai tay vào tường, đẩy cái mông hào phóng của mình ra sau, "Tôi sợ anh, đi thôi." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghiến răng nghiến lợi nói điều này, như thể cậu bé đang ép buộc mình và cô bị ép buộc. 

Chỉ là âm hộ đầy đặn của cô đã phản bội suy nghĩ thực sự của cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy âm hộ đầy đặn của cô ấy ra sau, và tinh dịch của cô ấy đang chảy ra từ sự giằng co của cậu bé. 

"Tengteng" cậu bé ôm cặp mông to của cô bằng đôi chân trần, ngay cả khi cậu nhảy lên bằng đôi chân nhỏ bé của mình, cậu cũng không thể chạm tới âm hộ của cô. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đợi vài giây trước khi con cặc trẻ tiến vào âm hộ để an ủi cô. 

Nhìn lại, cậu bé to bằng lòng bàn tay đang ôm con cặc dài 9cm của mình một cách hài hước, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông to của cô, háng nhỏ của cậu đang nhảy lên không trung. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không biết bây giờ mình quyến rũ đến mức nào. Con ngựa đại dương lớn này cao 1,92 mét. Cô vẫn chưa cởi đôi giày cao gót cao 9cm của mình. Bây giờ cô ấy cao hai mét. Vòng eo của cô ấy bị xệ xuống phía trước. Vòng eo thon gọn hình chữ S nối liền phần trên và dưới của cơ thể đầy đặn.

So với cô, cậu bé cảm thấy mình giống như một con yêu tinh thu nhỏ, bất lực trước nữ hiệp sĩ cao lớn và bụ bẫm. 

“Em yêu, ngồi xổm xuống… ngồi xổm xuống…” Thằng bé háo hức như gà nhảy. 

“Vì tôi…” Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cũng bị tín hiệu kích thích mạnh mẽ này rung động. Cô dang rộng đôi chân thon thả và đầy đặn của mình rồi ngồi xổm xuống hết sức có thể. Âm hộ đầy đặn của cô ấy bị kéo căng ra trong quá trình đi xuống. Môi lớn bị lệch giống như hoa thược dược đang nở rộ. Nhờ mông nhô cao nên âm hộ đầy đặn và lông mu rậm rạp có thể được nhìn thấy rõ từ phía sau, giúp bạn dễ dàng đi vào từ phía sau. 

Lúc này, dịch âm đạo của thược dược đã không thể kiểm soát được nữa. Nó nhỏ giọt xuống như sợi dây. Cô ngồi xổm xuống ngang tầm cậu bé. Cô ấy cũng thực sự muốn nó.

"Mẹ kiếp!" Cậu bé nín thở, kiễng chân lên và đưa con cặc nhỏ cứng rắn của mình lên trên. Con cặc nhỏ mềm mại của anh vừa chạm vào cái lồn to sắp nở rộ, làm tung tóe toàn bộ tinh dịch. 

Cậu bé véo đùi trước cho tê để không xuất tinh ngay lần ma sát đầu tiên.

Thật đáng tiếc, con cặc nhỏ cọ xát vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt rồi lao lên, lỡ mất lỗ âm đạo đang chờ bú. Con cặc nhỏ nóng bỏng hoàn toàn đi vào âm đạo, và quy đầu nhỏ ép vào những hạt đầy đặn của âm vật.

Cậu bé vẫn thích thú với điều đó. Anh ấy đã làm điều này nhiều lần liên tiếp. Nó rất dính và cọ xát vào âm đạo lớn. "Ồ!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cắn chặt hàm răng bạc của mình. Môi âm hộ và âm vật ướt được cọ xát và cảm thấy khá dễ chịu, nhưng nó còn lâu mới tốt bằng việc cậu bé liếm. 

"Anh có đi không? Nếu không tôi sẽ dậy đấy." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngồi xổm không thoải mái, hiển nhiên không phải nhằm mục đích cọ xát với gà con. 

"Hì hì..." Thằng bé nghịch ngợm quá. Anh ta dùng một tay véo dương vật của mình, nhìn bông thược dược đang nhỏ giọt và hướng dương vật về phía cửa âm đạo. 

Lần này anh ấy diễn thật rồi. Anh nín thở, đẩy háng lên trên và thọc dương vật vào. “Pa-”, xương mu trụi lông ép lấy âm hộ căng mọng mở ra như bột, rưới tinh dịch nhỏ giọt ra xung quanh.

"A! -" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa hồ bị ong đốt. Cậu bé cỡ lòng bàn tay có một vòng eo rắn chắc. Cô cảm thấy trọng lượng hơn 180 kg của mình được nâng lên từ không trung. Không khí trong phổi cô bị ép ra ngoài do cú va chạm nhanh chóng, và nhịp tim của cô lỡ nhịp.

Nhờ cặp mông khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên ngay cả một con cặc nhỏ 9cm cũng có thể thâm nhập rất sâu. Yến Tiểu Vũ chỉ cảm thấy con cặc nhỏ của mình dường như tan vào lỗ thịt nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Vì quá tròn trịa nên trọng lực rơi xuống khiến âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp siết chặt lấy toàn bộ con cặc nhỏ của anh. Cảm giác khoái cảm còn tuyệt vời hơn việc đôi môi đỏ mọng của cô mút hết sức lực. 

Con cặc nhỏ này đâm vào phần thịt mềm mại bên trong của cô như một chiếc gai độc, nhanh chóng xuyên qua bức tường mỏng manh bên trong. Niềm vui kích thích não cô như một dòng điện, "Thật sự khó quá!!"

"Ồ ~~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngẩng cao cằm, chiếc cổ thon dài trắng trẻo hát như thiên nga, đôi môi đỏ mọng nhanh chóng thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Hmm... Nhanh lên~~ Ah... Nhanh lên!" Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Cô không thể nghiến răng được nữa, mặt đỏ như nước nhỏ giọt, mồ hôi thơm ngát tạo thành sương mù. 

Cậu bé bên dưới cũng vô cùng vui mừng. Anh nhìn cái mông to mà bàn tay nhỏ bé của mình không thể làm tròn được. Khi háng nhỏ của anh nhô lên, làn da mềm mại trắng nõn giống như một cơn sóng lớn bị giông bão tàn phá, khiến anh choáng váng. 

Cậu bé cỡ lòng bàn tay đầy lửa và bơm hàng trăm lần trong vòng chưa đầy một phút. Người phụ nữ xinh đẹp nặng 180 pound dường như đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ làm bằng cọc tre. Đôi chân mảnh khảnh của cô đã tê dại, gần như toàn bộ trọng lượng của cô đều được cơ thể nhỏ bé của chàng trai nâng đỡ. 

Đối với một cậu bé 9 tuổi, chú ngựa biển 38 tuổi cao 1,92 mét này vẫn còn quá nặng. Người phụ nữ xinh đẹp to lớn trưởng thành bị anh ta tàn phá, quăng quật, cái mông to ngồi xuống cũng rất kinh người. Anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Huhu" thở dốc, giống như một con ngựa đang kêu. 

Con cặc nhỏ dài 9cm cứng cáp này mỗi lần chọc vào phần thịt mềm giống nhau. Trương Tô muốn thay đổi vị trí và để những nơi khác giúp chia sẻ khoái cảm, nhưng đôi chân tê dại của cô không thể tác dụng lực, thành trong âm đạo của cô đau nhức và khoái cảm sau khi bị chọc liên tục. 

Người ta cứ đi ngang qua ngoài cánh cửa mỏng, tiếng bước chân nhảy nhót của trẻ con, tiếng la hét chơi đùa của bạn bè, tiếng bước chân nặng nề của người lớn và giác quan nhạy bén của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến cô có cảm giác như đang ở trong một thành phố sầm uất, như thể bị lột trần truồng và mọi người đang theo dõi cặp đôi ngoại tình này. 

"Ừm..." Cảm giác bộc lộ mạnh mẽ khiến âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từng chút một siết chặt quanh con cặc nhỏ, móng tay trần trên tường không khỏi cào vào tường, "Ồ... Tôi không phải gái điếm, ừm... đây là bạn trai của tôi... Ôi trời... trời ơi."

Cậu bé cỡ lòng bàn tay không có máy điều hòa và cười lớn. Trương Tô Tân hét lên tiếng mẹ đẻ của mình trong niềm vui sướng. Anh vỗ mông cô, "Ôi... vết ố... đừng kẹp chặt quá, anh không giữ được lâu đâu..."

Cậu bé cũng mất chút thời gian để tính toán thời gian. Chỉ chưa đầy 2 phút, chú ngựa biển xinh đẹp này đã vui vẻ. Anh đành phải bám chặt, hai tay ôm lấy cái mông to lớn của mình không giữ được nên quay đầu cắn vào cánh tay anh. Cảm giác nhức nhối mạnh mẽ khiến anh hơi phân tâm. 

Tinh dịch giống như tiền chảy ra từ cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và làm ướt toàn bộ eo và háng của cậu bé. Mối liên hệ giữa hai người rất trơn trượt, cậu bé cảm thấy có chút không thể khống chế được vị trí của người phụ nữ trưởng thành. 

Lo sợ điều gì sẽ xảy ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô thức lắc cái mông to và thay đổi âm đạo để sử dụng con cặc nhỏ. Cơ thể đầy đặn của cô muốn có thêm khoái cảm. 

“Đừng cử động…” Có nguy cơ dương vật dài 9 cm sắp lộ ra, cậu bé trở nên lo lắng. 

Cuối cùng tôi đã cố gắng phân tán sự tập trung của mình khỏi con cặc nhỏ, nhưng bây giờ tất cả đã quay trở lại. Một dòng điện tê dại từ quy đầu truyền đến, đã có dấu hiệu xuất tinh. 

“Mẹ kiếp, chưa đầy hai phút…” Anh đẩy người phụ nữ xinh đẹp thành thục, “A, tôi sắp xuất tinh rồi…”

“Ahhh, ta không chịu nhượng bộ…” Cậu bé không chịu buông ra. 

"Ừm...cái gì...?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này đỏ bừng như tôm luộc. Cô tỉnh dậy sau cơn say. Bào ngư bụ bẫm muốn ôm con gà trống nhỏ này thêm một lúc nữa. Lời nhắc nhở đột ngột này khiến cô cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô không biết khi nào đỉnh điểm của mình sẽ đến. Dù sao đi nữa, nó sẽ không diễn ra trong hai phút này. 

"Mẹ!!! Bang bang bang!!!"

Có tiếng gõ cửa thô bạo. Cánh cửa cách hai nam nữ đang quan hệ chưa đầy hai mét, một tiếng hét lớn vang lên như tiếng nổ bên tai. 

Con gái tôi đã trở lại! Cả hai đều đắm chìm trong tình dục đến nỗi quên mất nó. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa bị ném lên ngồi xuống với cái mông to. Cậu bé cũng choáng váng. Đôi chân nhỏ không mang giày của anh giẫm phải mồ hôi nóng hổi của cả hai. Chân anh trượt và mông anh rơi xuống đất. 

Bàn tay nhỏ nhắn của anh vô thức nắm lấy cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh đang ôm, người phụ nữ xinh đẹp nặng hơn 180 cân cũng ngồi xuống. Mặt đất cứng và lạnh nảy lên mạnh mẽ, cậu bé có cảm giác như hai hòn bi của mình bị nhét vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ôi! Chết tiệt!" Một dòng điện cực mạnh từ xương cụt của cậu bé truyền đến, con cặc nhỏ cứng tới 12 điểm. Quy đầu nhỏ dường như đang ép vào bức tường bên trong của mỹ nhân, da thịt mềm mại thanh tú bị nhét vào một cái túi lớn. Sau đó âm đạo được con cặc nhỏ siết chặt từng lớp một với một lực rất mạnh. 

"Ôi, chết tiệt!" Con cặc nhỏ cứng 9cm xuất tinh sâu vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Dòng điện kích thích được truyền đến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cô cảm thấy con gái mình đang đứng trước mặt mình, nhìn hai vợ chồng bằng ánh mắt hung ác. Điều khủng khiếp là lực đẩy mạnh mẽ và chưa từng có của cậu bé, khiến cô cảm thấy như không kiềm chế được. Một cảm giác tê dại chưa từng có đến từ sâu trong âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô cảm thấy toàn thân mình đã biến thành một cái ống tay gà khổng lồ, nhanh chóng và chặt chẽ bao bọc lấy con cặc nhỏ. 

"A! Ờ-" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn tròn mắt, nước suối nóng chảy xuống quy đầu nhỏ trong âm đạo của cô. Đôi chân dài xinh đẹp của cô vô thức đá vài cái, những ngón chân trắng nõn co rúm lại như bị chuột rút. Một cơn cực khoái mãnh liệt đã đến như thế. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra âm thanh lớn đến mức nóc nhà giật mình. Cô bé nghe thấy qua cửa cũng giật mình. 

Yến Tiểu Vũ rất vui mừng với sự xuất tinh của mình đến nỗi toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm nhũn và tay chân cô từ từ thả lỏng. Người phụ nữ to lớn và xinh đẹp như bùn nằm ngửa trên cơ thể nhỏ bé của anh, phần thân trên sắp ngã sang một bên. Cậu bé vẫn dành chút sức lực để nâng đỡ phần thân trên đầy đặn của cô. Chờ một lúc, con cặc nhỏ mềm nhũn chui ra khỏi âm hộ đầy đặn. Chất dịch cực khoái được bọc trong hai ba hạt tinh dịch màu trắng đục rồi chảy ra ngoài, để lại một mớ hỗn độn bên dưới...

————

Tại bàn ăn của gia đình nhỏ, Tô Nhược Ngôn và mẹ chồng đang lặng lẽ dùng bữa tối. Con chó già Bang Bang đã ăn uống đủ no, đứng trên ban công nhìn cậu chủ nhỏ bước ra khỏi cộng đồng. 

Quá trình huấn luyện của Yến Tiểu Vũ đã được nâng cấp. Cục Bí mật đã bố trí một phương tiện đặc biệt cho anh ta. Bây giờ anh ta phải tuần tra một số địa điểm đáng ngờ cứ sau vài ngày. 

Phương tiện mới là một chiếc mô tô có phần giống với Catwoman. Nó không có lốp bánh rán cường điệu, chiều dài cồng kềnh, chiều dài vô dụng và tiếng ồn quá mức. Vẻ ngoài thực tế hơn và tiếng ồn rất nhỏ. 

Nhìn chung, nó rất phù hợp với chiều cao nhỏ nhắn của anh, trầm tính và bình thường. 

Suy nghĩ của anh ấy nhất quán với Cục Bí mật. Anh ta cần đảm bảo rằng khu vực xung quanh anh ta được an toàn. Nếu anh ta không tuần tra, anh ta sẽ không cảm thấy thoải mái. Anh ta cần bảo vệ sự an toàn của gia đình hoặc hậu cung của mình. 

Mấy ngày nay, Tô Nhược Ngôn không còn nghe thấy mẹ chồng những lời nói bóng gió, phàn nàn nữa. Cô đã hòa đồng hơn trước, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút bối rối. 

Yến Tiểu Vũ đã nói chuyện nghiêm túc với họ trong vài ngày qua và Yến Mỹ Từ lúc đầu đã cố gắng khuyên can họ. 

Không ngờ mẹ của Tiểu Vũ lại bình tĩnh hơn cô. Là mẹ của một cậu bé, chắc chắn bà quan tâm đến cậu bé hơn bất kỳ ai khác. Tuy nhiên, thái độ của cậu bé rất kiên quyết, không thể nghi ngờ. 

Tô Nhược Yến thực sự cảm nhận được tình cảm của anh. Trong sáu tháng qua, Yến Tiểu Vũ đã trưởng thành rất nhanh, tâm trí của cô đã trở thành chủ gia đình. Anh ấy muốn bảo vệ sự an toàn của gia đình mình. Là một người mẹ, để tha thứ cho anh, cô đương nhiên không thể giữ anh lại. 

Tiểu Vũ đã trưởng thành, bây giờ anh đã là người đàn ông của gia đình, không thể coi anh như một đứa trẻ được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Trong buổi sáng nặng nề, mặt trời ẩn sau những đám mây dày, bầu trời và mặt đất bị bao phủ trong màu xanh lạnh lẽo. Những học sinh đến trường quấn mình như bánh bao ngoài đường đang chơi đùa, sương trắng thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng vì lạnh và nóng. Quán ăn sáng ướt át được vây quanh bởi các công nhân, nhân viên văn phòng đang vội vã ăn mì. Con chó nhịn suốt đêm đổ nước tiểu vàng nóng bên gốc cây. Toàn bộ thành phố Yên Hải đã được kích hoạt đúng giờ. Mùa lạnh và thế giới đang bốc hơi nóng và sương mù. 

Con rồng gió lạnh kêu chán rồi quay người quét vào một cộng đồng khác. Ở đây có những bức tường đỏ gạch xanh, những khoảng trống khổng lồ giữa các dinh thự, những khu vườn có bể bơi, những chiếc ô tô sang trọng và những bãi cỏ rộng lớn, thể hiện sự giàu có của gia chủ. 

Bọn tay sai bồn chồn rên rỉ và cạy mở một cửa sổ lỏng lẻo ở đây. Sự rung chuyển của bong tróc đã đánh thức một quý cô đang choáng váng. Cô nhẹ nhàng lắc cái đầu xinh đẹp của mình rồi đưa đĩa bữa sáng còn đang bốc khói cuối cùng cho người giúp việc. 

Cô nhìn qua cửa sổ lớn của bàn nước và thấy những đứa trẻ đang ngáp ngủ lần lượt ngồi xung quanh. Cô nở nụ cười hiếm hoi và thích nấu ăn cho các con và nhìn chúng ăn vui vẻ. 

Dưới sự sắp đặt của gia đình, người con trai lớn đã đi làm ở nước ngoài, đã tìm được bạn gái và sẽ sớm kết hôn. Cậu con trai An An 10 tuổi đang học lớp 4 tiểu học. Ngoài việc vui tươi một chút, anh ấy còn dễ thương và khỏe mạnh. Là một người mẹ, anh rất hài lòng. 

Khuyết điểm nhỏ duy nhất là cô con gái thứ hai Dương Hàn Vũ đã 28 tuổi và sẽ bước sang tuổi 30 sau Tết Nguyên đán. Độ tuổi hợp pháp để kết hôn trên Trái đất M178 là 16 đối với nam và 14 đối với nữ. Cô con gái đã là một cô gái lớn tuổi còn sót lại, sẵn sàng bước vào gia đình. 

“…Zhilan, chào buổi sáng.”

Dương Thông Vi xuất hiện sau lưng cô với đôi mắt đỏ hoe, người đẹp cảm thấy trong lòng thắt lại. 

"Sư đệ càng ngày càng theo dõi ta kỹ càng, nhưng Cơ mật cục đã rất lâu không có đáp ứng ta thỉnh cầu..."

Anh liếc nhìn cô hầu gái đang rời đi, giọng nói trầm trầm đầy mệt mỏi khẩn trương. 

"Ta đã tra ra đối phương thân phận. Quả nhiên, tiểu tử này chính là Hậu duệ... Khó trách Cục Cơ mật lại quan tâm như vậy."

Dương Thông Vi từ từ đến gần. Lúc đầu hắn còn tưởng Yến Tiểu Ngọc là một thiếu niên xuất thân từ gia đình quyền quý, “Hừ, nếu không phải ta gặp phải phiền toái này, một kẻ hèn hạ như vậy…”

Anh đang nói một mình, nhìn vẻ mặt ngày càng chán nản của vợ, anh cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Nếu Yến Tiểu Vũ là một kẻ khốn nạn, thì đứa trẻ khốn khổ này sẽ lập tức bế vợ lên giường, tiêm tinh dịch của kẻ khốn nạn, khiến cô ấy mang thai và sinh ra một đứa con ... Anh ta không khỏi nhìn vào mặt anh ta. Đúng vậy, các quan cấp cao mà hắn phục tùng có bao giờ tức giận như vậy!

Hoàng Chí Lan không thích những lời này. Cha của Huang xuất thân từ một gia đình khiêm tốn. Tuy địa vị trong tizhi không cao nhưng ông là người ngay thẳng và cao cấp. Cô lớn lên ở vùng nông thôn trong thời thơ ấu, điều này giúp cô không bị nhiễm phong cách suy đồi của tầng lớp quý tộc đỏ. Tính cách của Dương Hàn Vũ giống mẹ cô. Cô không đeo đôi bông tai 2 triệu, không đeo chữ G to để vào bảo tàng, cũng không tham gia lễ trưởng thành giữa các gia đình quyền lực - tất cả những phẩm chất đều khiến cô rất hài lòng. 

Bố chồng cô và bố cô là đồng đội cũ, và đó là lý do họ kết hôn. Trước đây cô không hề biết gì, truyền thống của cô là chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Sau khi Dương Thông Vi cầu xin cô bán mình cho một cậu bé vào đêm đó, cô chỉ cảm thấy chồng mình không có điểm mấu chốt. Kiểu kiêu ngạo ngạo mạn này bây giờ khiến cô đau bụng. 

"Anh ấy là người tốt bụng, tốt hơn anh rất nhiều. Đừng lấy người khác đánh giá mình!"

Hoàng Chí Lan không thể kiểm soát nó. Cô gõ gõ chiếc bàn chải trong tay và phát ra một tiếng động nhỏ. Dương Hàn Vũ và An An đều nhìn sang, tự hỏi liệu bố mẹ họ có đang cãi nhau không. 

Cô vén tóc qua tai, mỉm cười an ủi với lũ trẻ phía xa: “Ăn nhanh đi, sắp muộn rồi…”

Dương Đồng Vi có chút bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Không phải chỉ có gia tộc này sao? Ta cả đêm không ngủ, khắp nơi đều có nhiều như vậy đáng tin cậy quan hệ..."

"Giao phó quan hệ? Là ủy thác váy của người khác sao? Đối với gia tộc này mà làm như vậy..."

Chồng cô không nói thì không sao, nhưng khi anh nói ra, cô sẽ nghĩ đến những ân hận mà mình đã phải chịu đựng bao năm qua. Để tiến bộ, anh cũng cố gắng thử thách cô một cách tinh tế. Anh muốn đổi vợ với một gia đình có địa vị cao hơn. Quyền lực và tình dục bị ràng buộc. Thấy vợ không đồng ý, anh tự mình đi tìm người yêu, trao đổi với người khác rất vui vẻ. 

"Nếu không phải vì lòng tham của ngươi, tại sao gia tộc này lại tan vỡ như bây giờ? Dương Đồng Vĩ, ngươi cứ nói như vậy vì gia tộc này..."

Hoàng Chí Lan không còn quan tâm đến điều đó nữa, nỗi bất bình của cô như thủy triều. Trong mắt người ngoài, bà là người vợ hạnh phúc, cao thượng và có địa vị cao. Mỗi lần về quê, cô thấy các anh chị em họ bận rộn nhưng ngày nào cũng đủ cơm, gạo, dầu, muối. Cô thà chỉ là một thôn nữ nhỏ bé còn hơn lo lắng một ngày nào đó mình sẽ bị chồng đánh đổi như gái điếm. 

Nhìn thân hình run rẩy vì tức giận của vợ, vẻ đẹp cao quý và duyên dáng khi không trang điểm, nét quyến rũ trưởng thành tự nhiên, anh có thể tưởng tượng ra dáng vẻ người vợ xinh đẹp của mình đang mở đùi cho cậu bé. 

Anh giơ bàn tay to lớn lên, muốn an ủi vợ mình nhưng không ngờ bị mỹ nhân tránh mặt. Đôi vai bướng bỉnh của cô cứng như đá. Cô chán ghét mọi thứ về anh. Cô đã không liên lạc với anh trong nhiều năm, và cuộc hôn nhân chính thức cũng không còn tồn tại trên danh nghĩa nữa. 

Vợ anh ngày càng ít quan tâm đến anh hơn. Nhiều năm nắm giữ chức vụ quyền lực khiến ông không thích việc mất quyền kiểm soát tình hình. Anh lấy ra một chiếc hộp nhỏ có bao bì màu xanh đặt lên bàn: "Còn bản thân bạn thì sao? Bạn đã làm được gì cho gia đình này?"

Hoàng Chí Lan nhìn kỹ hơn và thấy rằng đây là bao cao su của cô. Ánh mắt cô sửng sốt, nói: “Kiểm tra đồ của tôi đi…” Bao cao su là dành cho Yến Tiểu Ngọc. 

Cô vẫn từ chối thỏa thuận mà cô muốn thực hiện. Đối mặt với Yến Tiểu Ngọc, có lúc cô còn hy vọng cậu bé này là người xấu, như vậy sẽ khiến cô bớt cảm thấy áy náy. Về bản chất, cô ấy đang lợi dụng cậu bé. 

“Tôi muốn có một đứa con với anh ấy…” Ý nghĩ này đối với cô đơn giản là tra tấn. 

Cô cảm thấy khó khăn khi phải lựa chọn, đứa con mình sinh ra hay chính mình? Đứa trẻ sơ sinh có thể được đặt tên là Dương Thông Vi, một con rùa lông xanh. Ba đứa trẻ chẳng khác gì nhiều anh chị em. 

Liệu cha ruột của đứa trẻ có đồng ý không? Nghĩ đến cậu bé hiền lành nhưng kiên quyết muốn cướp đi đứa con của mình, trực giác mách bảo: không thể được. 

"Em sẽ không thích ở bên anh ta phải không? Đây là gói nào vậy?"

Dương Thông Vi cảm thấy có gì đó không ổn. Vợ anh ngượng ngùng đỏ mặt. Cảnh tượng vợ anh đeo bao cao su cho cậu bé vô thức hiện ra trước mắt anh. Đây là tình yêu mà anh chưa bao giờ thể hiện với mình trong nhiều năm như vậy. Làm sao vợ anh có thể thích thường dân này? 

Cô chộp lấy chiếc bao cao su chưa mở, đẩy cửa sổ lỏng lẻo rồi ném xuống lầu, "Không lấy thì đừng lấy!"

————

Yến Tiểu Vũ ở trong vòng xoáy cũng không biết mình đã châm ngòi cho thứ gì. Cậu bé đang lo lắng xử lý chiếc vòi nước cũ bị rò rỉ. Cha của Zhu không có ở đây. Đã lâu rồi ông bà của Mingxi mới từ quê về. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cậu bé thường xuyên xuất hiện trên điện thoại này trong vài ngày qua. Cháu gái của bà không thể che giấu được tình yêu của mình dành cho ông trong lời nói.

Mẹ phải đi làm nên việc sửa chữa nhỏ không phải là vấn đề lớn đối với cậu bé. 

"Đây là đối tác của Tiểu Hi?" Người xưa nói thẳng và không hề nao núng. Nhìn cậu bé khéo léo sửa chữa, ông nói: “Ồ, cả người tươi tắn và sạch sẽ. Những đứa trẻ 9 tuổi khác ở độ tuổi này vẫn chỉ có thể dùng quần áo để vươn tay và không biết đường đi”.

Chỉ có mẹ Chu có chút phàn nàn: “Bố nói gì thế? Các con còn nhỏ mà.”

"Họ không còn trẻ nữa. Chúng tôi kết hôn năm 14 tuổi khi còn trẻ... Haha." Ông nội Zhu nhìn Xiaoyu, người có tay nghề sửa chữa. Cô ấy có điểm cao và ngoại hình đẹp. Điều quan trọng là cô ấy phải nhạy cảm. Quen nhau mấy ngày nay, càng nhìn bà càng thấy phù hợp với địa vị cháu rể của mình. Cô ấy có một gia sư tuyệt vời.

Bà Chu mang nước trái cây đến, “Không phải sao? Chúng ta là hàng xóm lớn lên cùng nhau nên chuyện gì cũng biết.” 

"Người ta nói con rể là con trai một nửa..." Bà nội tiếp tục lảm nhảm...

Xiaoyu không thể nói được gì trước sự soi mói của các trưởng lão, cô chỉ tăng tốc tay chân, mồ hôi chảy ròng ròng trên người.

Chu Minh Hi ở ngoài phòng khách ngọt ngào nghe, trong lòng luôn lo lắng. Cách đây một thời gian, cô đã nói với bố mẹ rằng cô chính thức trở thành bạn gái của Tiểu Ngư. Mẹ của Zhu hơi lo lắng về tuổi trẻ của cô, nhưng bố của Zhu không ngạc nhiên. So với cô con gái không biết lớn lên sẽ gặp phải loại tóc vàng như thế nào, Tiểu Ngọc trấn an anh.

Trên bàn ăn, bố nhìn thấy đôi tình nhân trẻ quấn lấy nhau nên nổi ghen. Anh dùng bàn tay to vỗ vỗ bờ vai nhỏ của Tiểu Ngư, "Ồ, nếu biết sớm hơn thì tôi đã có nhiều con hơn. Một khi Tiểu Hi kết hôn, gia đình sẽ buồn chán, haha."

"Không quá muộn nếu bạn muốn." Ông bà nghe vậy càng hưng phấn hơn, tất cả đều đồng thanh nói, một người nhặt rau cho mẹ Chu, một người rót rượu cho bố Chu.

Con lừa điện nhỏ đưa đôi vợ chồng trẻ ra ngoài đi dạo như thường lệ nhưng cô bé lại lái xe đi xa hơn một chút. 

Dưới bóng cây bên bờ sông, cô gái cao ngồi xổm xuống hôn cậu bé. Rời xa ánh mắt của những người lớn tuổi, Chu Minh Hy mạnh dạn hơn và chủ động. Cô thích sự chênh lệch chiều cao với Xiaoyu. Thân hình mảnh khảnh của cô hoàn toàn có thể ôm lấy bạn trai nhỏ của mình, mang lại cho cô cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ.

Bàn tay nhỏ nhắn của Yến Tiểu Ngư chậm rãi xuyên vào, thân hình của cô bạn gái nhỏ nhanh chóng lớn lên. Năm tới, cô ấy sẽ cao hơn 80 mét. Có lẽ chất dinh dưỡng được dùng để phát triển cơ thể cô ấy. Bộ ngực nhỏ của cô cương cứng như măng mùa đông. Mặc dù kích thước nhỏ hơn rất nhiều so với những phụ nữ trưởng thành của anh nhưng chúng vẫn có hương vị đặc trưng. 

Lòng bàn tay nhỏ có thể được nắm hoàn toàn và mát xa nhẹ nhàng. Ở đầu măng xuất hiện một vết sưng mềm cỡ quả táo, tức là núm vú chưa khám phá hết. Giữa những ngón tay hở ra là thịt mềm mại, có hương thơm ấm áp. Con gái lớn lên chắc chắn sẽ có bộ ngực khủng. 

"Chỉ cần xoa là sẽ ổn thôi. Đừng cởi cúc quần áo của em..." Cô cảm thấy bàn tay ấm áp của bạn trai nhỏ nóng nảy nới lỏng cúc áo, "Đừng chạm vào, chỗ đó... Hả..."

Những ngọn măng non mỏng manh vô cùng nhạy cảm, bị bàn tay nhỏ bé dưới lớp quần áo véo thành hình tương lai. Phản xạ thần kinh dày đặc kết nối với trái tim nhỏ bé của cô gái, toàn thân cô tê dại và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

“Đừng sợ, ở đây không có ai cả…” Cậu bé hôn lên má Xiang, hơi thở ấm áp của cậu chạm vào nơi nào, nơi đó có một đám mây màu đỏ. 

Một tay quấn chặt chiếc áo gió không cài cúc quanh người cô, bàn chân xuyên vào thay đổi vị trí, không thể bỏ xuống. 

“Sao anh giỏi thế…” Cô gái cảm thấy khó thở. Nụ hôn của bạn trai nhỏ vừa dài vừa đậm đặc, đầy hung hãn, cảm giác chóng mặt vì thiếu oxy xông thẳng vào não cô. 

“Anh ấy…” Cái cổ mảnh khảnh của cô nghiêng sang một bên, ôm lấy vai người đàn ông nhỏ bé, ngực cô áp sát vào ngực cô, sau lưng anh thở ra những hơi thở ngắn nóng hổi. 

Thân hình cao lớn tê dại đến mức sắp ngã xuống. Tiểu Ngọc bất đắc dĩ buông măng đông, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy chiếc eo thon của cô, trở thành chỗ dựa cho cô. 

Con cặc nhỏ phía dưới cứng ngắc ngẩng đầu lên, nhưng dưới lớp quần áo nặng nề không thấy rõ. Cô bạn gái nhỏ trước mặt anh rất trong sáng và ngây thơ, đôi mắt anh như những vì sao nhỏ. Yến Tiểu Vũ cảm thấy sự cương cứng của mình thật tội lỗi. 

"Hôn và những thứ như vậy, là bản năng. Em thật... đáng yêu..." Nghiêm Tiểu Ngư không thể nói rằng anh đã học được điều đó từ những người phụ nữ khác, lỗ tai anh đột nhiên nóng bừng. 

"Ha ha, tim của ngươi đập nhanh quá..." Cô bé rất thích phản ứng của Tiểu Ngư, "Hả? Không, càng lúc càng nhanh..."

Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo dày nhưng eo cô ấy dường như bị vật gì đó cứng chọc vào. Cô cúi đầu nhìn thấy dưới quần Tiểu Ngư có một khối u cứng rắn khó thấy, thực ra đang run rẩy, nhắc nhở cô.

Yến Tiểu Ngọc xoay người, không để lộ ra khuôn mặt xấu xí: "Được, về nhà thôi." 

"Chờ một chút." Chu Minh Hy đứng dậy, nhìn xuống cậu bé trước mặt và lấy ra một chiếc hộp nhiều màu sắc từ trong túi áo khoác. Gió bên sông thổi mạnh, tóc quanh tai cũng rối bù như suy nghĩ của cô. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang kéo mạnh chiếc khăn quàng cổ của mình. Hôm nay cô không cột tóc đuôi ngựa, mái tóc dày được búi thành búi sau đầu và buộc bằng một dải ruy băng nhiều màu sắc.

"Ngươi có nhìn thấy bên kia chùa Khotan không..." Cô bé quay đầu lại, cúi đầu nhìn ngôi chùa trang nghiêm. 

Ngôi chùa này được xây dựng vào cuối thời nhà Minh và đã được xây dựng lại nhiều lần. Chủ nhân của nó được thờ phụng là một vị thần địa phương chuyên áp bức và độc ác. Trong cơ thể vật chất của mình, anh ấy bảo vệ người dân ở hai bên eo biển Đài Loan. Hàng năm không có lễ thắp hương nhỏ để cúng.

Bàn tay mảnh dẻ đơn giản giữ chặt nó và đặt nó cạnh trái tim anh. Đôi mắt hình lưỡi liềm của anh nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, anh đang nhẹ nhàng nói điều gì đó. Cô gái nhỏ với hai bím tóc ngày xưa dường như đã lớn lên vài năm trong không khí, như thể cô ấy vừa mới xuất hiện khi còn là một thiếu nữ. 

Một lúc lâu sau, cô mới nắm lấy tay bạn trai nhỏ của mình và nói: "... Cầu xin hoàng hậu bảo vệ em, Xiaoyu. Công việc của em rất nguy hiểm. Mỗi lần bình an trở về, em sẽ đến đây để báo đáp mong ước của mình với hoàng hậu..." Ánh mắt cô bé rất trang trọng. 

Khi cô nhìn thấy con gà giận dữ của Xiaoyu, cô không nghĩ đến 'việc tay chân' đáng xấu hổ. Cô chỉ nhớ khuôn mặt tái nhợt của anh nằm trên giường bệnh, và chính cô, người dường như đã chết. Cô không được để mất người trước mặt.

Tiểu Ngọc nhớ lại trong đầu những ngày cô hôn mê, ngoài mẹ và bà ngoại mệt mỏi canh giữ cô trước giường bệnh, còn có người tình nhỏ sợ hãi nằm trên bàn trong góc...

"Xiaoxi, tôi..." Yến Tiểu Vũ chỉ cảm thấy mình là một con lợn lớn miệng vụng về. 

Cô gái cao lại quỳ xuống hôn lên trán anh. Yến Tiểu Ngư đang tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô, đôi tay nhỏ nhắn có chút lạc lõng. 

Chu Minh Hi nhớ tới vừa rồi cuồng nhiệt ngạt thở, ngón tay mảnh khảnh ấn lên lồng ngực nhỏ nhắn của anh, "Chờ một chút..."

Cô mở hộp màu có mùi thơm cơ thể trong lòng bàn tay và tìm thấy hai chiếc nhẫn bạc trơn, một lớn và một nhỏ. "Lần trước ngươi cho ta một con búp bê, lần này ta sẽ cho ngươi cái này. . . " Chu Minh Hi muốn nghiêm túc hơn một chút, nhưng ánh mắt ngu xuẩn của Yến Tiểu Ngư lại khiến cô muốn nhéo hắn một cái. 

"Đây không phải là... biểu tượng của tình yêu sao..." Nghiêm Tiểu Ngọc nhớ tới vở múa rối cổ xưa mà cô và Chu Minh Tây vừa xem tuần trước. Nam nữ chính trao nhau tấm thiệp tình yêu dưới gốc cây hoa cũng là một đôi nhẫn.

“Ừ, chỉ là chuyện tình cảm mà thôi…” Cô không nói được một lời yêu thương, cô bé ngơ ngác, “Tôi là đồ ngốc…” Tại sao nam nữ chính hành động tự nhiên như vậy, lại không thể nói hết. 

Yến Tiểu Ngọc cầm chiếc nhẫn lớn trong lòng bàn tay nóng hổi, ​​thổi khí nóng vào lòng bàn tay, làm dịu đi cái lạnh của kim loại. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy mở ra những ngón tay trơn nhẵn đang run rẩy của Chu Minh Hi: “Ừ, nó ở ngón giữa…” Anh nhớ rõ ràng. 

Sau khi đeo nhẫn cho nhau, đôi trẻ thở phào nhẹ nhõm: “Không khó đến thế đâu”.

"Yến Tiểu Ngư, ha ha, bây giờ em là của anh..." Như thể đã làm được chuyện lớn, cô gái nhỏ tràn đầy tự tin, biến trở lại thành cô bạn gái năng động muốn khống chế bạn trai nhỏ của mình. Có vẻ như cô bé đang giãy giụa vừa rồi không phải là cô.

Con gà con mà Yến Tiểu Vũ vừa mềm lòng vì xúc động lại bắt đầu rên rỉ. Anh muốn đụ con loli to lớn này. Anh không phải là một nam nhân vật chính bất lực. Nếu không kết thúc tình yêu càng sớm càng tốt, anh sẽ khó ngủ đến mức mất ngủ.

Anh không còn là em trai nữa. Anh ta có thể có chút bất hảo trước mặt Trương Tô Tân, có thể nịnh nọt trước mặt mẹ mình và có thể thống trị trước mặt bà nội. Chỉ khi đối mặt với Chu Minh Hy, tình yêu thuần khiết của anh mới nảy sinh bạo lực và tội ác.

Con lừa điện nhỏ lại chở đôi vợ chồng trẻ. Chu Minh Hy nhận thấy mình chỉ mạnh mẽ được một thời gian ngắn. Cô chỉ cảm thấy người đi đường đang nhìn tấm thẻ tình yêu (ảo ảnh) trên tay cô. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng tay không siết chặt tay lái rồi lái xe chậm rãi. 

Yến Tiểu Ngọc ngồi ở ghế sau sau thân hình cao lớn của cô, ngửi mùi hương sen của cô gái, đôi bàn tay nhỏ bé như đang đỡ lấy cây liễu gầy gò, con cặc nhỏ cứng rắn đến mức cô không thể chịu nổi. 

"Tiểu Hi... Ôm chặt vô lăng."

Yến Tiểu Vũ đã muốn làm điều gì đó từ lâu. Anh thường ngồi sau lưng mẹ đi học như thế này. Cặp mông to Mopan rộng thường khiến anh không chịu nổi. 

Lần này, cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã được thay thế bằng cặp mông săn chắc của cô bạn gái nhỏ, quyến rũ như quả táo xanh, nhưng lần này anh không thể chịu đựng được nữa. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của anh áp vào tấm lưng thon thả của cô bạn gái nhỏ, đôi tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo mềm mại không chút mỡ thừa. Bạn có thể cảm nhận được kho báu duyên dáng dưới lớp quần áo dày. 

“Tiểu Ngư, ngươi định làm gì…” Hơi thở của một con sói con phả vào lưng cô, cặp mông săn chắc của cô linh cảm sắp xảy ra chuyện gì đó. Dòng điện tê dại khiến cặp mông xinh đẹp của cô khẽ run lên, cô bé cứng đờ xác định phương hướng. 

“Ồ…” Con cặc nhỏ cứng cáp được nhét vào giữa hai mông qua quần. Quần của Chu Minh Hy không dày, cô có thể cảm nhận rõ ràng làn da mềm mại đầy đặn của mình đang quấn lấy con cặc nhỏ nóng bỏng. 

Trong mắt người khác, sự chênh lệch chiều cao giữa hai người thân thiết với nhau chỉ là chị gái cõng em trai, cũng không đáng chú ý. 

"Chúng ta về nhà nói chuyện được không? Ừm... anh thật tệ..." Chu Minh Hi nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy dường như đang ngồi trên con cặc nhỏ của anh. Mỗi khi mặt đường lên xuống, cô lại chủ động dùng da thịt mềm mại của mình chà xát điều xấu. 

"Xiaoxi, ngoan nhé, bạn gái nhỏ dễ thương của anh..." Yến Tiểu Vũ an ủi cô. 

“Ừm~” Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô yêu cái cảm giác được bạn trai nhỏ ướt sũng như một lời tuyên bố với cả thế giới. 

Yến Tiểu Vũ thở đều đặn, cảm giác bị trầy xước không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của anh. Con cặc của anh ta chỉ dài 9 cm và anh ta không dám làm gì lớn trong môi trường này. 

Con cặc nhỏ được đưa vào bị kẹp giữa cặp mông xanh như quả táo. Thỉnh thoảng anh di chuyển để cảm nhận sự xâm nhập. Khi khoái cảm tăng lên, cảm giác nhục dục giữa hai người càng ngày càng rõ ràng. 

"Ồ! Ồ!" Anh thở ra khi cặp mông nhỏ của anh co giật theo nhịp điệu của khoái cảm. Anh nhận thấy bộ quần áo rộng thùng thình của mình đã che đi rất tốt những cơn co giật bên dưới. 

Sau khi tìm được nhịp điệu, anh bắt đầu bơm đều đặn. 

Chu Minh Hi cảm giác như say rượu nhưng lại vô cùng tỉnh táo. Con cặc cứng ngắc ở giữa mông đang chiếm hữu cô một cách mạnh mẽ, còn da thịt cứng và nóng bỏng...

Hai bên đường có cây xanh thay lá, người đi bộ đến người đi, con đường không ngừng lùi lại dưới chân cô và những cơn gió đang ập đến. Trong khoảnh khắc, cô có cảm giác như mình đang bay với một thanh kiếm, vừa tỉnh táo vừa ảo giác. 

Mọi thứ, đối với một cô bé non nớt, giống như một phàm nhân bước vào ảo ảnh: cùng người yêu tắm trong dải Ngân hà, những ngôi sao thay đổi, mặt trời mọc và lặn...

Yến Tiểu Vũ cảm thấy đây là hắn kiên trì được lâu nhất thời gian. Cô bạn gái nhỏ đưa anh đi lang thang trên phố, người này nối tiếp người kia như hai con chim đang bay, đi đến đâu có phong cảnh đẹp. 

Khi đến trước đèn giao thông, Chu Minh Hy đang trong trạng thái hồn phách dừng lại một lúc. Quả táo xanh căng cứng của anh ấn vào con cặc nhỏ cứng của anh, ép vào phần thịt mềm mại. 

"Yến Tiểu Ngư?!" Một bóng người cao lớn xuất hiện bên cạnh họ, hai linh hồn phớt lờ giọng nói. 

Cho đến khi một bàn tay đơn giản chạm vào đôi vai nhỏ nhắn của cậu, một cảm giác điện mạnh mẽ lan truyền từ cột sống nhỏ bé đến tứ chi. Anh quay đầu lại như thể vừa tỉnh dậy và đối mặt với một khuôn mặt quen thuộc nhưng lại xa lạ. 

"Ôi! Mẹ kiếp!..." Con cặc nhỏ cứng rắn xuất tinh ngay dưới mông cô bạn gái nhỏ, chủ nhân của cái mông nắm chặt đôi bàn tay trắng nõn như một con thỏ cái sợ hãi. 

“Nếu đi xa hơn sẽ vượt đèn đỏ…” Giọng nói lạ mà quen này cau mày lại. 

"Lại là ngươi, Dương..., a..." Yến Tiểu Ngư nhìn Dương Hàn Ngọc đột nhiên xuất hiện. Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của em gái hoàng gia này, con cặc Khổ Từ Khổ Trí của cô ấy nhảy sâu hơn, con cặc nhỏ của cô ấy càng trở nên khoái cảm hơn. 

————

Trong phòng họp lớn đã bật máy sưởi, một phụ nữ xinh đẹp đang chủ trì cuộc họp. "Tuần này, sự kiện lớn nhất cuối năm sẽ được tổ chức trực tuyến. Chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ cả trực tuyến và ngoại tuyến, còn phía hậu cần cần duy trì..."

Trịnh Luân bên dưới đang nhìn chằm chằm vào ông chủ Tô Nhược Vân trên sân khấu, không đành lòng rời mắt đi. Anh chỉ cảm thấy rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dạo này ăn mặc rất đặc biệt. "Chiếc váy che hông ngắn hơn bình thường, tay cô ấy được sơn móng tay cẩn thận, thậm chí còn thay một chiếc tất đen quyến rũ hơn..."

"Lý Gia, đi lấy thông tin cho tôi. Nó ở trên bàn của tôi..." Tô Nhược Vân vừa nói với cấp dưới vừa sửa đổi PPT. 

"Tô tiên sinh, hôm nay Lý Giai xin nghỉ phép, tôi đi đây..." Trịnh Luân mỉm cười nhận nhiệm vụ. 

"...Được rồi, xin thứ lỗi cho tôi, Tiểu Trịnh." Mỹ Mỹ cau mày, không thể phản bác. 

Anh nhanh chóng bước vào văn phòng của Tô Nhược Vân. Trong đống rác lần trước anh dọn, anh tìm thấy một chiếc bao cao su bọc trong dưa chuột. Anh đã khao khát từ lâu những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hắn cho rằng Tô Nhược Vân dùng thứ này để thủ dâm, hưng phấn mấy ngày liền không ngủ được. 

Anh đã nhìn thấy chồng của Tô Nhược Vân, vẻ mặt vô tư. Anh ta chỉ đòi tiền mỗi lần đến, và mối quan hệ giữa hai vợ chồng rõ ràng rất căng thẳng. 

“Chắc là chồng cô ấy không thỏa mãn được cô ấy…” Anh ngập ngừng, nghĩ đến quả dưa chuột. Có lẽ thứ của chồng cô chỉ bằng quả dưa chuột và không thể làm cô hài lòng. 

Anh bước đi rất chậm, cố gắng tìm thêm vài sơ hở. 

Tay anh vô tình chạm vào chuột và chiếc máy tính đang ngủ yên đã được đánh thức. Lúc đầu anh ấy không quan tâm. Máy tính này không có thông tin cá nhân nào khác ngoài công việc. Anh đã nhìn thấy nó vài lần trước đây.

Một trang web mở ra vẫn thu hút anh, anh bấm vào lịch sử duyệt web:

[Tác dụng phụ của thuốc xịt trì hoãn], [Điều trị xuất tinh sớm], [Em trai tôi sẽ thích kiểu phụ nữ như thế nào? 】

[Niềm vui tâm hồn]

“Wow, thật là một chuyến đi đáng giá…” Đồng tử của anh giãn ra, như thể anh đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. 

"Chắc chắn rồi!" Anh đã xây dựng trong đầu mình một hình ảnh mới về Tô Nhược Vân: một người vợ xinh đẹp, cô đơn ngày càng bất mãn với người chồng bất tài của mình. Theo suy đoán của Little Cucumber, một dương vật nhỏ chỉ 9 cm không thể thỏa mãn được ham muốn như sói. Cô ấy thậm chí còn bí mật hẹn hò với em trai mình...

"Chết tiệt, anh Su, sao anh không đến với tôi? Tôi có một con cặc to 20 cm, bảy lần một đêm!" Anh có cảm giác như mình đã bỏ lỡ cả trăm triệu. 

Anh kìm nén sự phấn khích của mình và quay trở lại phòng họp một lần nữa. Trong mắt anh, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên sân khấu đã là một quả trứng bị rạch, chỉ chờ anh đụ cô. Khó trách dạo này cô ăn mặc lòe loẹt như vậy, dạo này nhất định là đang trộm người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bao cao su biến mất

Dương Hàn Vũ cầm một chồng tài liệu trong tay. Chiều cao 1,97 mét của anh khiến bộ đồng phục cảnh sát nhàm chán trở nên độc đáo. Hôm nay anh được phân công thay đổi các tấm áp phích quảng cáo trong khu vực, không ngờ lại gặp phải Yến Tiểu Ngư. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp trực tiếp Xiaoyu kể từ khi cô xuất viện. Cô không thể giải thích tại sao cô lại hạnh phúc. Cô không khỏi dùng đôi tay mảnh khảnh bóp chặt đôi vai nhỏ nhắn của anh, như túm lấy con búp bê giẻ rách yêu quý, sợ anh lại đột nhiên bỏ chạy. 

Đêm mưa đó giống như một cơn ác mộng. Cuộc chia ly diễn ra vội vã, như thể cô vẫn còn ngửi thấy mùi máu của Tiểu Ngọc lưu lại trên cơ thể mình. Cô chưa bao giờ cận kề cái chết như vậy, nhưng cậu bé này lại cho cô một cảm giác an toàn ổn định. 

"Ngươi còn sống..." Dương Hàn Ngọc không biết nàng đang cảm thấy cái gì cảm xúc. Nó rung động và ngạc nhiên. Nỗi lo lắng bao ngày nay đã bị cuốn đi. Cô cũng ngồi xổm ở tầng dưới nhà Xiaoyu. Tấm lưng nhỏ mà cô nhìn thấy từ xa không thật bằng người trước mặt. 

Yến Tiểu Vũ chỉ sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh và giữ lấy đôi vai nhỏ nhắn của anh. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không khỏi lay động anh. Tiểu Phi Quan còn đang hưng phấn, giọng nói nhỏ run run: "Ừm..."

Cậu bé có thể nghe thấy sự quan tâm và vui mừng trong lời nói đó, nhưng lời nói đó nghe có vẻ lúng túng. 

Một đôi lông mày anh hùng, môi đỏ và hàm răng trắng như băng tan, nụ cười vô tư không giấu được một tia nữ tính phấn khích, đôi mắt như vì sao lấp lánh, Nhan Tiểu Ngọc cảm thấy có chút tức giận, đôi mắt như bạch quả của cô lúc này đều tràn đầy hình dáng nhỏ bé của anh. 

Dưới mông của Chu Minh Hy là cây gậy bay nhỏ đang run rẩy của sự xuất tinh của bạn trai cô. Vốn dĩ cảm thấy tội lỗi, đầu óc anh trống rỗng như một con chim sợ hãi. Nghe vậy, hắn nhìn sang, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận đỏ bừng. 

Nhìn lại, tôi mở tay cô ấy ra và cắt ngang nụ cười của cô ấy. Wow, người phụ nữ này đã chịu đựng rất tốt. Lần trước cô ấy tát vào mông Tiểu Ngư, lần này cô ấy chạm vào vai anh ấy - vẫn ở dưới mắt tôi! 

"Dì, dì là ai?! Tại sao lại là dì!" Cô dùng một tay gạt bỏ bàn tay đang đặt trên vai Tiểu Ngư. Cô nhận ra đây chính là nữ cảnh sát đã xuất hiện nhiều lần, như thể cô đã biết Tiểu Ngư từ lâu. 

Trong mắt Chu Minh Hy, 'cô' này lớn hơn cô và Xiaoyu ít nhất hai tuổi. Là một cô bé vừa mới yêu, cô cảm thấy mạnh mẽ rằng ánh mắt của người phụ nữ này có gì đó không ổn. Những cảm xúc phức tạp trong mắt cô khi nhìn Xiaoyu khác xa với biểu cảm mà một người phụ nữ trưởng thành nên có khi nhìn một cậu bé. 

Dương Hàn Vũ bất cẩn đã chú ý đến Yến Tiểu Vũ, và bây giờ anh ấy đã chú ý đến trạng thái của cậu bé và cô bé. Vẻ mặt của họ đều choáng váng. Cậu bé ôm lấy thân hình mảnh khảnh trước mặt, to gấp ba lần cậu. Bàn tay nhỏ bé của anh ấy... hả? 

Lúc này cô mới nhận ra bàn tay nhỏ bé của cậu bé đang vuốt ve mép dưới ngực của cô bé. Mức độ thân mật này...

Dương Hàn Vũ cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Cậu bé này ngày hôm đó đã cho phép cô ôm cậu vào lòng, và cô đã phát triển cảm giác chiếm hữu cậu rất mạnh mẽ. Sự gần gũi giữa đôi tình nhân trẻ vào lúc này khiến cô cảm thấy ghen tị vô cớ. 

"Xiaoyu, tại sao em lại cầm..." Dương Hàn Vũ cảm thấy như mình đang đặt câu hỏi, nhìn Yến Tiểu Vũ để tìm câu trả lời. 

"Anh ấy là bạn trai của tôi, ôm tôi thì có gì sai..." Chu Minh Tây ngắt lời cô, rõ ràng là vẻ mặt của Dương Hàn Ngọc xẹp xuống. Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng cảm thấy không đúng, "... chuyện này không liên quan đến ngươi!"

"Bạn trai..." Dương Hàn Ngọc chưa bao giờ bị khí chất của một cô bé như vậy áp chế. Nụ cười cứng ngắc của cô choáng váng, như thể thứ gì đó rất quan trọng đã bị lấy đi. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Bản tính ghen tị mạnh mẽ của người phụ nữ khiến cô mất đi sự tỉnh táo của người lớn, khuôn mặt anh hùng trở nên dữ tợn. Cô không biết tại sao mình lại làm điều này. Cô dùng đôi tay to nắm lấy chắn bùn ô tô, vẫy tay với một cảnh sát giao thông ở đằng xa: “Các đồng chí ở đằng kia, có người không đội mũ bảo hiểm!”

"Tôi..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Minh Hy tái nhợt vì sợ hãi, đôi mắt tò mò xung quanh cô cũng tái nhợt. Bình thường cô chẳng có gì phải cảm thấy tội lỗi, nhưng giờ đây con cặc 9cm của Tiểu Ngọc đang ngồi dưới cặp mông nguy hiểm của cô. Cô bé cao gần 1,8m, bề ngoài chỉ cao lớn và trưởng thành nhưng bản chất vẫn là một cô bé 14 tuổi. 

Dương vật vừa mới xuất tinh của Yến Tiểu Ngư đột nhiên mềm ra vì sợ hãi, cô gái trong tay hắn run rẩy như con mồi mắc bẫy, khiến hắn cảm thấy rất đau khổ. 

Một bàn tay dịu dàng vỗ nhẹ vào sườn bạn gái, giọng nói ấm áp trầm tĩnh ôn hòa: “Không sao đâu, có anh ở đây…” Anh đứng dậy ở ghế sau, cởi khăn quàng cổ, quàng qua cổ bạn gái rồi nhấc lên quấn quanh khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"Dương Hàn Ngọc, ngươi sao lại điên!" Yến Tiểu Vũ thực sự sắp phát điên. Người phụ nữ này có bộ não như thế nào? Anh ấy có thù oán gì với tôi không?

Chiếc khăn quàng cổ có nhiệt độ cơ thể khiến Chu Minh Hi chậm rãi bình tĩnh lại, đôi tay mảnh khảnh nắm lấy tay áo anh, "Tiểu Ngọc..."

Một số người đi xe máy cũng đang chờ đèn xanh. Họ nhìn thấy một nữ cảnh sát đang tóm lấy hai đứa trẻ đang đi xe điện và nghe cô ấy nói rằng chúng không đội mũ bảo hiểm. Họ tưởng hai đứa trẻ vi phạm luật lệ giao thông hay gì đó nên cười lớn và cổ vũ.

"Ồ, trẻ em ngày nay..."

"Chậc chậc...bố mẹ đâu rồi..."

"Cô bé đang đưa anh trai đi mua sắm..."

Nghe Yến Tiểu Vũ lỗ tai tức giận, vừa ngẩng đầu đã là một con sư tử nhỏ đang tức giận. Anh ta giật vật liệu từ tay Dương Hàn Vũ và ném nó vào mái tóc màu vàng. 

"Nhìn mẹ cậu kìa!!" Tìm người thực hiện phẫu thuật trước. 

Anh từ từ bước xuống xe, những người xung quanh coi anh như kẻ thù của mình, giống như một con sư tử nhỏ đi vào đàn gia súc. Xung quanh anh là những người lớn hơn anh gấp mấy lần. Trong mắt anh, họ chỉ là con mồi. 

Bây giờ anh ấy đã sẵn sàng để đánh ai đó. Nếu muốn đánh nhau, anh ta sẽ đánh một nhóm người. Ai nói bậy thì phải đánh trước. 

"!!!" Dương Hàn Vũ giật mình. Nhìn thấy trạng thái tức giận của Yến Tiểu Vũ, anh hoàn toàn khác với cậu bé hiền lành và dễ thương mà cô thường thấy: cô biết mình đang gặp rắc rối. 

Cô không biết rằng hành vi ghen tuông của mình sẽ đẩy anh vào tình huống này. Cô có cảm giác muốn thắt cổ mình cho đến chết. Hành động của cô ấy quá trẻ con. "Rõ ràng là tôi chỉ..." Cô đứng trước mặt Tiểu Ngư, tách mấy sợi tóc màu vàng ra. "Được rồi được rồi, mọi người đi đi, đừng xem náo nhiệt..."

May mắn thay, Hoàng Mao bị một đống giấy in có cạnh cứng đâm vào như bị ô tô tông. Mũi anh chảy máu dữ dội. Những người bạn đồng hành của anh ta vây quanh anh ta và nói, "Ôi chúa ơi..."

"Nào, đừng gây ồn ào..." Dương Hàn Vũ giơ tay lên chặn họ lại. Những người Huangmaos vốn đã rất cao và họ thấp hơn Dương Hàn Vũ cao 1,97 mét. Cô có thể nói rằng những tên xã hội đen này chỉ muốn gây rắc rối. 

Chỉ là cô chưa bao giờ gặp phải tình huống khẩn cấp như thế này, xem ra đó là lỗi của cô. 

"Anh đã nhìn thấy rồi. Tiểu tử này đánh tôi. Cảnh sát, anh phải làm chứng."

"Ngươi phải trả một ít tiền, gọi điện thoại cho cha mẹ ngươi..." Hoàng Mậu mắt mù đi tới dừng xe, muốn tóm lấy Chu Minh Hi. Cũng giống như lão Vương lần trước đánh giá thấp địch nhân, tiểu Yến Tiểu Ngọc lại theo thói quen bị bỏ qua. 

"Này, ngươi đang làm gì vậy..." Dương Hàn Ngọc lo lắng, muốn giữ người này lại. 

Nhìn Hoàng Mao đang đến gần, Chu Minh Tây sợ hãi đến hóa đá. 

"Thật xin lỗi, ngươi tê dại..." Nhan Tiểu Ngư tiến lên một bước, lòng bàn chân phải chạm nhẹ xuống đất. Hoàng Mao, người đang đối mặt với anh ta, cảm thấy bắp chân của mình ngay lập tức bị tê liệt bởi cú đá. Không biết xương có bị gãy hay không, không tự chủ mà quỳ xuống. Điều cuối cùng anh nhìn thấy là thân hình nhỏ bé trước mặt đột nhiên vặn vẹo quanh eo, nắm đấm anh vung xuống đã tạo thành một vòng tròn hoàn chỉnh. Anh ta không biết rằng mình đã nhận được cú đấm vào mặt và ngủ yên trên mặt đất. 

Mọi việc diễn ra quá nhanh khiến các đồng chí đi sau không biết chuyện gì đã xảy ra. Trông như Hoàng Mao bất ngờ bị đá đập vào, ngã xuống và ngủ quên. 

“Cảnh sát đánh người…” Mấy người đồng đội của hắn còn không tin Hoàng Mao đập đá chứ đừng nói đến việc làm của Yến Tiểu Vũ. Họ chỉ có thể giải thích rằng đó là Dương Hàn Vũ đã đánh ai đó. 

Anh cảnh sát giao thông ở đằng xa cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh náo loạn ở đây và đi tới. Dương Hàn Vũ có võ kỹ vững chắc và đã đẩy lùi một vài tín đồ tóc vàng lông xù. 

Khuôn mặt xinh đẹp như sứ sắp khóc không ra nước mắt. Cô nhìn thấy vẻ lãnh đạm trong mắt Yến Tiểu Ngư, khiến cô cảm giác như rơi vào hang băng. "Thật xin lỗi, Tiểu Ngư, ta nói đùa... Đều là lỗi của đám khốn nạn này..."

Yến Tiểu Vũ không nói nên lời. Cô nhìn những người đồng đội tóc vàng đang chửi bới mình. Có vẻ như họ không nhận thấy rằng anh đã hành động. Cô đang nghĩ đến trò nghịch ngợm, "Hừ, tôi đi đây, anh có thể giải quyết hậu quả..."

Anh lên xe, vỗ vỗ cô bé vẫn còn ngơ ngác: "Tiểu Hi, chúng ta đi thôi."

"Nhưng cô ấy..."

"Chúng ta hãy rời đi thôi. Điều này đủ khiến cô ấy phải choáng váng rồi, haha."

————

Mẹ của Tiểu Ngư ở đây cũng rất to gan. Cô phát hiện một trong những chiếc bao cao su cô mua đã bị mất. Thật xấu hổ cho cô khi tìm thấy một điều nhạy cảm như vậy. Ngoại trừ khoảnh khắc ngắn ngủi với con trai, cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cô ấy nhanh chóng lướt qua nó trong đầu, Xiaoyu? 

Bao cao su ban đầu được dùng để ngủ với anh ta. Điều gì xảy ra nếu một người bị mất tích? Nó dùng để làm gì? 

Mẹ chồng Yến Mỹ Từ nếu biết được, bà có cho rằng mình không chịu nổi cô đơn mà trộm người sao? Chẳng trách thái độ của cô ấy kỳ quặc như vậy, nhưng tại sao cô ấy lại lấy một cái? Đó có phải là lời cảnh cáo cho con dâu của bà không? 

Chu Minh Hy thường xuyên đến nhà? Không, cô ấy hoặc là đến làm bài tập hoặc ở cùng Tiểu Ngọc Nữ Ngoại và không bao giờ đến phòng chủ. 

Ngoài cửa vang lên giọng nói của hai đứa trẻ: "Mẹ ơi, con về rồi...Bang Bang, con về rồi ~" Giọng người và tiếng chó sủa. 

Tô Nhược Yến nhìn đồng hồ. Đã quá năm giờ, cũng sắp đến giờ nấu ăn, "Ồ..."

Xiaoyu không khác gì thường ngày, có chút tự hào và vui vẻ, một tay trêu chọc con chó già, dùng lời nói dịu dàng an ủi bạn gái nhỏ. Chu Minh Hy đỏ mặt ngồi trên ghế sofa, nắm chặt chiếc khăn quàng cổ của Xiaoyu trong tay. 

Mẹ của Tiểu Ngư đi ngang qua, phát hiện cô bé không dám nhìn mình, càng ngượng ngùng hơn. Không giống như trước, cô sẽ chủ động chào mẹ chồng tương lai khi về nhà. 

"!!" Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, ông thì thầm với bạn gái nhỏ. Cô bé càng sợ hãi không dám nói gì, ánh mắt né tránh. 

Mẹ của Xiaoyu cảm thấy mình đã gần đến sự thật: con trai bà đã sử dụng bao cao su với bạn gái nhỏ của mình! 

"Ồ, bọn họ sử dụng không phải là bình thường sao? Tô Nhược Nhan, ngươi ghen tị làm gì?" Anh xua đi cảm xúc nhẹ nhàng của mình, đeo tạp dề và từ từ rửa đôi tay trần dưới dòng nước lạnh. 

Gió lạnh ngoài cửa sổ xa xa, buổi tối mùa đông trời tối rất sớm, ánh đèn nhà cửa rải rác khắp thế giới. 

Cô bé trong phòng khách dần dần bình tĩnh lại, vỗ nhẹ vào Tiểu Ngư, khéo léo phối hợp với Tiểu Ngư trong việc chọn rau. Hai người nhỏ đang yêu nhau lại tiếp tục trò đùa. 

“Thật là hoàn hảo…” Cô vẻ mặt thờ ơ, ngọn lửa cô thắp lên phản chiếu một màu khó đoán trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, “Tốt rồi, có lẽ tôi không cần bao cao su nữa…”

“Xì…” Cô xé mở gói muối mới bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Cô hơi choáng váng. Nhìn miếng nhựa bị rách trên tay cô, trong đầu cô hiện lên một giọng nói xa lạ: “Khi anh ấy sử dụng bao cao su, liệu anh ấy có nghĩ đến mình không?”

Những suy nghĩ kéo dài về đêm đó, thân hình nhỏ nhắn của cậu con trai to như lòng bàn tay, cặp mông nhỏ nhô ra, trái ngược lạ lùng với người mẹ xinh đẹp trưởng thành, thân hình đầy đặn gợi cảm của Tô Nhược Yến tương phản với cậu con trai nhỏ nhắn, vịnh hẹp cao chót vót rộng lớn chào đón Yiye trở về nhà. Chiếc thuyền nhỏ nhọn 9cm chưa cởi bao quy đầu đã xuyên vào cửa tim khuấy động, tàn phá. Nó có thể lấp đầy khoảng trống tình yêu giữa mẹ và con. Cơ thể trưởng thành của cô yêu anh hơn lý trí của cô. Âm đạo đầy đặn của cô kẹp lần xuất tinh đầu tiên của con trai mình.

Con thuyền một lần nữa bị lạc trong những khúc quanh của vịnh hẹp. Người mẹ trên bờ đang mong chờ xem chuyện gì đang xảy ra. Cô lấy hết can đảm thắp một ngọn đèn, nhưng phát hiện ra rằng những nơi khác cũng đang thắp đèn để dẫn thuyền cô đi.

Cô gái mà người con trai đang đối mặt có dáng người cao như cây liễu, giọng nói trong trẻo như suối chảy, dáng người cao thẳng, tràn đầy sức sống trẻ trung. Nhìn đứa con của mình, cô ấy không hề thanh tú và xinh đẹp. Chỉ cần nói chuyện, cô không khỏi khiến người ta cảm thấy chân thành và thoải mái, đôi mắt từ từ sáng lên, thu hút sự chú ý của mọi người, lại còn ân cần.

Cũng giống như bây giờ, Tô Nhược Yến bị tổn thương chưa mất bao lâu. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn đã chạm vào cặp đùi đầy đặn mềm mại của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào giữa cặp mông to của mẹ - cô không thể ngửi được mùi hương trưởng thành của mẹ.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Người đàn ông nhỏ bé nhận thức sâu sắc sự biến động trong tâm trạng của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta nghiêng cái đầu nhỏ nhắn của mình và nhìn lên, hỏi một câu đầy hiểu biết. 

Phụ nữ dù ở độ tuổi, địa vị hay ngoại hình nào, sẽ không bao giờ có quá ít ham muốn tình yêu và sẽ luôn ghen tị.

Họ không nói ra ý mình, luôn mong đàn ông tự hiểu, nếu không sẽ là phê bình: “Anh chẳng hiểu gì cả!”

Yến Tiểu Vũ nhìn cô bạn gái nhỏ đang ngâm nga và làm việc sau lưng, rồi từ từ tăng lực lên tay. Đừng hỏi nữa vào lúc này, trước tiên hãy dành cho cô ấy sự quan tâm mà cô ấy cần và đặt cô ấy vào vị trí dễ thấy. 

"Ồ!" Cái miệng dịu dàng mút lấy đầu nhọn của cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp như cối xay rồi hôn thật lớn. 

"!!Anh điên à? Con lạch vẫn còn đó..." Tô Nhược Ngôn bị hành động của Tiểu Ngư làm cho giật mình, thấp giọng giữa hai hàm răng. 

Yến Tiểu Ngọc lợi dụng lúc này nắm lấy bàn tay mềm mại chống cự của cô, cảm nhận được niềm vui đan xen trong lòng mẹ. Anh móc ngón chân, kéo chiếc ghế đẩu nhỏ thường dùng để nấu ăn rồi đứng dậy. Đầu nhỏ tựa vào vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, đôi bàn tay nhỏ bé thường xuyên ôm lấy vòng eo thon thả. 

"Không bằng sớm báo cho nàng biết, sớm muộn gì hai người cũng sẽ cùng nhau lên giường của ta." Anh hít một hơi thật sâu và cảm nhận được hương thơm thoang thoảng của hoa. 

“Vậy tối nay chúng ta làm nhé…” Tay anh chậm rãi luồn vào giữa quần áo vươn lên… “Để mẹ chồng con dâu vun đắp mối quan hệ…”

"Không!" Suy nghĩ này khiến Tô Nhược Yến choáng váng. Làm mẹ, cô đã 39 tuổi. Quyết tâm ngủ với đứa con trai 9 tuổi của cô đã khiến cô cạn hết can đảm. Bà còn phải khỏa thân trước mặt cô con dâu tương lai 14 tuổi của mình... Ít nhất bà cũng chưa chuẩn bị tinh thần.

“Vậy cậu vẫn còn ghen à?” 

“Sao tôi có thể ghen tị được…” Mai Mục căng thẳng hơi nghiêng người sang một bên, lo lắng Chu Minh Tây có quay lại không, đồng thời muốn đánh vào đầu nhỏ của nó, “Yến Tiểu Ngọc, sao cậu học được thói xấu như vậy, tôi cùng cô ấy lên giường của cậu?…Hừm…”

Đối với cậu bé, cặp mông bụ bẫm to như cối xay áp vào bộ ngực nhỏ nhắn của cậu, đôi bàn tay nhỏ nhắn được bao bọc bởi sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Một con cặc nhỏ cương cứng vốn đã bị cảnh tượng tương lai kích thích nên đã nhét vào giữa cặp đùi đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp. Anh có thể cảm nhận được sức nóng xuyên qua lớp quần áo của mình. 

Không, trời quá nóng. Nhìn xuống, Xiaoyu cởi quần và đồ lót ra, một con cặc nhỏ trắng nõn và mềm mại đang qua lại giữa hai chân xinh đẹp của cô, giống như một chú ngựa đực nhỏ Teddy đang động dục một con ngựa cái trắng bụ bẫm. 

"Mẹ, lén lút như vậy thật là không tốt, mẹ muốn chúng ta cứ như vậy sao?" Vòng eo nhỏ nhắn không hề dừng lại, con cặc nhỏ dài 9cm cứng cáp càng khoan sâu hơn. Sự chạm vào da thịt mềm mại và béo ngậy của mẹ khiến chú cặc nhỏ rất thoải mái.

‘Ừ, cậu định tiếp tục trốn tránh ánh sáng như thế này à? ' Không phải là cô ấy chưa nghĩ đến việc cắt đứt quan hệ thể xác với Xiaoyu, cũng không phải là cô ấy chưa thử. Mối quan hệ bất khả thi giữa mẹ con còn đau khổ hơn cả việc giết chết mẹ. 

Yến Tiểu Ngư từ trong miệng nhỏ thở ra một hơi, quay đầu nhỏ nhìn bạn gái nhỏ của mình. Anh thậm chí còn hy vọng rằng cô sẽ quay lại và phát hiện ra sự mơ hồ giữa mẹ con họ vào lúc này. Cô kiễng chân lên khiến chiếc ghế dưới chân kêu cót két. 

"Để ta suy nghĩ một chút..." Trong lòng Tô Nhược Ngôn kích động, "Ngươi... mặc quần vào trước đi, thật không biết xấu hổ..."

"Hứa với tôi, tôi sẽ mặc quần."

"Không, Yến Tiểu Ngư, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ đồng ý, ta hứa sẽ ở bên cạnh ngươi..." Tô Nhược Yên nhớ tới, nàng quyết tâm để tiểu nam nhân này đợi thêm hai năm nữa, cố gắng trì hoãn thời gian. Cô không hứa hẹn rõ ràng với anh, vì cô lo lắng thân hình nhỏ bé với dương vật chỉ 9 cm này sẽ không thể chịu đựng được khi quan hệ tình dục mãnh liệt. 

"Vậy ngươi mua bao cao su làm gì..." Yến Tiểu Ngư rên rỉ, để cho con cặc nhỏ ra vào, lắc lư người mẹ xinh đẹp đầy đặn thành thục như liễu trước gió, run rẩy, "Con không thích dùng bao cao su..."

Tô Nhược Yến đôi khi bận rộn với công việc và bà ngoại phải đi lại để trông coi khách sạn. Yến Tiểu Vũ thường phải giặt, nấu ăn và phơi quần áo. Cả hai bên đều rất rõ ràng về kích cỡ đồ lót của mẹ cô và con trai bà có bao nhiêu chiếc quần lót. 

Tô Nhược Nhan không thể phản bác. Hai mẹ con chưa từng có bí mật thực sự nào nên chiếc bao cao su chưa sử dụng đương nhiên bị phát hiện. 

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta cùng Tiểu Hi đi nhé…” Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vuốt ve bộ ngực lớn đã xa cách nhiều ngày như vậy. 

“Không, đừng đi quá xa…” Một tay vuốt mái tóc rối bù bên tai anh, “Đừng làm cùng nhau…”

"Ồ, thiếu một chiếc bao cao su,... ừm... cậu đã dùng nó, đúng không..." Tô Nhược Yên dùng đôi tay thon dài ôm bồn rửa, thân hình bụ bẫm bị những bông hoa trên đầu bông hoa nhỏ run rẩy, một tay che môi. Cô nhìn ra ngoài phòng bếp, nơi cô bạn gái nhỏ đáng yêu vẫn đang cẩn thận phân loại rau củ trong tay, làm công việc nhà như thường lệ, "Tốt rồi, cậu và Tiểu Hi cẩn thận, đừng sinh cháu trai cho tôi sớm như vậy..."

"..." Yến Tiểu Ngư dừng lại.

"Hả?"

"Tôi không lấy nó." 

Tô Nhược Yến đau đầu, nghĩ đến việc nên cho mẹ chồng biết về sự tồn tại của bao cao su, nhưng cô căn bản không nghĩ tới. Cô đưa tay ra sau vỗ nhẹ Tiểu Ngư: “Bà nội sắp về rồi, nhanh lên…”

Cặp đùi bụ bẫm bị kẹp lại, "Ồ..." Chú gấu bông nhỏ phía sau trầm giọng nói, nước mắt tuôn ra không ít...

————

Dương Hàn Vũ ở đây cảm thấy hôm nay mình gặp rất nhiều vấn đề. Cuối cùng cô đã trốn thoát dưới sự phối hợp của cảnh sát giao thông tại chỗ. Khi cô trở lại văn phòng, cô nhận được một lời phàn nàn. Cho dù bị vu oan đánh người, cô cũng không thể nói rằng chính Tiểu Ngư làm việc đó. 

Tôi tức giận đến mức không thể tìm thấy nó dưới sự giám sát tại chỗ. Cục Bí mật đã xóa nó. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi nên tự mình hành động và hạ gục vài sợi tóc vàng. Ít nhất tôi có thể trút được cơn giận của mình.

Từ khi gặp Yến Tiểu Ngư, tôi luôn chọc Lâu Tử: "Đây là kẻ thù sao? Nhan Tiểu Ngọc... Không sao đâu, tôi nợ anh." Nhìn thấy cậu bé còn sống, tôi có chút vui mừng. Tôi vẽ những nét cuối cùng trên tờ giấy bằng những ngón tay dài của mình và vẽ một người đàn ông nhỏ bé đeo khăn quàng cổ. Anh thổi nó, phủi bụi rồi đặt nó lên bàn. 

“Chao ôi…” Những ngón tay rối rắm của anh bắt đầu viết báo cáo vào cuốn sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Chàng trai trẻ đẹp trai đang ngồi ở bàn làm việc, gõ những dòng chữ trong tay một cách thành thạo trên bàn phím. Anh ta có khuôn mặt nam chính đẹp trai như một vở múa rối cổ xưa, chiếc mũi cao, khuôn mặt góc cạnh và dáng người mảnh khảnh và khỏe mạnh. 

Đặng Luân mới 26 tuổi. Sự nhạy bén bẩm sinh và hiệu suất cao đã mang lại cho anh một khoản thu nhập hậu hĩnh. Chỉ trong hai năm sau khi gia nhập công ty, anh đã trở thành trưởng nhóm bán hàng. 

Người mà anh ngưỡng mộ nhất chính là ông chủ Tô Nhược Vân, đồng thời anh cũng biết ơn ông chủ đã giúp anh từ một thanh niên mới ra trường trở thành một người có năng lực chuyên môn. 

Công ty đã trải qua một thời kỳ chuyển tiếp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không hề kiêu căng mà đã giúp đỡ và hướng dẫn rất nhiều cho những người mới đến. Trong mắt anh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng trở nên đầy quyến rũ trưởng thành. So với cô bạn gái trắng trẻo gầy gò tốt nghiệp cùng anh, cô ấy trông thật quyến rũ và trưởng thành, tràn đầy năng lực và thần thái của một người phụ nữ tự hoàn thiện bản thân. 

Sự quyến rũ trưởng thành và bụ bẫm đó, cùng với dáng người duyên dáng cao hơn anh nửa cái đầu. Là một người đàn ông, việc mở rộng sự nghiệp đã khiến anh có ham muốn chinh phục lớn hơn - nếu anh có thể đè cô xuống dưới mình và để người phụ nữ mạnh mẽ rên rỉ dưới háng mình, đó chắc chắn sẽ là điểm khởi đầu của sự giác ngộ. 

Bộ quần áo CV nơi làm việc bình thường được mặc trên thân hình trưởng thành và duyên dáng như vậy. Phần mảnh mai thì lố bịch, phần béo lại giữ chặt bộ quần áo bó sát. Cô ấy đầy đặn và bùng nổ. Cô ấy có thân hình quyến rũ như vậy... nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy scandal nào về cô ấy. Cô ấy trông giống như một người có sự nghiệp thuần khiết và kiêng khem. 

Nếu như trước đây chỉ là ảo mộng thì bây giờ quả trứng gà này đã dần lộ ra trước mắt anh. Trong mắt người khác, Tô Nhược Vân là một cỗ máy làm việc không có cảm xúc cá nhân. Việc theo dõi liên tục giúp anh phát hiện ra 'mặt thật' sau lưng người đẹp. 

Bây giờ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dẫn một cậu bé vào văn phòng. Xét theo độ tuổi của anh ta, anh ta trông không giống một đứa con trai. Anh ấy còn quá trẻ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đi giày cao gót 10 cm cao hơn 2 mét. Cậu bé có vẻ ngoài bình thường phải nhón chân mới chạm được vào cặp mông to của cô. 

Thân hình nhỏ nhắn gần như dày dặn như bắp chân thon thả của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, khuôn mặt nhỏ nhắn hiền lành thân thiện, đôi lông mày rất giống của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Thật hiếm khi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không thể hiện nhiều cảm xúc cá nhân lại có một chút ấm áp trước mặt một cậu bé. Những người khác có thể không quan tâm. Đặng Luân chăm chú nhìn cũng có thể nhìn rõ. Vòng eo mềm mại như rắn của cô uốn lượn theo phong cách nữ tính mà anh chưa từng thấy trước đây. Ngay cả khi cô ấy quay lưng lại, cặp mông rộng và đầy đặn của cô ấy dường như đang chào đón cậu bé phía sau. Anh ta có chút nghi ngờ rằng mình bị lóa mắt. 

Đang là kỳ nghỉ đông. Yến Tiểu Vũ từng có một lịch trình dày đặc: đi học, huấn luyện, tuần tra và đồng hành cùng những người phụ nữ của mình. Bây giờ anh là người duy nhất được tự do. Bạn gái anh cùng bố mẹ về quê thăm họ hàng. Hoạt động kinh doanh diễn ra thường xuyên vào dịp cuối năm. Bà nội gần như thường xuyên làm việc trong các khách sạn nhỏ, chưa kể Tô Nhược Yến là một người chuyên nghiệp. 

Trương Tô Tân đang bận làm việc bán thời gian để trả nợ. Xiaoyu thực sự cảm thấy có lỗi với cô và đã nhiều lần chuyển tiền cho cô để trả nợ cho cô. 

"Yến Tiểu Vũ, tôi không nhận hỗ trợ, tôi chỉ trả lại một phần hóa đơn của mình. Dù sao thì mùa hè sang năm sẽ giải quyết xong..." Mã Đại Dương tính toán, nếu muốn có địa vị ngang bằng với người đàn ông nhỏ bé này trên giường, cô không thể để anh ta trả lại tiền. Nếu không, cho dù là nữ cấp trên, cô cũng không dám ngồi xổm mạnh. Cô khó có thể hiểu được những món quà đính hôn đắt tiền truyền thống của Dongguo và văn hóa phô trương sự độc lập kỳ lạ. 

Đó chỉ là nỗi đau cho con cặc nhỏ của anh đã lâu không được đụ. Đối mặt với những bà mẹ, những người không tan làm cho đến chín hoặc mười ngày này, tôi không thể chịu đựng được sự hành hạ, vì vậy tôi đã bóp mạnh họ trước khi đi ngủ. 

Yến Tiểu Vũ cảm thấy dương vật của mình đang cương cứng lên từng phút. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông, quần áo của cô dày nên cô không nhìn thấy được. 

"A hèm..." Tô Nhược Vân đóng cửa văn phòng lại, cắt ngang đang ngơ ngác Yến Tiểu Ngư. Cô quay lại nhìn cậu bé cao bằng lòng bàn tay như một ngọn núi. Ánh mắt không hề nao núng của Yến Tiểu Vũ đang nhìn chằm chằm vào cặp mông phóng khoáng của cô, khiến cô cảm thấy có chút tự hào về một người phụ nữ. 

"Mẹ cậu đã giao cậu cho tôi, tối nay bà ấy có cuộc họp thường niên, vừa vặn sau giờ làm việc cậu có thể cùng tôi dùng bữa... Ừm~~" Mỹ phụ ngồi trên ghế sô pha, vặn vẹo vai, vươn vai một chút. Với tư cách là một ông chủ, công việc căng thẳng chắc hẳn sẽ kết thúc một thời gian và cô có thể hít một hơi trước khi treo cổ tự tử. 

Cô đá một đôi giày cao gót, bắt chéo đôi chân dài mũm mĩm đặt lên chiếc bàn cà phê nhỏ. 

"Ôi, ta mệt quá, đôi giày này có chút vụng về..." Ngón tay thon dài trắng nõn nhéo đầu gối, đôi mắt hình quả hạnh nheo lại. Tôi không biết gần đây Yến Tiểu Vũ đã học nó ở đâu. Tô Nhược Vân cũng cảm thấy ngứa ngáy sau khi mát-xa cho Tô Nhược Yến và Yến Mỹ Từ, những người đã trở về nhà trong vài ngày qua. 

"Ừm..." Nhan Tiểu Ngư cười nhẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm đôi chân xinh đẹp lên đầu gối, di chuyển ra xa một chút khỏi con chim giận dữ. Con chim giận dữ ngửi thấy mùi thịt liền gật đầu đáng thương. Đôi mắt ngựa chậm rãi phun ra chất lỏng trong suốt để bình tĩnh lại, bàn tay nhỏ bé chậm rãi và mạnh mẽ xoa bóp mắt cá chân loại thực phẩm. 

Dì từ trước đến giờ có thói quen đi tất, nhưng lần này ... đôi tất đen mờ hơi xỉn đã được thay thế bằng gạc đen trong suốt, làn da mềm mại như tuyết bên dưới lộ ra 12 điểm quyến rũ. 

So với mẹ và bà, tôi không có thói quen đi tất đen, những chiếc váy thỉnh thoảng mặc cũng rất bảo thủ. Tôi chỉ thoa một ít son dưỡng môi và không trang điểm. Suy nghĩ của tôi lang thang giữa ba người phụ nữ một lúc. 

Người đẹp trưởng thành xinh đẹp trang điểm cẩn thận. Màu son bóng đỏ sậm khiến cô xinh đẹp và trưởng thành hơn. Cô ấy có phấn mắt tinh tế và mái tóc dày được tạo kiểu gợn sóng nhẹ. Nó tụ lại ở một bên bờ vai rộng của cô như một thác nước. Lúm đồng tiền thanh tú của cô giống như những bông hoa phản chiếu ánh trăng bạc.

Ngoài dương vật sưng tấy, cậu bé còn thực sự mát xa. Khuôn mặt hiền lành, mái tóc đen ngắn như sóng nhỏ, đôi mày nghiêm nghị, bàn tay nhỏ nhắn không vội vã và đôi môi đỏ mọng mềm mại cho thấy sức sống mãnh liệt của cậu bé. 

Tô Nhược Vân thở phào nhẹ nhõm, tựa như vừa vứt bỏ được chút hành lý. Ánh nắng ngoài cửa sổ có chút lười biếng. Anh nghiêng đầu tựa đầu thoải mái lên vai anh, đôi mắt đẹp không rời khỏi người đàn ông nhỏ bé này. 

Trạng thái dâm đãng của cậu bé đã đưa cô quay về quá khứ. Khi đó, công ty lại rơi vào giai đoạn sinh tồn. Cậu bé còn học tiểu học đã đến đây giúp cô đóng gói và vận chuyển. Chỉ có hai người họ trong không gian chật hẹp và bừa bộn. 

Trong thời gian đó, tôi không có sự ủng hộ của chồng và tôi không biết mình có thể kiên trì được hay không. Người đàn ông nhỏ bé này ở lại với cái tôi xấu hổ của tôi. Khi anh đang ngủ gật và chảy nước dãi, Tô Nhược Yến cũng đi làm về, cậu bé sẽ ríu rít xung quanh họ như một thiên thần nhỏ. 

Ở một mức độ nào đó, vị trí của Yến Tiểu Vũ trong lòng cô cũng giống như con trai cô, nhưng...

Cổ chân có một lực rất mạnh, xoa xoa bộ phận mềm mại của cô, một tia điện truyền vào não, đôi mắt đẹp tràn ngập sương mù. Cậu bé dường như lại quay trở lại đêm hôm đó, biến thành một con thú nhỏ đang vùng vẫy ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô. Con cặc cứng dài 9 cm nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của cô, phần thịt mềm đầy đặn phát ra tiếng bốp lớn. Cái miệng bên dưới ngậm chặt, mút một cách quên lãng...

Tô Nhược Vân cho rằng mình không có dũng khí để yêu như em gái mình, cô coi đây là ham muốn xác thịt thuần túy. Cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sự chia ly của hai cậu bé đã làm giảm đi rất nhiều tội lỗi trong tình yêu và làm tăng lên rất nhiều sự hưng phấn của ham muốn xác thịt: cô trở thành người xấu và chỉ yêu con thú nhỏ đó. 

Bàn chân mảnh khảnh rời khỏi bàn tay nhỏ bé của hắn, ngón chân nhẹ nhàng chạm vào bên phải, bàn chân thon dài tìm thấy que thịt nhỏ đang run rẩy. 

Nhìn thấy vẻ mặt khiếp sợ bị phát hiện của cậu bé, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia vui mừng: “Này, tôi đã sớm biết rồi.” Từ lúc cô đón anh xuống tầng dưới công ty, con cặc nhỏ 9cm này đã chĩa vào cô, cứng ngắc.

Cô đã biết từ mấy năm trước rằng con cặc nhỏ này đã bí mật chào cô. Người ngoài có thể không nói được. Là dì ruột của anh, cậu bé trong tay không ngừng đẩy con cặc nhỏ của cô. Vào thời điểm đó, nó chưa dài 9 cm và không cứng như ngày nay. Cô giả vờ như không biết và vô tình để núm vú to của mình cọ vào đó.

Hai lòng bàn chân mảnh khảnh của cô từ từ khép lại, xác định vị trí của que thịt nhỏ. "Là ngươi..." Tô Nhược Vân cười như bắt được trộm. 

Yến Tiểu Ngư hai mắt mở to, trái tim nhỏ bé sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đi tất đen khiến anh chảy máu mũi. Mùi nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành thấm vào cái đầu nhỏ bé của anh. Sự kích thích kỳ lạ khiến cậu không tự chủ được mà đẩy mông ra sau ghế sofa, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào thở ra "hô...hô...".

“Đừng nhúc nhích…” Lòng bàn chân của hắn như đôi bàn tay linh hoạt, đuổi theo miếng thịt nhỏ cho đến khi nó không còn đường lùi. 

Tô Nhược Vân giơ đôi tay mảnh khảnh lên, đặt đôi bàn tay trần lên má cô. Cô thích thú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yến Tiểu Vũ và nghĩ trong lòng: Chà, nếu cô loại bỏ tình yêu của mình dành cho anh ta và chỉ tập trung vào ham muốn xác thịt, một số cảm giác tội lỗi mà cô coi thường sẽ biến mất. Cô nghĩ tới bộ sưu tập những bài viết giàu cảm xúc được đánh giá cao của mình. Sự đồng cảm thực sự có tác dụng. 

“Sao hôm nay cậu không nhìn tôi?” Việc trang điểm được chuẩn bị kỹ lưỡng có vẻ hơi lãng phí. Người đàn ông nhỏ bé về cơ bản không nhìn lên ngoại trừ việc nhìn chằm chằm vào cặp mông to, hào phóng và vui tươi của cô. Chân anh có chút tức giận, xoa xoa con cặc nhỏ của mình. 

"Ừ... tùy cậu thôi." Cậu bé có chút uể oải quay đầu lại, ngước nhìn người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp, giống như một con sư tử cái đang điều khiển sự sống chết của mình. Nụ cười mơ hồ của Tô Nhược Vân khiến anh bối rối, trang điểm xinh đẹp thành thục của cô khiến anh quen thuộc và hưng phấn. 

Tô Nhược Vân nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn run rẩy, cảm thấy một loại khoái cảm cuồng nhiệt, trong lòng cũng cảm thấy sợ hãi. Cô sợ mình sẽ thích cảm giác này!

Theo góc nhìn của cô, so với đôi chân dài thon thả và đầy đặn của cô thì lòng bàn chân của cô gộp lại còn lớn hơn thân hình nhỏ nhắn của anh. Con thú nhỏ đụ cô mạnh đến mức cô không khỏi rên rỉ và la hét đã biến mất. Dưới chân cô chỉ có một chú mèo con đang run rẩy. Trong lòng cô hiện lên một ý nghĩ đáng sợ khiến cô run rẩy: Nếu không mình sẽ giẫm chết anh ta thì sao...

Trong lòng cô sợ hãi trước ý nghĩ này, cô đang xoa chân loạn xạ. Cô dang rộng hai ngón chân của bàn chân phải linh hoạt hơn của mình, và cố gắng vài lần để kẹp cái quy đầu nhỏ mà cuối cùng cô cũng tìm thấy qua đôi tất và quần của anh. Cô ước tính đại khái vị trí của bàn chân trái, từ ngón chân đến vòm bàn chân, rồi đến gót chân. Toàn bộ lòng bàn chân mảnh khảnh bị ấn qua lại, cọ xát vào mép dưới của con cặc nhỏ. 

Nếu muốn miêu tả thì bàn chân phải cố định quy đầu kẹp quy đầu cho thẳng dương vật, còn bàn chân trái tự do giống như cây cung đàn piano, xoa qua lại, so dương vật với một sợi dây và kéo nó như đàn nhị. 

"A!...Ồ~~, dì...thả tôi ra..." Quy đầu nhỏ bị kẹp lại, khiến Tiểu Ngọc rất khó chịu. Cậu bé luôn gặp phải vấn đề xuất tinh sớm. Ngay khi hai đế giày mảnh khảnh kẹp chặt con cặc nhỏ của anh, anh đã muốn xuất tinh. Quy đầu bị kẹp khiến anh không thể xuất tinh. Lòng bàn chân trái ma sát khiến cậu cảm thấy rất thoải mái, cái mông nhỏ nhắn bất giác vặn vẹo. 

Bàn tay nhỏ bé của chàng trai đẩy bắp chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng càng đẩy, cái kẹp càng siết chặt. Đồng thời, hắn đổi chân trái từ lòng bàn chân lên trên bàn chân, tiếp tục vuốt ve con cặc nhỏ của mình. Yến Tiểu Vũ không ngờ trước đây mình luôn là người chủ động, giờ lại trở thành người bị động mất kiểm soát. 

Đối với cả người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cậu bé, trải nghiệm này là lần đầu tiên của họ. Cậu bé nghiến răng nghiến lợi, thân trên ngã xuống bắp chân Tô Nhược Vân. Một khoái cảm khó lường tràn vào cái đầu nhỏ bé của anh, nhưng anh không thể xuất tinh. Niềm vui vẫn tiếp tục, và nó phụ thuộc vào việc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thủ dâm trong bao lâu. 

Đây là lần đầu tiên Tô Nhược Vân nhìn thấy Yến Tiểu Ngư bị mình làm như vậy, nàng cảm thấy mình nhất định điên rồi. Cô chưa bao giờ biết footjob là gì và cô thực sự đang làm nó. Cô ấy đã tự học rất nhiều.

Đêm đó, cô bị cậu bé đụ mạnh mẽ. Con cặc nhỏ dài 9 cm cứng đến nỗi cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác trong âm hộ của mình. Sự thúc đẩy nhanh chóng khiến khoái cảm dâng trào và trào dâng như sóng biển. Nếu cậu bé kiên trì dù chỉ một phút, cô ấy sẽ lên đỉnh. Thật không may, anh ta xuất tinh mà không có bất kỳ cảnh báo nào, khiến cô không thể đứng lên hoặc xuống. 

Mỹ phụ thành thục có một loại cảm giác báo thù, không nói một lời, tựa hồ đang làm chuyện gì đó rất quan trọng. 

Bắp chân phải mảnh mai đỡ ​​lấy cơ thể mềm nhũn của Xiaoyu và kéo dương vật bị kẹp lại. Ngón chân cái của bàn chân trái ấn vào mép dưới của dương vật. Các đốt ngón tay di chuyển lên xuống, giẫm lên hoặc xoa bóp, kích thích ống dẫn tinh của anh. 

"A!! Hừ..." Yến Tiểu Ngư cảm thấy mình không thể làm được nữa, liền dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào bắp chân Tô Nhược Vân, ý đồ đầu hàng. 

"...Chờ một chút..." Tô Nhược Vân chưa bao giờ có cảm giác như hôm nay. Cô thực sự có thể cảm nhận được niềm vui của Xiaoyu. 

Chỉ sau khoảng mười phút, các ngón chân phải của cô đã mỏi và cô cảm thấy mình đã sẵn sàng để anh xuất tinh. Cô lo lắng nếu tiếp tục sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Cái mông to hơi di chuyển trên ghế sofa và chuyển sang tư thế ngồi thoải mái. Cô đặt chân trái lên mép dưới của con cặc nhỏ. Những ngón chân phải đau nhức của cô cuối cùng cũng buông ra khỏi quy đầu nhỏ, và toàn bộ con cặc cứng ngắc đập vào chân trái của cô. 

Được thả ra, Tiểu Ngư cảm thấy nhẹ nhõm một chút, con cặc nhỏ dài 9cm của cô đang nhảy cẫng lên sung sướng. 

Trước khi anh kịp thở lại, dùng mu bàn chân trái làm đe, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng chân phải giẫm lên con cặc nhỏ. Cô nhấc đầu bàn chân trái lên và bước xuống bằng lòng bàn chân phải. Con cặc nhỏ kẹp ở giữa giống như sợi mì nhào.

"!!!" Yến Tiểu Ngư cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi đầu, "Ồ~"

Cái đầu nhỏ yếu ớt bị kéo lên, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào bắp chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, da thịt mềm mại đầy đặn của cô bị bao phủ trong lòng bàn tay anh. "Dì ơi, nhanh lên..."

Tô Nhược Vân không khỏi muốn cười. Vừa rồi cô muốn buông tay, nhưng lúc này người đàn ông nhỏ bé lại tiếp tục nói: "Được rồi, được rồi, tùy anh..." Trong lòng cô cũng rất quyến rũ. Đàn ông và phụ nữ làm hài lòng nhau là điều hết sức tự nhiên. Cô không ngờ mình có thể làm được điều này.

Cảm giác nóng hổi của miếng thịt nhỏ phát ra từ lòng bàn chân cô. Nó thực sự khó khăn. Cô thực sự muốn thứ này quay trở lại cơ thể mình một lần nữa... Cô bước mạnh hơn và bàn chân phải bị dập nát của cô cố gắng bóp nát thứ tồi tệ nhỏ bé này.

Dù có cố gắng thế nào, vật nhỏ cũng không bao giờ nhượng bộ. Đôi bàn chân mảnh khảnh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị nhào nặn mạnh mẽ, một cái được nâng lên mạnh mẽ, còn cái kia thì mạnh mẽ bước xuống. Con cặc nhỏ ở giữa tuy giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng, tưởng chừng như có nguy cơ bị nhấn chìm trong làn sóng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bất cứ lúc nào, nhưng nó luôn ngoan cường ngẩng đầu vào giây phút cuối cùng. 

“Ồ~~ tôi không thể làm được nữa, tôi muốn bay ra ngoài…” Yến Tiểu Ngọc đang nói có chút vô nghĩa, nhưng cây gậy thịt nhỏ cứng rắn lại kiên cường ngẩng đầu lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bóp mạnh đến mức có thể cảm nhận được cơ bắp trên con cặc nhỏ, và có cảm giác sưng tấy dữ dội ở hốc bàn chân. Cô ấy càng chà và bóp mạnh thì lực bật lại càng lớn. Cô cảm thấy thật khó để nhấc chân phải lên. 

Để kiểm tra suy đoán của mình, cô buông chân trái của Anvil ra, thả lỏng chân phải rồi giẫm lên nâng toàn bộ lòng bàn chân từ ngón chân lên đến gót chân. Cây gậy giống như một khúc gỗ lăn nhỏ, lăn từ trên đồi xuống đến vòm bàn chân rồi chạm vào gót chân dốc cứng. Chậm rãi và thong thả, khi chân phải của cô thả lỏng, cây gậy nhấc lên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát hiện ra thứ này có thể nâng cả bắp chân thon thả của cô lên.

Tô Nhược Vân có chút buồn bực. Nếu con cặc nhỏ này có thể tồn tại thêm một phút nữa trong cô thì đêm đầu tiên giữa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cậu bé sẽ thật hoàn hảo. 

Sắc mặt mỹ phụ thành thục chậm rãi tối sầm lại, đầu bàn chân trái lại phối hợp với lòng bàn chân phải giẫm lên. Cô thề sẽ nghiền nát thứ này - làm sao bây giờ cô có thể làm được? Làm sao cô ấy có thể xuất tinh trong vài giây đêm đó? 

Yến Tiểu Ngọc đang suy nghĩ vẩn vơ thì cảm nhận được bàn tay thon dài trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp đang vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, ôm cậu vào lòng như một chú mèo con. Hai ngón tay thon dài đột nhiên nhéo mạnh vào đôi má nhỏ nhắn của cậu, kéo dài khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu. 

“Ừ,” khuôn mặt cậu bé hơi đau vì đau. 

"Yến Tiểu Ngọc, ngươi cố ý... Ngươi chỉ muốn tra tấn ta phải không..." Người phụ nữ xinh đẹp chững chạc nghĩ đến điều đó càng tức giận hơn. 

Đây là cách suy nghĩ của phụ nữ. Nhiều khi hành vi của cô ấy không thể giải thích được, hành vi của cô ấy khó đoán, nội tâm hoạt động phong phú, lúc nào cũng vô lý. 

"Ồ...ồ!..." Nhưng cậu bé không quan tâm nhiều đến thế. Đôi chân một lần nữa đặt trên đe giờ đã kẹp chặt huyết mạch của anh ta, họ phối hợp nhịp nhàng trái phải để cuộn dương vật từ gốc đến quy đầu. 

"Kiêm, sao ngươi không xuất tinh!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tức giận nói, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không nói được hết lời. 

Người đàn ông nhỏ bé im lặng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy rất có lỗi. Cô quay đầu lại và ngừng nhìn anh. Cô nhắm đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp lại, dùng hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới đỏ sậm, có chút muốn khóc. 

Đậu đồng. 

‘Tôi là một hạt đậu đồng không thể hấp, luộc, giã, xào, đập.’ Cô không biết tại sao, nhưng cô nhớ đến một bài cổ mà cô đã học trước đây, ‘Tôi không thể ngừng cuốc, tôi không thể cắt nó, tôi không thể cởi nó ra, tôi không thể cởi nó ra…’ Giống như con cặc 9 cm mà cô đang dẫm lên bây giờ.

Yến Tiểu Vũ cảm thấy một chút tức giận từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta nắm lấy bàn chân phải của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và hôn lên làn da mềm mại đầy đặn được bọc trong chiếc tất bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hơi thở nóng hổi của anh phả ra yếu ớt làm nhột đôi chân xinh đẹp, "Dì..."

Âm thanh mềm mại như sáp nhẹ nhàng khơi dậy bản tính mẫu mực của cô, 'Tôi thực sự nợ anh, Yến Tiểu Vũ, hãy nhanh chóng xuất tinh. ’

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không dừng lại bằng đôi chân của mình, xoa qua xoa lại. Phần trên của bàn chân trái của cô ấy lùi về phía sau và lòng bàn chân phải của cô ấy tiến về phía trước. Nửa trên của con cặc nhỏ ở giữa bị quấn lại và kéo về phía sau, còn nửa dưới lăn về phía trước. Yến Tiểu Ngư cảm thấy con cặc nhỏ của mình giống như một chiếc khăn bị siết chặt, thân thể nhỏ bé đã run rẩy, không còn sức lực.

Sau khi mài thêm vài phút, cô cảm thấy gân kheo của mình sắp bị chuột rút. 'Hạt đồng' bị vòng vây siết chặt vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu. Nếu bạn mạnh mẽ thì nó sẽ yếu đuối. Nếu bạn yếu đuối, nó sẽ mạnh mẽ. 

"Anh có xuất tinh không..." Tô Nhược Vân không chắc lắm. Có lẽ con cặc nhỏ này đã xuất tinh rồi chăng? Cơ thể của Yến Tiểu Vũ thật yếu đuối.

"A~~Dì ơi nhanh lên, dùng mạnh hơn nữa đi..."

"Ừm..." Tô Nhược Vân có chút bất đắc dĩ. Thân thể cậu bé dưới chân cô vốn đã yếu ớt, nhưng thứ này vẫn ngoan cường bất khuất. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng nhiều lực hơn? Cô có chút lo lắng mình sẽ bẻ gãy con cặc nhỏ này, nó thậm chí còn mạnh hơn cô nghĩ. 

“Đừng giữ, hãy nhanh lên… đừng làm vỡ nó…” Mồ hôi chảy ra từ trán người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, và cô ôm lấy cái đầu nhỏ của anh bằng đôi tay trần mảnh khảnh của mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thả lỏng một chút, nhấc lòng bàn chân lên với sự hỗ trợ của con cặc nhỏ. Nó thật nhỏ và thật mạnh mẽ. Tim cô đập thình thịch và cô cảm thấy hơi sợ hãi.

Chụm các ngón chân phải lại, đẩy từ gốc lên quy đầu, mỹ nhân thành thục nhận thấy con cặc nhỏ của mình bắt đầu run rẩy: "Hả?..."

Khi ngón chân cái tiếp xúc với quy đầu nhỏ, cảm giác run rẩy càng dữ dội hơn. Cô nhớ lại lúc hưng phấn đã kẹp nó như thế nào, liền hỏi: 'Cái kẹp có bị hỏng không...' Với chút lo lắng, cô dùng ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Ồ!!" Kích thích quy đầu nhỏ, một tia điện chạy thẳng lên đầu cậu bé, cậu dùng hai tay ôm lấy bắp chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, "Đến..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang suy nghĩ, cô cảm nhận rõ ràng dương vật nhỏ cứng rắn đang bước vào giai đoạn cuối. Cô ấn chân phải của mình, đầu dương vật nhỏ ấn vào sức lực của cô, cô dùng lực nhấc chân lên, "chộp lấy..." phát đầu tiên. 

Con gà trống nhỏ giống như tay quay của một cái giếng nước kiểu cũ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không biết mình đang lắc tay cầm hay thứ này đang lắc cô ấy. Con cặc cứng 9cm vừa bị đôi chân xinh đẹp ấn xuống, cô lại ngẩng đầu lên để bắn thêm một phát nữa. 

"A~~" Yến Tiểu Ngư cảm giác mình giống như biến thành một cái giếng nước có áp, phun ra...

Đặng Luân ở trên bàn có chút lơ đãng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã dẫn dắt cậu bé từ lâu. Trong lòng hắn có chút khó chịu. Anh được biết từ một đồng nghiệp cũ rằng Yến Tiểu Vũ là cháu trai của ông chủ. Hai năm trước chồng của Tô Nhược Vân đã đến công ty một lần để gây rắc rối. Cháu trai đã không ở đây hai năm rồi. Việc anh ta không nhận ra anh ta là điều bình thường. 

"Xiaoyu trông dễ thương hơn trước, nhưng em ấy vẫn chưa lớn lên nhiều, haha..."

"Manli, tối nay cậu ăn gì..."

"Chúng ta đi ăn lẩu đi. Ngày nào cũng nấu mệt quá. Để tôi xem len thu hoạch được ngày hôm qua... À, có phiếu giảm giá mới..."

“Đặng Luân, chúng ta cùng đi tới chỗ cũ của chúng ta, quán lẩu bò ở Xeroxui.”

Đặng Luân cao ráo tuấn mỹ, mấy nữ đồng nghiệp không khỏi lén lút liếc nhìn hắn. Anh ta còn trẻ và có triển vọng, với mức lương hàng năm là một triệu. Ngoài ông chủ, anh ta là người kiếm được nhiều tiền nhất trong toàn công ty.

“Chậc, anh ấy đẹp trai quá…” Nhìn Anh Anh Yến Yến vây quanh mình, mấy đồng nghiệp nam cũng khá ghen tị. 

"Ra ngoài..." Cửa văn phòng cuối cùng cũng mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước ra, vuốt thẳng mái tóc quanh tai. 

Đặng Luân giả vờ rót nước, bưng cốc đi ngang qua, “Tô tiên sinh…” Hắn khẽ gật đầu, đôi mắt tuấn tú vui tươi không khỏi có chút nịnh nọt. Phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là sự cám dỗ chết người của anh, anh điềm tĩnh và có năng lực trước mặt người khác nhưng lại cúi đầu trước mặt cô.

"Được rồi được rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp thành thục giống nhau, nở nụ cười chuyên nghiệp cùng nhẹ nhàng gật đầu với anh. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành khiến anh cảm thấy thư thái và mê mẩn. 

Tô Nhược Vân quay mặt về văn phòng, "Mọi người xin tan làm sớm. Mấy ngày nay mọi người đã vất vả rồi. Lý Giai, xin hãy gửi cho tôi một thông báo đặt bàn cho Đường Hoa cho cuộc họp thường niên vào cuối tháng này." 

Cặp mông to xinh đẹp của cô ấy khuấy động gió, cô ấy quay lại văn phòng. Đôi mắt Đặng Luân đột nhiên mở to. Vừa rồi, đôi chân dài và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đeo tất đen. Lúc này không có gì cả, lộ ra một vùng lớn làn da không tì vết. Tiếng giày cao gót đập vào màng nhĩ anh.

Anh đột nhiên quay đầu lại và nhìn về phía căn phòng bên trong đang hé mở một nửa. Cậu bé đang ngồi sụp xuống ghế sofa. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh dường như vừa tỉnh dậy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quay lưng ra bên ngoài. Cô nâng đôi vai thon thả của mình lên. Từ phía sau, anh không thể biết được biểu cảm của cô là gì. Anh khá chắc chắn đó là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mỉm cười với cậu bé. 

Anh chưa kịp nhìn kỹ hơn, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn đã đưa tay về phía sau và đóng cửa lại. 

"Nhấp chuột." Tiếng cửa đóng cắt đứt suy đoán của anh, trong lòng anh dâng lên một dự cảm không lành: “Không thể nào…”
