============================================================
  Thế giới dục vọng·thế giới ảo tưởng của những hành vi dâm ô (người chuyển giới)
  Tác giả    : 角 质 忍 Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31683.html
  Tag        : #伪 Nương, #Vô Lục, #Dâm 堕, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #产 奶, #Dị thế giới, #Hậu cung, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Anh hùng bơ lộ diện

Linga tỉnh dậy, sau ba giây, anh cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại của mình. 

Lâm Ca ban đầu bị buộc phải làm việc ngoài giờ ở Công ty Black Heart và cuối cùng đã hoàn thành công việc của mình vào sáng sớm. Anh ta tình cờ bị một chiếc xe tải chạy quá tốc độ đâm phải và bay ra ngoài. 

"Mẹ kiếp."

Miệng bẩn thỉu, Linga vô thức muốn lấy bao thuốc lá trên người ra nhưng lại kinh ngạc phát hiện mình hoàn toàn khỏa thân. 

Không những vậy, ngay cả hình thể của anh cũng khác hoàn toàn so với một gã béo luộm thuộm bị 996 và bọn tư bản đen tối lợi dụng. 

Nhìn đâu cũng có thể thấy những cơ bắp khỏe mạnh, săn chắc, thon gọn, tạo thành một vẻ ngoài xinh đẹp mà ở kiếp trước Linga không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Từ ngực đến bụng, nhìn dương vật dày đặc màu đen dưới cơ thể lộ ra trên không, Linga lúng túng nhìn xung quanh. 

Anh đang ở trong một khu rừng, với vô số cây cối vươn cao, những vệt nắng lốm đốm màu đỏ cam xuyên qua tán lá rậm rạp. 

Lớp đất mềm tỏa ra mùi thơm độc đáo của thảm thực vật và sự mục nát tự nhiên. Tiếng nước chảy róc rách từ xa khiến Linga tỉnh lại. Cơn đau xé nát cổ họng khiến anh chạy thật nhanh về phía dòng nước. 

"Ha, tôi cũng có ngày hôm nay à?"

Cảm nhận được sức sống vô song trong cơ thể mới này, khuôn mặt Linga lộ rõ ​​niềm vui. 

Làm việc ở văn phòng quanh năm, cuộc sống ba điểm một đường từ lâu đã xóa sạch phần lớn sở thích của anh. Ngoài việc đọc truyện tranh khiêu dâm và video người lớn mỗi tối, thật khó để có được niềm vui nào trong cuộc sống. 

Giờ đây, với một cơ thể hoàn toàn mới, anh nhanh chóng nghĩ đến cái gọi là “du hành” và “thế giới khác”. 

Một niềm vui bất chợt nhen nhóm lại niềm khao khát bấy lâu nay trong tâm hồn vô hồn của Linga.

Bàn chân dẫm lên đất và thỉnh thoảng vấp phải những viên sỏi nhỏ. Lâm Gia không coi trọng điều đó. Chưa đầy vài phút, Lâm Gia đã xuất hiện bên một dòng suối quanh co.

Không quan tâm đến sự sạch sẽ, Linga nghiêng người uống một ngụm nước suối mát lạnh. Đến khi bụng căng lên, Linga mới từ từ ngồi xuống một tảng đá lớn.

"Chào mừng đến với hệ thống Desire, chúng tôi đang ràng buộc và kiểm tra tình trạng thể chất của vật chủ." 

"Việc kiểm tra sơ bộ đã hoàn tất và sơ đồ đang được tạo ra."

Lâm Gia vừa uống đủ nước đột nhiên giật mình. Một màn ánh sáng xanh nhanh chóng mở ra trước mắt anh, có một số dữ liệu được ghi rõ ràng bằng chữ Hán:

Tên: Linga

Giới tính: Nam

Tuổi: 24

Cấp độ thể lực: cấp một / cấp dưới / cấp trên

Cấp độ sức mạnh tâm linh: Cấp độ đầu tiên / Cấp độ trung cấp / Cấp độ trung cấp

Cấp độ sức mạnh phép thuật: Cấp độ đầu tiên / Cấp độ thấp hơn / Cấp độ thấp hơn

Mức năng lượng tình dục: cấp độ đầu tiên / cấp độ thấp hơn / cấp độ thấp hơn

Đối tác cố định: Chưa có

Đối tượng tục tĩu: 0

Hiệu quả đạt được: ngôn ngữ phổ quát (có thể hiểu được ngôn ngữ của mọi sinh vật có trí tuệ); thể chất sơ cấp (tăng tốc một chút mức độ nâng cao thể lực, tăng cường một chút các chỉ số thể chất cơ bản); kiểm soát tinh thần ở cấp độ đầu vào (có tác dụng kiểm soát đối với những sinh vật yếu về mặt tinh thần trong một khoảng thời gian ngắn, ảnh hưởng một chút đến hành vi của những sinh vật bị kiểm soát); Ý chí của Shakti (cải thiện sự thân thiện của sinh vật đối với vật chủ thông qua hành vi tình dục, điều này không thể thay đổi được)

Debuff hiệu quả: Chưa có

Nhìn vào những số liệu này, Lâm Giai chớp mắt, nhanh chóng làm theo phương pháp trong tiểu thuyết kiếp trước mình đã đọc, thầm niệm trong lòng tên hệ thống. Chẳng bao lâu, âm thanh điện tử lạnh lùng của hệ thống Yuxing lại vang lên. 

"Hệ thống Desire sẵn sàng phục vụ ngài, Master Linga."

Linga suy nghĩ một lúc rồi nói: "Giải thích cho tôi ý nghĩa của tất cả dữ liệu trên bàn."

Thể chất, tinh thần và phép thuật, theo nghĩa đen. 

Sự cải thiện về trình độ thể chất có nghĩa là sức mạnh mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, sức bền lâu hơn và phản ứng nhanh nhẹn hơn, tương ứng với mọi khía cạnh chức năng của cơ thể. 

Cấp độ tâm linh tương ứng với ma thuật và sức đề kháng linh hồn độc nhất. Cấp độ càng cao, ý chí càng mạnh, phản ứng dữ dội của phép thuật càng mạnh và khả năng giải phóng các phép thuật kiểm soát tâm trí độc đáo. 

Cấp độ ma thuật là một tập hợp các cơ chế phức tạp và có thể thay đổi. Mối quan hệ và sự thành thạo với các nguyên tố quyết định cấp độ phép thuật. 

Cấp độ ma thuật càng cao, nghiên cứu về ma thuật và hiểu biết về cấu trúc cơ bản của thế giới càng sâu, ma lực càng mạnh, tốc độ giải phóng càng nhanh và hiệu ứng ma thuật càng mạnh. 

Cuối cùng, sức mạnh tình dục mà Linga quan tâm nhất đã được giới thiệu một cách có hệ thống và tỉ mỉ. 

Cái gọi là sức mạnh tình dục, theo thuật ngữ mà Linga có thể hiểu, là sức mạnh tình dục. 

Cấp độ thấp nhất tương đương với một người đàn ông trưởng thành bình thường, cấp độ tình dục càng cao thì khả năng tình dục càng mạnh. 

Đây là chỉ số thuộc tính duy nhất chỉ thuộc về Linga. Chỉ cần quan hệ tình dục diễn ra, mức độ tình dục sẽ tiếp tục tăng lên và ba thuộc tính còn lại sẽ được cải thiện một cách tinh vi. 

Quá trình này cũng cho phép hệ thống mở khóa thêm nhiều tính năng có sẵn. 

"Không có tài liệu tham khảo thì không thể tóm tắt các giai đoạn của ký chủ. Đề nghị ký chủ nên cải thiện trình độ hoạt động tình dục của mình càng sớm càng tốt."

"Để mở khóa chức năng tiếp theo, mức độ sức mạnh tình dục cần phải tăng thêm một cấp."

"Đã phát hiện được quái vật tồn tại. Nếu ký chủ... chiến đấu cấp độ vượt qua, ký chủ có thể tự mình đi giải quyết."

Ngay sau đó, hệ thống phun ra một tin nhắn còn bùng nổ hơn nữa, Lâm Gia phải mất một thời gian dài mới hiểu được ý nghĩa của nó. 

Quái vật? 

Những con quái vật là kẻ thù của con người và có đủ loại khả năng kỳ lạ? 

Trong khoảnh khắc, vô số hình ảnh anh hùng hiện lên trong đầu Linga: nữ hiệp sĩ bại trận, mụ phù thủy bị ám ảnh bởi việc nghiên cứu ma thuật đen, nữ mạo hiểm giả đi sâu vào ngục tối để kiếm sống...

Từ hướng hệ thống chỉ ra, có một loạt tiếng hét của phụ nữ, tiếng kiếm va chạm, tiếng rên rỉ của quái vật và tiếng hét của con người, tất cả hòa quyện vào nhau. 

Suy nghĩ một lát, Linga tìm được một viên đá tiện dụng, cầm trong tay, cẩn thận đi về phía con quái vật. 

Có thể là do cơ thể mới có khả năng cực kỳ tốt, hoặc có thể là do khoảng cách không xa. Không đến nửa phút, Linga đã đi tới một bụi cây, nhìn khu rừng bừa bộn. 

Trước một căn lều thưa thớt làm bằng rơm, cành cây và bùn, ba con quái vật nhỏ da xanh, tai nhọn, đầu to hơn một chút, chân tay nhỏ hơn và bụng phình ra, đang cầm những ngọn giáo thô sơ và bao vây một cô gái mặc quần áo rách nát mà không hề có kế hoạch gì. 

Có năm xác chết nằm trên mặt đất, một thanh niên bị đâm vào cổ họng và bốn con quái vật da xanh với nhiều hình thức chết khác nhau. Ngoài ra, chỉ có vũ khí họ đánh rơi. 

Lâm Giai tiếp tục quan sát trong bãi cỏ. Cô gái tuy eo thon nhưng cặp mông như trái đào lại nhô cao, con bồ câu trắng đứng trước ngực lại càng to hơn. Dưới sự bao vây của những ngọn giáo đó, chiếc áo choàng vải thô trơn mà cô gái đang mặc ban đầu bị trầy xước nhiều chỗ, làn da trắng nõn lộ ra qua những lỗ thủng trên trang phục. 

Lâm Giai đột nhiên phát hiện mình vô tình tăng tốc hô hấp, nhịp tim cũng đập nhanh hơn rất nhiều. Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến anh muốn lập tức lao tới và đè cô gái xuống dưới mình. 

Tuy nhiên, Lâm Gia đã mạnh mẽ ngăn chặn nó. Anh tiếp tục lặng lẽ quan sát trận chiến trong khi cơ thể anh từ từ vươn ra khỏi bãi cỏ và chạm vào con dao găm rơi trước mặt và dính đầy máu. 

"KHÔNG!"

Với một lời cầu xin ai oán, trong tay cô gái, một cây trượng bằng gỗ với vài viên đá quý phía trên đã bị một con quái vật ném đi. Hai con quái vật còn lại lập tức thả giáo xuống, bay lên tóm lấy ngực và mông cô gái rồi cố định chặt xác vào đó. Một chiếc lều nhỏ kỳ lạ cũng được dựng trên tấm vải thô sẫm màu ở háng. 

Cô gái vùng vẫy yếu ớt, động tác nhanh chóng trở nên chậm rãi hơn. Dưới sự hành động của lũ quái vật, cô gái không còn sức lực để vùng vẫy. Cô chỉ có thể nhìn những con quái vật da xanh này mà rơi nước mắt khi chúng lột hết quần áo còn lại của cô.

"Chậc!" 

Chiếc quần lót bị kéo ra một cách thô bạo, và âm đạo vốn chỉ được bao phủ bởi lớp lông thưa thớt của cô gái bị lộ ra trước mắt những con quái vật này. 

Âm đạo trắng như quả đồi chìm vào trong thể hiện sự trong trắng của người con gái. 

Con quái vật đứng gần anh nhất lập tức xé toạc miếng vải đũng quần của anh và chuẩn bị tiến về phía âm đạo của cô gái. 

"Hiện nay!"

Lâm Ca đã hoàn toàn nhặt được thanh kiếm, hét lớn, giơ tay lên và xẻ đôi đầu một con quái vật từ trên xuống dưới. 

Máu bắn tung tóe khắp nơi và con quái vật hét lên. 

Chỉ trong chốc lát, hai con quái vật còn lại đã lấy lại bản tính nhút nhát. Họ la hét và bỏ chạy tứ tán. 

Linga đang nạp lại năng lượng dễ dàng đuổi kịp hai bước và chém đứt đầu con quái vật. 

Trở lại vị trí ban đầu, Lâm Ca dùng kiếm chém từng con quái vật để đảm bảo rằng những con quái vật da xanh này đã chết. Sau đó Lâm Ca chuyển sự chú ý của mình sang cô gái. 

Sau bao nhiêu kinh hoàng, cô gái kiệt sức ngất đi, chỉ còn lại thân hình trắng nõn, dường như được dát một lớp vàng dưới ánh nắng mờ ảo, toát lên sức quyến rũ vô hạn. 

Sau khi giết quái vật lần đầu tiên, Linga không có bất kỳ cảm xúc nào. Mọi suy nghĩ của anh đều tập trung vào cơ thể trẻ trung và thanh tú này. 

Anh đưa tay ra bóp chặt bộ ngực to khủng khiếp đó. 

Làn da mềm mại như lụa dày đặc, tay Lâm Ga bám chặt vào đó. Lâm Ga không khỏi dùng toàn lực xoa xoa, tay phải chậm rãi leo về phía quả nho nhỏ trên đỉnh núi. 

Giống như một món đồ chơi không có khả năng chống cự, cơ thể cô gái bị Linga chơi đùa một cách thô bạo. 

Nhào, véo, nắm và cân, cặp vú trắng như tuyết được tạo hình thành nhiều hình dạng khác nhau giống như nhựa dẻo trong tay Linga. Trên làn da vốn trắng nõn không tì vết để lại những vết đỏ, càng tăng thêm chút mê hoặc. 

Linga, người chưa bao giờ tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, đã có vô số lời dạy từ trái đất về vấn đề này. Chẳng bao lâu, anh buông đôi đầy đặn ra, đi theo vòng eo thon gọn đầy tay. Linga vỗ mạnh vào mông cô gái hai cái, sau đó khám phá cái lỗ mật ong hơi ẩm ướt. 

"Ờ... ừm..."

Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô gái, Linga nhanh chóng dùng miệng mình chặn đôi môi mềm mại của cô gái mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Một mùi thơm gần như không thể nghe được chỉ thuộc về con gái đã đốt cháy sự tỉnh táo còn sót lại của Linga, anh không nhịn được rút con cặc dưới háng ra. Sau đó, Linga mới lần đầu tiên nhìn thấy toàn bộ bức tranh về “con gà trống mới” này - con gà trống đen dài khoảng 18 cm và dày như cánh tay em bé. Những đường gân nổi lên trên đó và trông giống vàng và đá hơn. 

Một ít nước đã chảy ra từ quy đầu màu đỏ tím, điều đó có nghĩa là "khẩu súng mới" của Linga đã sẵn sàng cho lần chạy nước rút đầu tiên của anh ấy. 

"Chết tiệt, thật thú vị!"

Lâm Ca từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô gái. Âm đạo nóng bỏng rất chặt chẽ. Với hơi thở vô thức của cô gái, ngón tay của Lâm Ca bị hút chặt. 

Dưới sự thao túng của Lâm Ca, cái hố của cô gái dần trở nên lầy lội. Một luồng sức mạnh không thể giải thích được khiến cơ thể Lâm Ga nóng lên. Lâm Ga chỉ cảm thấy trong lồng ngực như có lửa đốt. Anh giơ cặc lên và nhắm vào cái lỗ nhỏ. Sau đó hắn đâm vào eo và hông, đâm vào cái lỗ chưa được khám phá của cô gái! 

"Ờ ờ ờ ờ!"

Cô gái vừa ngất đi đột nhiên tỉnh dậy dưới sự kích thích của cơn đau dữ dội. 

Thân dưới truyền đến một trận đau xé, một đạo màu đỏ tươi từ từ chảy ra, rơi xuống tấm thảm rơm nơi quái vật ban đầu sinh sống. 

Cô gái mở đôi mắt bối rối và rên rỉ vô nghĩa. Tất cả những gì cô có thể thấy là một người đàn ông mạnh mẽ dường như đang sử dụng thứ gì đó cực kỳ hôi hám để xâm nhập vào cái lỗ ngọt ngào chưa từng được phát triển trước đây của cô. 

"Ừm... ờ... cậu không thể làm được việc này... ừ ừ..."

"Chúng ta... chúng ta đang ở đâu vậy? Ồ... chúng ta bị đẩy vào bên trong..."

"Ở đó...bạn không thể đâm mạnh vào đó...ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Linga không nói một lời. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô gái, chỉ dùng lực đẩy eo cô về phía trước, khiến que thịt đen không ngừng di chuyển ra vào trên ngọn đồi trắng. Tiếng nước “róc rách” kèm theo tiếng “tát” của da thịt va vào nhau khiến cho sự phản kháng, tranh cãi của cô gái hoàn toàn vô nghĩa. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô có kinh, nhưng phần thân dưới của cô gái như mở ra một cửa xả lũ, chất nhầy chảy ra từ âm đạo đã cuốn trôi trinh tiết. 

"Ngươi... ngươi là ai... bahhhhhh..."

Cô gái trên mặt ửng đỏ càng ngày càng nặng, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Những lời mà cô cố tình kìm nén đã bị những cú đâm hết lần này đến lần khác cắt đứt hoàn toàn. Một âm thanh "thì thầm" nặng nề phát ra từ cổ họng cô. Đôi mắt hình quả hạnh của cô gái hơi nheo lại, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua bắt đầu ùa vào trong đầu cô. 

Trong tiềm thức, tâm trí Linga chợt động đậy. 

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể biến cô ấy thành nô lệ hoàn toàn của mình.”

Giữa hai lông mày có một cảm giác đau nhức, Lâm Giai đột nhiên nhận thấy có một gợn sóng không đáng kể đập vào lông mày của cô gái. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!!!!!"

Lỗ mật bên ngoài con gà trống đột nhiên co lại thật chặt, một khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Linga đầu hàng. Tay chân cô gái co giật, cơ thể uốn cong thành một hình vòng cung kỳ lạ nhưng lỗ mật vẫn dính chặt với con cặc. Cảm nhận được sự run rẩy của cô gái, Lâm Ca đột nhiên nghĩ đến thông tin về "thuộc tính tâm linh" trên bảng thuộc tính. 

Mặc dù trong lòng đang lăn lộn những suy nghĩ như vậy nhưng Lâm Ga vẫn ôm chặt eo cô gái và không ngừng bơm cặc của mình. Với những cú đâm điên cuồng của Lâm Ca, cơ thể co giật của cô gái dần dần bình tĩnh lại, sức quyến rũ trong mắt cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Lâm Ca, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu dần dần đáp ứng nhịp điệu của Lâm Ca. 

"Bạn là ai?"

Linga hỏi trong khi đẩy mạnh. 

"Tôi...tôi...ừm...tôi là Elaine, Elaine Dumont, ồ...ấn mạnh hơn nữa..."

"Mẹ kiếp, ngươi không phải còn trinh sao? Tại sao lại bắt ta dùng vũ lực?"

Với một âm thanh "bốp", Lâm Ca tát mạnh vào cặp mông béo của Ailian. Cơ thể Ailian run rẩy, nhưng âm đạo của cô đang co thắt. Một luồng nhiệt từ trên xuống dưới đổ vào đầu Lâm Ca. Ailian thực sự đã lên đến đỉnh điểm sau cái tát của Lâm Ca!

"Không phải bạn... ồ ồ ồ ồ... không phải bạn mới tuyệt vời đến thế... ôi chúa ơi!"

Thấy vậy, Linga đột nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm. Rất nhanh, dưới sự kích thích kép, da đầu Linga căng cứng, cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân. 

Con gà trống phun mạnh tinh dịch vào âm đạo của Elian. Tinh dịch màu trắng đặc từ từ tràn ra khỏi khớp giữa hai người và từ từ chảy thành vũng dưới cơ thể Elian. 

Có một tiếng ngáy nhẹ. 

Lâm Ca nhìn Ailian với con cặc cương cứng mà vẫn không có dấu hiệu mệt mỏi. Cô gái trẻ này đã ngủ với nụ cười trên môi sau lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Mặc dù đã trải qua một trận chiến đẫm máu và cái chết của đồng đội, cô vẫn bị ham muốn điều khiển và đắm chìm trong niềm hạnh phúc do người lạ mang lại. 

Sau khi thở ra một hơi dài, Lâm Ca căn bản không rút dương vật ra mà chỉ nằm bên cạnh Ailian. Ý thức của anh rơi xuống và anh ngủ thiếp đi. 

"Trình độ sức mạnh tình dục của ký chủ đã được cải thiện. Cấp độ hiện tại là cấp một/cấp thấp hơn/trung cấp.”

Có âm thanh nhắc nhở của hệ thống phát ra từ đâu đó, nhưng nó không liên quan gì đến Linga hiện tại. Cơ thể Ailian run rẩy trong giấc ngủ, cô từ từ cuộn tròn trong vòng tay của Lâm Ca. 

Đêm đang trở nên tối hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc đột phá trong rừng

Lâm Giai rùng mình tỉnh lại. Tấm thảm rơm phía dưới thô ráp khiến lưng anh đau nhức. Anh lắc đầu mạnh mẽ và gọi bảng hệ thống trước mắt. Lăng Giai cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Trong màn sáng, Lâm Giai phát hiện thuộc tính của mình đã có chút thay đổi. 

**********************

Tên: Linga

Giới tính: Nam

Tuổi: 24

Mức độ thể lực: cấp 1/trung cấp/cao cấp

Cấp độ sức mạnh tâm linh: Cấp 1/cấp cao/cấp thấp hơn

Cấp độ sức mạnh phép thuật: Cấp 1/cấp thấp hơn/cấp thấp hơn Cấp độ sức mạnh tình dục: Cấp 1/cấp thấp hơn/cấp thấp hơn

Đối tác cố định: Chưa có

Đối tượng tục tĩu: 1

Hợp đồng cấp dưới: Ellen Dumont (Hợp đồng cấp dưới bắt buộc, Nô lệ trẻ)

Buff hiệu quả: Ngôn ngữ phổ quát (có thể hiểu được ngôn ngữ của mọi sinh vật thông minh)

Văn bản phổ quát (có thể hiểu văn bản của tất cả các sinh vật thông minh, bao gồm ngữ pháp phức tạp, tiếng lóng và tiếng địa phương)

Thể chất sơ cấp (tăng tốc độ tăng cường thể lực lên một chút, tăng cường một chút các chỉ số thể chất cơ bản)

Nhanh nhẹn chiến đấu sơ cấp (cải thiện một chút phản xạ, cải thiện một chút kỹ năng võ thuật)

Kiểm soát tâm trí cấp độ đầu vào (thực hiện tác dụng kiểm soát đối với những sinh vật yếu về tinh thần trong một khoảng thời gian ngắn, ảnh hưởng một chút đến hành vi của những sinh vật bị kiểm soát)

Quất linh hồn cấp độ đầu vào (gây một đòn duy nhất vào cấp độ linh hồn cho một sinh vật yếu đuối về mặt tinh thần, làm giảm đáng kể sức mạnh ý chí của sinh vật bị tấn công)

Ý chí của Shakti (cải thiện sự thân thiện của sinh vật đối với vật chủ thông qua quan hệ tình dục, không thể đảo ngược)

Debuff hiệu quả: Chưa có

**********************

Nhìn những thay đổi mới này, Linga bối rối quyết định trước tiên hãy tìm một số quần áo cho mình. Gió buổi sáng còn đọng sương, cái mát làm hai hòn Linga thắt lại. 

Sau khi tìm kiếm khắp cơ thể cứng ngắc của người đàn ông, Linga nhanh chóng tìm thấy một chiếc ba lô nhỏ. 

Những vật dụng trong ba lô được bảo quản rất tốt, thậm chí không hề có một giọt máu nào dính vào - có lẽ vì nó đã bị bỏ lại ở rìa chiến trường. 

Trong số đó không chỉ có những chiếc áo sơ mi và quần dài bằng vải thô được xếp gọn gàng mà còn có một đôi ủng da phong hóa, hai túi nước nhỏ đựng đầy thuốc cay, một hợp đồng bang hội rách nát và một bộ đồ lót xách tay. 

Nhìn Elian vẫn đang ngủ say, miếng thịt dính dưới háng Lâm Ga không khỏi phản ứng. Ánh nắng trong rừng bị làn sương mỏng lọc qua, lộ ra ánh sáng mờ ảo phản chiếu lên cơ thể không che đậy của Elian. Nó tựa như được phủ một lớp gạc mỏng từ không khí mỏng manh, càng lúc càng lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Niềm khao khát trong lòng tôi lại bùng lên. Sau khi nhổ xuống, Linga nhấc cặc lên, búng hai cái quy đầu dày lên âm hộ ướt át của Elian, rồi nhét nó vào với một âm thanh "hiên nhà". 

"Acridine..."

Ailian cau mày, nhưng trước khi cô mở mắt, vòng eo thon gọn của cô vô thức nâng hông lên, và cô vô thức di chuyển để đón nhận những lực đẩy thô bạo. Tiếng nước và thịt va vào nhau vang vọng khắp trại một lúc. 

Nhìn vào đôi mắt ngấn nước của Elian, Lâm Ca hít một hơi thật sâu và áp toàn bộ phần thân trên của mình vào cơ thể Elian. 

"Đồ khốn, tôi sẽ đập chết cô!"

Lúc này, vòng eo và cơ bụng săn chắc sẽ đóng vai trò quan trọng. 

Người đàn ông uốn cong eo như một con chó đực, phục vụ cho người phụ nữ đâm vào như một con chó cái. Trong trại rừng rậm này, họ làm theo bản năng tình dục nguyên thủy nhất của con người. Gần như mọi âm thanh xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại âm thanh khuấy động "Ròng rọc, ríu rít", "Paping" và tiếng rên rỉ của cô gái cứ lặp đi lặp lại. 

"Nào, thay đổi vị trí của bạn."

Lâm Gia đột nhiên ngừng cử động, với con cặc vẫn nhét vào lỗ mật của mình, và bằng sức mạnh của cánh tay, anh ta thực sự đã ôm Ailian vào lòng trong tư thế ngồi. 

Trong vô thức, cô vòng tay qua cổ Linga. Elian đang trong trạng thái bối rối đã đưa môi mình đến môi Linga và hôn cô say đắm. 

Chất dịch trong miệng tiếp tục chảy ra khi môi và lưỡi đan vào nhau tạo thành những “sợi tơ” kết tinh giữa không trung, rơi thưa thớt trên làn da trắng trẻo của Elian khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. 

Dùng cả hai chân, Linga từ từ đứng lên trong tư thế gần như không thể thực hiện được trong khi liên tục lao lên phía trên, như thể đang thực hiện các động tác thể dục tiêu chuẩn! 

Sự tỉnh táo cuối cùng còn lại của Elian đã hoàn toàn bị đánh bại bởi hành vi dâm ô này. Cô hét lớn mà không hề thận trọng. Mỗi khi Linga chạm tới đỉnh lại vang lên tiếng nước lớn và tiếng rên rỉ sung sướng tột độ của Elian. 

Cuối cùng, Linga hoàn toàn đứng dậy, ôm lấy cặp mông giống như thạch axit lactic của Elaine, duỗi thẳng eo và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Với lực đẩy mạnh mẽ của Lâm Ca, làn da xinh đẹp khắp cơ thể Elian run rẩy dữ dội, sóng ngực và mông khiến ham muốn của Lâm Ca càng mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản buông tay chống hông, lòng bàn tay chìm vào sự mềm mại đầy đặn đến nghẹt thở, trong khi những ngón tay ôm chặt lấy hai bầu ngực phía trên. Một quả nho nhỏ được dùng để ổn định Ailian, người gần như đang cưỡi ngựa trước mặt anh. Nó khá độc đáo. Núm vú của Ailian cực kỳ độc đáo, màu hồng và sáng bóng, giống như những viên đá quý tinh xảo. Thậm chí còn có một mối liên hệ ngắn giữa núm vú và quầng vú. Khi bạn kéo mạnh, bạn sẽ thấy phần thịt hẹp ở giữa. 

Lúc này, thân trên của Lâm Ga nghiêng về phía sau, thân trên của Elian cũng ngã sang bên kia. 

Môi trường duy nhất ở giữa là sự kết nối giữa gà và âm đạo, và núm vú được giữ chặt trong tay. 

Và mỗi khi Linga đẩy mạnh, hai núm vú lại bị kéo lại. Cơ thể Irene co thắt với tần suất cao hơn, âm đạo co lại đến mức Linga không thể kìm nén được. 

"Sư phụ, đẩy mạnh hơn nữa... à... có... ồ ồ ồ ồ... có miệng tử cung..."

"Không còn nữa...Chủ nhân, ngài thật mạnh mẽ...Uh-huh...Ồ...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa~"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Ailian sớm có một cao trào khác. Cơ thể căng thẳng của cô co giật dữ dội, giống như một con cá trắng mắc cạn trên bãi biển. Hai chân trắng hồng của cô bắt chéo, móc chặt vào eo Linga, trong khi cánh tay ngọc như hoa sen ôm chặt lấy lưng người đàn ông. Đôi môi hồng hào của cô ấy mở ra một cách cường điệu. Một nửa lưỡi của cô ấy thè ra khỏi miệng và nghiêng sang một bên. Một đôi đồng tử sâu thẳm như giếng trời cũng hướng lên trên, để lộ đôi mắt to màu trắng của cô. 

"Ho...ho..." những tiếng thở hổn hển yếu ớt tiếp tục phát ra từ cổ họng Elian. 

Trong trận chiến vừa rồi, Lâm Gia chưa hề sử dụng bất kỳ phương pháp nào. Cô gái vừa mới quan hệ tối qua đã không thể đối phó được với kỹ năng tình dục mạnh mẽ như vậy. Sau vài lần thao túng, cô đã đạt tới đỉnh cao. Lâm Giai nhất thời cảm thấy chán nản. Anh ta lấy con cặc đầy mật ong của mình ra và vỗ liên tục vào bụng Elian, nơi có nhiều vết đỏ. 

Đầu óc anh quay cuồng, Lâm Giai đột nhiên cảm thấy có một “linh hồn” yếu ớt đã trói buộc trong đầu anh. Anh có thể cảm nhận rất rõ ràng cảm xúc của tâm hồn yếu đuối này. 

Lúc này, tâm hồn yếu đuối này lộ ra vẻ hạnh phúc, mãn nguyện nhưng cũng có sự yếu đuối, kiệt sức. 

Mà Lâm Ga có dự cảm, chỉ cần hắn đối với linh hồn này có chút bất mãn, nhất định sẽ phát sinh thú vị biến hóa. 

"Ellen, tôi là ai?"

Linga thoát khỏi sự kiềm chế của cô gái, vung con cặc và tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Ailian thở gấp một lúc, ngay sau đó cô quay lại và kính cẩn quỳ trước mặt Linga. Hai tay cô đặt phẳng trước đầu, cặp mông mập mạp giơ cao, đầu vùi hoàn toàn vào đất.

"Nô lệ Ellen Dumont đã gặp Master Linga." 

Ngẩng đầu lên, Elian trên mặt tràn đầy vẻ cuồng tín khó tả. Ánh mắt sùng đạo khiến Lâm Ga nhất thời cảm thấy ngơ ngác. Sắc hồng dâm đãng trên mặt cô càng đậm, gần như biến thành hai đám mây thiêu đốt. Dần dần, hơi thở nặng nề phát ra từ cổ họng Elian. Lâm Ca nhanh chóng gật đầu và đưa con cặc của mình vào miệng Elian.

"Đừng dùng răng, hãy dùng miệng phục vụ cho đàng hoàng." 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Lâm Ca, Elian không chút do dự mở miệng, sau đó đưa quy đầu gần như lấp đầy miệng vào miệng. 

Nóng ẩm, chật hẹp, quy đầu bị cố ý bóp mạnh, góc nhạy cảm của dương vật hoàn toàn dính chặt vào thành trong ấm áp của miệng. Sự vùng vẫy trong tiềm thức khiến Ailian vô tình mang lại khoái cảm lớn cho con gà trống. 

"Chết tiệt, một cô bé đoan trang như vậy lại có thể dâm đãng như vậy khi liếm cặc."

Lâm Ca cẩn thận nhìn Ailian, người có khuôn mặt đỏ bừng vì áp lực nhưng luôn có vẻ nghiêm túc. Đôi môi cô ấy trề ra ngoài bằng hết sức lực, má cô ấy phồng lên và cô ấy đang cố gắng nuốt chửng phần trước của con cặc. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô làm sao có thể chứa được một vật lớn như vậy?

Nhưng Ailian vẫn kiên trì mút thật mạnh, và những âm thanh "por, squit, squit" liên tiếp nối tiếp nhau. Cùng với khuôn mặt dâm đãng tương phản của cô, Lâm Gia sớm cảm thấy một niềm vui dâng trào. Lần này, anh ta không chút do dự phóng ra tinh dịch, tinh dịch ùng ục phun ra ngoài.

"Ừm..."

Elaine ho dữ dội, cảm giác tinh dịch đặc quánh đột nhiên tràn vào cổ họng khiến mặt cô đỏ bừng và cơ thể bất giác run lên. Cùng với tinh dịch ho ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô lấm lem bùn trắng. 

Mặc dù vậy, Elen vẫn thở hổn hển và mỉm cười rạng rỡ với Linga. 

"Sư phụ, ta làm sao vậy?"

Đôi mắt cô không sâu, nhưng đôi mắt lấp lánh đầy trung thành, giống như một chú chó cưng đang chờ lời khen từ chủ nhân, với cái đuôi vẫy vẫy thò ra từ phía sau. 

Linga không nói gì, chỉ khẽ gật đầu rồi chỉ vào con cặc bẩn thỉu của mình. 

Ailian lập tức hiểu ra, vội vàng tiến tới dọn dẹp bằng cả trái tim. 

Khi mặt trời mọc trên trời, hai người vừa tắm rửa trong lạch đã thay quần áo sạch sẽ và ngồi bên đống lửa trại vừa nhóm lên. 

Bốn cành cây được đặt trên lửa. Vô số cá béo được rửa sạch, lột vỏ sạch sẽ rồi nướng trên lửa từ từ, tỏa ra mùi thơm ngon đặc trưng. 

"Khi giao tiếp với người khác, hãy gọi tôi bằng tên Linga. Mối quan hệ chủ nô của chúng ta không thể được tiết lộ với người ngoài nếu không có sự cho phép của tôi."

"Chúa ơi... không Linga, tôi hiểu."

Khuôn mặt tôn trọng ban đầu của Elian trở nên sống động hơn một chút vì sự xuất hiện của những lời này. 

Nghe câu trả lời của cô, Linga hài lòng gật đầu, lấy trong túi ra một nắm muối nhỏ, cẩn thận bôi lên thân và bụng cá. Mùi thơm nồng nặc trong không khí càng đậm hơn, ngay cả Ailian cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Chờ hồi lâu, Lâm Ga xé một miếng thịt cá nếm thử. Sau đó, anh ấy tự tin tách cá nướng ra và bắt đầu dùng bữa với Ailian. 

Mặc dù ở ngoài tự nhiên và điều kiện nấu nướng không được tốt lắm nhưng bản thân cá suối tròn trịa lại có hương vị béo ngậy. Nó chỉ cần muối đơn giản để nếm thử, và nó đã có hương vị thơm ngon khiến Linga và Ailian phải khen ngợi. Trong bữa ăn sáng, Linga đã hiểu sơ bộ về trải nghiệm của cô gái bị anh ta cướp đi trinh tiết này. 

Ellen Dumont sinh ra trong một gia đình nam tước có thu nhập thấp. Cha cô cũng mất khi cô mới 6 tuổi nên trong nhà chỉ còn mẹ và em trai cô. 

Mặc dù gia đình cô không giàu có nhưng Elaine, người được giáo dục giác ngộ ma thuật từ khi còn nhỏ, vẫn thành thạo các phép thuật tự nhiên đơn giản với kiến ​​thức hạn chế và nghiên cứu độc lập của mình. 

Theo lời giải thích của hệ thống Linga, nó cảm nhận được bốn yếu tố đất, nước, lửa và gió, đồng thời kết hợp chúng với khái niệm rộng rãi về “tự nhiên” để định hình và điều khiển sức mạnh nguyên tố sẵn có. Cấp độ ma thuật tự nhiên này có thể được coi là một lý thuyết tương đối lạc hậu trong số các lý thuyết ma thuật trên thế giới này, nhưng nó vẫn là một sự tồn tại hiếm thấy trong số những lính đánh thuê và nhà thám hiểm cấp thấp hơn. 

Vì vậy, để phụ thêm thu nhập cho gia đình, Elen đã sớm nảy ra ý tưởng “trở thành một nhà thám hiểm”. 

Nhận thấy phép thuật tự nhiên của cô vẫn có thể được sử dụng để chữa bệnh, một kiếm sĩ cấp thấp mới ra mắt đã đồng ý yêu cầu của cô và sẵn sàng bảo vệ cô miễn phí để hoàn thành nhiệm vụ thử nghiệm. 

Nghe Ailian kể lại câu chuyện, Linga không khỏi cười lạnh. 

Ngay khi anh ta xử lý xong quái vật yêu tinh ngày hôm qua, hệ thống đã tự động hấp thụ linh hồn của những sinh vật bị giết, trong đó đương nhiên bao gồm kiếm sĩ xui xẻo bị đâm vào cổ họng. 

Những mảnh vỡ được trích xuất từ ​​trí nhớ của anh mang lại cho Linga một biểu cảm vô cùng tinh tế. 

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng đây được gọi là... à, không sao cả. Anh ta thực sự chỉ sẵn sàng giúp đỡ bạn miễn phí vì "ý định tốt" à?"

Lâm Ga cười quái dị, từng bước một nói ra nội tâm của kiếm khách. 

Hóa ra người được gọi là "bảo vệ miễn phí" về cơ bản là một chàng trai trẻ vừa mới trở thành nhà thám hiểm nhưng lại khá dâm đãng. Để dùng thủ đoạn lãng mạn nào đó với chàng trai trẻ ngu ngốc này, anh ta không bao giờ nghĩ rằng kiếm sĩ này có chút bất cẩn. Sau khi dễ dàng giết chết vài con yêu tinh, anh ta muốn bày tỏ ý định của mình với Elen, muốn bắt sống một con yêu tinh và quay lại đàm phán, nhưng con quái vật ẩn nấp trong góc lán đã dùng giáo đâm vào cổ họng, giết chết anh ta gần như ngay lập tức. 

"Làm sao có thể... Tên này thật sự quá đáng! Nếu không phải Linga ca, e rằng..."

Ailian tức giận ném cây gậy gỗ trong tay vào lửa, nhưng đôi mắt cô lại lén liếc nhìn Lâm Ca, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ đỏ bừng. 

Lâm Gia cũng ngạc nhiên phát hiện ra rằng khi cô không bị hợp đồng điều khiển, sức hấp dẫn của cô gái này đã đủ nổi bật. 

Dù là đôi mắt trong sáng hay thái độ nhút nhát, Ailian vốn đã xinh đẹp lại có khí chất quyến rũ. 

Bảo Ailian ngồi đối diện với mình, Linga ăn xong cá nướng cũng không khách khí. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô và hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt giữa sự quyến rũ của cô gái. 

Ailian mặt đỏ bừng, vừa để Lâm Gia hút dầu vừa nói những điều khác mà Linh Gia muốn biết.

Yêu tinh hay còn gọi là yêu tinh xấu xa, là những con quái vật nhỏ da xanh mà Lâm Ca đã giết ngày hôm qua. Chúng có hình dạng giống như những gì Lâm Ca đã biết ở kiếp trước. Những kẻ xấu xí này là những con quái vật nhỏ có nguồn gốc tự nhiên từ những vết nứt không gian không ổn định. Họ dựa vào bản năng thú tính để hành động. Nhìn chung họ không có trí thông minh tốt và thể lực kém. Một con Goblin không thể là mối đe dọa đối với các nhà thám hiểm. Một con yêu tinh đơn độc không có vũ khí thậm chí không thể dễ dàng trấn áp một cậu bé bảy tuổi. 

Tuy nhiên, đối với những nhà thám hiểm không quen thuộc với địa hình rừng rậm, lũ yêu tinh kỳ lạ sẽ lao ra từ hầu hết mọi ngóc ngách, giống như kiếm sĩ bị giết bởi một thủ đoạn xảo quyệt. 

Những ngôi làng sống ở bìa rừng thường xuyên bị các bộ tộc yêu tinh cướp bóc và tấn công. 

Do đó, nếu bạn săn thành công một con yêu tinh và lấy được cái đầu hoàn chỉnh của nó, bạn có thể trở thành một nhà thám hiểm được Hiệp hội Mạo hiểm giả chứng nhận và có thể nhận được nhiều dịch vụ khác nhau trong các bang hội ở các thành phố lớn. 

"Nhận nhiệm vụ do công hội đưa ra và hoàn thành nhiệm vụ. Đây là nguồn thu nhập của những nhà thám hiểm chúng tôi... À... Anh Linga, anh không thể làm việc đó ở đó..."

Ailian đỏ mặt và nói những lời từ chối, nhưng cô phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Lâm Ca đang bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình, trầm ngâm gật đầu. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng xoa chiếc cằm mịn màng của Elian. 

“Trong trường hợp đó, tôi có thể trở thành một nhà thám hiểm và hòa nhập vào đây.”

Sau khi buộc phải kìm nén ham muốn của mình và đi bộ trong rừng ít nhất ba giờ, Lâm Thanh Á và Ai Liên đã đến ngôi làng ở bìa rừng. 

Một vòng tròn tường đất thấp, nhà gỗ mái ngói cao không quá hai tầng, trước cửa có dòng sông hẹp chảy xiết, trên tường đất có những cọc gỗ nhọn thưa thớt, đây là ngôi làng bình thường nhất. 

"Quá tồi tàn."

Lâm Garui bình luận. “Hội thám hiểm chưa bao giờ cân nhắc việc sử dụng tiền thưởng để xây một bức tường lớn hơn?”

“Có lẽ vương quốc không muốn bang hội can thiệp quá nhiều vào chuyện địa phương phải không?” Elian đột nhiên nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc kỳ quái của Lâm Giai, trên mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng quen thuộc, "Bây giờ... chúng ta bây giờ không thể làm được..."

Linga ôm trán. 

Với một suy nghĩ trong đầu, Lâm Gia mở Hệ thống Desire và hiển thị bảng thuộc tính của Ailian.

**********************

Tên: Ellen Dumont

Giới tính: Nữ

Tuổi: 16

Mức độ thể lực: cấp 1/cấp thấp hơn/cấp trung cấp

Cấp độ sức mạnh tâm linh: Cấp 1 / Trung cấp / Trung cấp

Cấp độ sức mạnh phép thuật: Cấp 1/cấp trên/cấp dưới

Cấp độ dịch vụ: Cấp 1/cấp dưới/cấp trên

Lòng trung thành: 100/100

Thỏa mãn tình dục↑50

Cảm giác no↑5

Hợp đồng nô lệ↑40

Mối quan hệ chủ tớ hài hòa↑5

Thân phận: Con gái lớn của gia đình Dumont (không có quyền thừa kế); gần như nhà thám hiểm; nô lệ riêng (thuộc hạ của Linga)

Buff hiệu quả: Người giác ngộ (có tính tập trung cao hơn, hợp đồng nguồn - liên kết)

Làm chủ phép thuật sơ cấp (tăng tốc độ niệm chú ma thuật nhất định, tăng tốc độ thu thập nguyên tố, tăng tốc độ hồi phục ma thuật nhất định)

Hậu duệ huyết thống cao quý (tăng khả năng phân tích, nguồn gốc - danh tính nhất định)

Debuff hiệu quả: Kinh nguyệt (giảm tốc độ di chuyển, thêm cơn đau ngắn hạn ngẫu nhiên, thời gian còn lại là 3 ngày)

**********************

Mặc dù có một số khác biệt so với bảng điều khiển của chính anh ấy, nhưng có thể hiểu Linga chỉ bằng cách nhìn vào nghĩa đen của một số thuộc tính. 

Hơn nữa, hệ thống mà Ruzhi ra lệnh sẽ luôn vô tình mở khóa các chức năng mới cho chính nó, điều đó cũng có nghĩa là nếu muốn đi theo nhân vật chính vương truyền thống, bản thân Linga phải cải thiện về mọi mặt để không ngừng mở rộng hậu cung mà anh hằng mơ ước. 

Hơn nữa, đây là một thế giới hoàn toàn mới?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con nuôi mới của gia đình

Một con lạc đà gầy thì lớn hơn một con ngựa gầy. Linga lần đầu tiên thực sự hiểu được sự thật này. 

Nhìn vào dinh thự của cái gọi là gia tộc "quý tộc đổ nát", Linga, người kiếp trước không được coi là giàu có, cảm thấy một luồng máu khó hiểu dâng lên trong lồng ngực. 

Ngôi nhà chính cao khoảng hai đến ba tầng, lợp ngói đỏ cam, tường màu trắng ngà. Có hai tòa nhà cánh nhỏ có chiều cao bằng nhau. Một đài phun nước được bao quanh bởi một khu vườn được nối với nhau bằng lối đi lát sỏi mịn đã trở thành vật trang trí cho sân trước. 

Đang là giữa mùa hè, cây xanh được cắt tỉa gọn gàng xen kẽ với những bông hoa đang nở rộ. Hương thơm tinh tế và hơi thở ẩm ướt khiến Linga có cảm giác như bị thôi miên. 

"Ninh Mã Mã Đế, đây là cuộc sống của người có tiền sao?"

Trong lòng có chút cảm động, nhưng Lâm Giai trên mặt lại có vẻ nghiêm túc, bởi vì trước cửa chậm rãi mở ra, có hai bóng người đang đợi ở cửa, cho nên Lăng Giai phải tập trung toàn lực mới có thể ứng phó. 

Người bên trái không cao nhưng có dáng người bụ bẫm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài bằng gấm, rõ ràng không thể che giấu hoàn toàn dáng người của cô ấy. Bộ ngực căng tròn cỡ quả dưa hấu hơn con gái rất nhiều. 

Nếu tạm thời có thể coi Ailian là táo cua xanh đỏ thì mỹ nhân này có thể được gọi là mơ chín ngọt. Bộ quần áo mỏng manh của cô ấy phồng lên với nước ngọt mà chỉ những người rất thân thiết với cô ấy mới có thể nếm được, và cô ấy mang một vẻ quyến rũ khác hẳn. 

Người bên phải vừa chạm tới thắt lưng của Linga. Mái tóc bạc dài ngang lưng của cô được chải thành kiểu đuôi ngựa thấp. 

Tuy có vẻ ngoài trẻ con nhưng vẻ ngoài lại vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Theo ý kiến ​​​​của Linga, anh ấy thậm chí còn giỏi hơn Elian. Nếu Linga không biết trước chuyện này thì khó có thể tưởng tượng đây là em trai của Elian. 

Cậu bé này mới mười bốn tuổi, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn và quần soóc, bên hông đeo một thanh kiếm gỗ dành cho người học việc. Làn da của anh ta rám nắng và gần như trần trụi dưới ánh nắng. 

Ngải Liên đi bên cạnh hắn đã lao tới như một con én nhỏ trong rừng, lao thẳng vào vòng tay của mỹ nhân. 

"Mẹ ơi, con đã trở lại. Mẹ thấy đấy, con hiện là một nhà thám hiểm thành công!"

Đặt chiếc đĩa sắt do công hội phát hành trị giá chưa đến mười đồng tiền vào tay người phụ nữ, Elian trên mặt tràn ngập nụ cười kiêu ngạo. 

Người phụ nữ thở dài và cúi đầu về phía Linga. 

“Con gái tôi đã gây rắc rối cho anh, chuyện này…”

"Linga, cứ gọi tên tôi là được, bà Dumont."

Không dám lơ ​​là, Lâm Gia nhanh chóng học lại tư thế mà anh đã học được trên đường đi, vuốt ve ngực cô và chào mẹ Ailian. Khi anh khẽ cúi đầu, Lăng Giai ngửi thấy mùi hoa hồng nhàn nhạt, hẳn là nước hoa hoặc dầu thơm. 

Trong lòng có suy nghĩ, Lâm Ga nhanh chóng điều động hệ thống, kiểm tra trạng thái của hai người nhà Dumont. 

**********************

Tên: Sarah Dumont

Giới tính: Nữ Tuổi: 36

Mức độ tham nhũng: 10/100

Không thỏa mãn dục vọng↑30

Ngoại hình hấp dẫn↑30

Nền giáo dục cao quý↓50

Dễ bị ảnh hưởng ↑0 (tiếp tục với các tình huống giữa các cá nhân)

Sự thân mật: 65/100

Hãy tin tưởng vào Elaine↑40

Ngoại hình phù hợp với thẩm mỹ↑10

Nhóm dân tộc được chấp nhận↑10

Lời chào lịch sự↑5

Thân phận: Dumont gia tộc quyền nam tước (thực quyền); Trưởng phòng thương mại Yinque (quyền lực thực sự chuyên quyền)

**********************

Tên: Riley Dumont

Giới tính: Nam

Tuổi: 14

Mức độ tham nhũng: 70/100

Không thỏa mãn dục vọng↑30

Ngoại hình rất hấp dẫn↑30

Đường xoắn độc đáo↑10

Độ thân mật: 85/100

Hãy tin tưởng vào Elaine↑40

Yêu từ cái nhìn đầu tiên↑20

Ngoại hình phù hợp với thẩm mỹ↑10

Nhóm dân tộc được chấp nhận↑10

Lời chào lịch sự↑5

Thân phận: Nam tước Dumont (không thể nắm quyền do tuổi còn trẻ); học viên kiếm thuật sơ cấp (tài năng tầm thường)

**********************

"Hạnh phúc..."

Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp cùng tâm hồn mong manh của Elaine, Linga đã sớm nảy ra ý tưởng “bắt hết” gia đình Dumont.

Với vẻ đẹp của Sarah và Riley, Lâm Ca đã suy nghĩ một lúc và từ bỏ việc tẩy não trực tiếp đơn giản và thô thiển - có lẽ sẽ rất vui khi được nhìn thấy những khe hở cao, cơ thể phụ nữ trắng trẻo và những con thú cái điên cuồng mỗi ngày. Tuy nhiên, khi sự kiểm soát của anh đối với Elen ngày càng sâu sắc, Lâm Ca ngày càng trở nên quen thuộc hơn với hệ thống này. Vì vậy, hệ thống đã sớm mở ra một số kỹ năng mới cho Lâm Ca.

Ngoài việc tăng cường thể lực và khả năng phép thuật, còn có một số tiến hóa nhỏ rải rác. Điều thu hút sự chú ý của Lâm Ca nhất chính là kỹ năng này: khí chất của tình yêu. 

Không giống như quất linh hồn và kiểm soát tâm trí, kỹ năng hào quang này không yêu cầu Linga phải trả giá bằng một cơn đau đầu nhức nhối mà sử dụng cảm xúc sâu sắc của các mục tiêu xung quanh làm nhiên liệu. 

Nói một cách đơn giản, Linga chỉ cần liên tục bật lên hào quang tình yêu, khi đó những người bị ảnh hưởng bởi hào quang đó sẽ trở nên hòa hợp với Linga một cách tự nhiên hơn, dần dần trở nên gần gũi hơn với Linga và mở lòng mình ra. 

Và chỉ cần Linga hành động từng bước một thì ham muốn sẽ không ngừng lớn lên, và những gì xảy ra tiếp theo sẽ là điều mà ai cũng thích nghe và thấy. 

Hạn chế duy nhất là tác dụng của vầng hào quang này chỉ có thể có hiệu lực đối với những sinh vật thông minh có giá trị hiển thị hệ thống từ 65 trở lên. Nó cũng có hiệu lực chậm và hiệu ứng là ngẫu nhiên. Khả năng không thể kiểm soát cực cao khiến kỹ năng hào quang này gần như vô dụng. 

Nếu Linga không may mắn như vậy và gặp được cậu bé dễ thương như Riley thì ước mơ của gia đình hẳn đã trở nên xa vời. 

"Đây chắc chắn là Nam tước. Anh ấy thực sự còn trẻ và có triển vọng."

Linga giả vờ tôn trọng quay sang Riley và nhìn kỹ con búp bê sứ được chạm khắc màu hồng. 

Nhìn hắn bằng ánh mắt hung hãn, khuôn mặt Riley đột nhiên đỏ bừng. Anh ta đáp lại cử chỉ bằng cách vuốt ve ngực mình một cách xa lạ với Lâm Thanh Á, cơ thể gầy gò của anh ta vẫn hơi run rẩy. 

"Bạn...bạn là Linga, và em gái tôi đang được bạn chăm sóc."

Có lẽ vì căng thẳng, hoặc có lẽ vì xấu hổ nên giọng Riley rất mỏng và trầm. Nếu Linga không có thính giác tốt, có lẽ anh ấy đã không nghe được vài lời anh ấy nói. 

Nhưng âm sắc lại rất rõ ràng, giống tiếng con gái hơn. 

"Ha ha, anh Linga, sao chúng ta không vào nói chuyện. Mẹ, mẹ có đồng ý cho anh Linga vào không?"

Elaine nắm lấy tay bà Dumont và cầu xin một cách quyến rũ. 

Sarah Dumont khẽ mỉm cười, "Ta đã nghe người trong công hội nói về ngươi. Nếu không có vị mạo hiểm giả phương Đông này, ngươi có lẽ đã trở thành thức ăn cho yêu tinh. Đừng nói là để Lâm tiên sinh tiến vào, cho dù ngươi muốn ở đây, nhà Dumont cũng sẽ không từ chối."

Nói xong, Sarah đưa tay về phía Linga: "Anh Linga, nhà Dumont chúng tôi có tư cách mời anh đi ăn tối không?"

Linga mỉm cười, khí chất tình yêu lặng lẽ bật lên.

“Thật hân hạnh, thưa cô.”

Theo nghi thức của quý tộc, Lâm Ca bình tĩnh nắm lấy đôi bàn tay thanh tú và hôn nhẹ nhàng. 

Một cảm giác ngứa ran khó tả lan từ mu bàn tay xuống bụng dưới, sau đó lan ra toàn thân. Cơ thể của Sarah nhanh chóng run lên một chút. Linga mỉm cười nhẹ và không đi xa hơn.

Đối với gia đình Nam tước, việc gia đình có không quá mười người giúp việc và người hầu được coi là dấu hiệu hoang tàn. 

Ba người hầu riêng, năm người giúp việc, cộng thêm hai người lính kỳ cựu làm vườn bán thời gian làm vệ sĩ, đây là toàn bộ nhân lực của gia tộc Dumont. 

Đương nhiên là quá đủ cho những việc như nấu ăn.

Để chiêu đãi Linga, người vợ của gia đình, Sarah Dumont, đã tự tay nấu một số món ăn ngon. 

Rau trộn giòn, món hầm đặc, thịt bò hầm đỏ đậm đà và bánh mì trắng thơm mùi lúa mì. Đây là những bữa ăn khác nhau nhưng vẫn ngon miệng, khác với những gì anh từng ăn, và Linga nhanh chóng bắt đầu ngấu nghiến chúng.

"Lâm tiên sinh... Linga, ngươi thích không?" 

Sarah ngồi ở ghế phụ không khỏi mỉm cười nhìn Linga ăn uống.

Lâm Giai gật đầu, cố ý không nhìn mỹ nữ có nụ cười xinh đẹp.

"Tay nghề của phu nhân cũng giống như vẻ ngoài của cô vậy. Tôi tin rằng chồng cô chắc chắn có gu thẩm mỹ rất tốt." 

Nghe được lời nói của Linga, Sarah sửng sốt, sau đó nhàn nhã thở dài. 

Hệ thống không chỉ mang đến những khả năng độc đáo mà còn mang đến cho Linga cái nhìn sâu sắc và mức độ hiệu suất mạnh mẽ. 

Linga biết mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng cúi đầu chào: "Xin lỗi vì đã nhắc đến nỗi buồn của bạn."

"Không có gì phải xin lỗi cả. Heh, đã mười năm rồi." 

“Ngoài căn nhà cũ này, may mắn thay anh ấy còn để lại một ít tài sản. Ruộng đồng và xưởng rượu ban đầu đều được quy đổi thành tiền mặt.” Sarah nhẹ nhàng lắc rượu vang đỏ thẫm trong ly. Màu sắc như đá quý phản chiếu hai chai rượu rỗng trên bàn ăn.

"Với sự giúp đỡ của một số mối quan hệ trong gia đình, tôi đã thành lập được Phòng thương mại Yinque. Bây giờ tôi rất mong Riley trưởng thành, chính thức kế thừa gia tộc Dumont và tìm kiếm một cuộc hôn nhân với một người có cùng hoàn cảnh gia đình..."

"Mẹ, mẹ nói cái gì!" 

Riley ngồi ở phía dưới lập tức cắt ngang lời nói say khướt của Sarah. Sắc mặt của hắn có chút đỏ bừng, một đôi mắt sáng không thua kém em gái hắn liếc nhanh nhìn Linga, sau đó lại nhanh chóng quay đi.

"Gia đình phu nhân thật đáng ngưỡng mộ." Lâm Gia nhanh chóng nhận ra sự thay đổi trong vẻ mặt của Tiểu Trịnh Thái, "Nếu gia đình tôi vẫn còn ở đó, tôi tin rằng cuộc đoàn tụ gia đình sẽ sôi động như thế này." 

Có lẽ những người thường có quá nhiều ảo tưởng thực sự có tài làm biên kịch.

Nói theo ngôn ngữ của tổ chức mình, Linga trở thành một người sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, cha mất, mẹ mất, các anh em đều chuyển đi nơi khác. Anh lớn lên phải đối mặt với sự chế giễu và bắt nạt của những kẻ phản diện và nhím, và giờ anh tham gia ngành công nghiệp phiêu lưu để kiếm sống.

Những người đến từ thế giới khác không bị ảnh hưởng bởi các tác phẩm giải trí hiện đại. Làm sao họ lại nghe được những câu chuyện buồn và đầy cảm hứng như vậy? 

Đặc biệt là Linga, người cao ráo khỏe mạnh với khuôn mặt điển trai. 

Với khuôn mặt như vậy, cho dù hắn có nói mình là con rể của Ngọc Hoàng, cha vợ dạy hắn cách dẫn trăm vạn thiên binh xuống trần gian, chắc chắn sẽ có người tin hắn. 

Nói xong, Linga mắt đỏ hoe cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

"Anh thực sự xin lỗi, anh... anh không nên nói nhiều lời không phù hợp với em trong ngày vui này." Đột nhiên đứng dậy, Lâm Ga rời khỏi chỗ ngồi, cúi đầu thật sâu về phía ba người, "Tôi đang quấy rầy cuộc đoàn tụ của các bạn, tôi... đi ngay đây."

Lắc đầu buồn bã, Linga thở dài một hơi, nhấc chân định rời đi, nhưng chẳng ngờ lại bị người khác kéo lại đúng như dự đoán. 

"Anh Linga, tôi không biết anh từng có quá khứ như vậy." Ailian nắm chặt góc áo của Linga, trong mắt lóe lên nước. 

Mặc dù bị Linga khống chế sâu sắc, nhưng biểu hiện lúc này cũng là biểu hiện chân thực cảm xúc của cô. 

Linga tuy sửng sốt một lúc nhưng vẫn nhanh chóng phản ứng. 

Một cô gái trẻ có thể nghĩ rằng gia đình mình không thể kiếm đủ tiền mặc dù gia đình cô không thiếu tiền, và do đó trở thành một nhà thám hiểm như một kẻ lang thang với tư cách là con gái hợp pháp của một quý tộc, và suýt bị một nhóm yêu tinh hãm hiếp cùng với những đàn anh không đáng tin cậy của mình, chúng tôi thực sự không thể mong đợi cô ấy có nhiều suy nghĩ hợp lý. 

Hào quang của tình yêu tiếp tục tản ra sức mạnh vô hình, Riley, người dễ bị ảnh hưởng nhất, lập tức ra tay.

"Linga... Thưa ngài, nếu ngài không có nơi nào để đi, tại sao ngài không ở lại gia đình chúng tôi?" Như thể đã cạn hết can đảm, khuôn mặt vốn đã thanh tú và nữ tính của Riley đỏ bừng.

Hít một hơi thật sâu, Riley nói tiếp: "Nếu tôi có một người anh trai như anh Linga, những kẻ đó sẽ không bao giờ bắt nạt tôi nữa!" 

Những lời này rõ ràng là dành cho Sarah.

Lòng biết ơn đối với Linga, ảnh hưởng của rượu, tình mẫu tử và ảnh hưởng sâu sắc của hào quang tình yêu cuối cùng đã khiến Sarah quyết định. Cô từ từ đứng dậy, nắm lấy tay Linga và nghiêm túc nhìn vào mắt anh. 

"Linga, cô có sẵn lòng sống với chúng tôi với tư cách là con nuôi của gia đình Dumont không?"

Đánh! 

Trong khi làm sâu sắc thêm ảnh hưởng của hào quang tình yêu đối với Sarah, Linga đã cân nhắc phản ứng của anh. Một lúc sau, Linga, người có vẻ ngạc nhiên và rưng rưng nước mắt, cúi đầu chào Sarah. 

"Sao con dám không chấp nhận yêu cầu của mẹ? Mẹ ơi!"

"Ồ! Tội nghiệp đứa trẻ!"

Sarah xúc động ôm chặt Linga vào lòng. Cảm giác ấm áp do hai quả cầu nephrite mang lại khiến dương vật của Linga nhanh chóng cương cứng, chiếc quần lanh thô ở phần thân dưới dựng lên một chiếc lều lớn. 

"Ờ..."

Ngay sau đó cảm thấy xấu hổ, Sarah nhanh chóng buông Linga ra và ngạc nhiên nhìn quy mô đồ vật của Linga. 

Tại sao nó lại lớn như vậy? 

Cho dù vợ chồng sống hòa thuận thì người chồng đã khuất cũng không đến mức như vậy! 

Những khao khát từng được xoa dịu bởi những điều tầm thường của cuộc sống vì có con và lập gia đình, dần dần lớn lên trong lòng Sarah. Những ham muốn bản năng thuộc về phụ nữ, hay nói cách khác là của con người, sẽ không bao giờ bị xóa bỏ mà chỉ tái hiện trong cuộc sống một cách không ngờ tới. 

Nhìn chiếc linga trước mặt, Sarah ù tai, chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập dồn dập của chính mình. 

Bờ vai rộng, thân hình cường tráng và một con cặc chắc hẳn phải dày và khỏe mới khiến chị em say đắm. Đã bao nhiêu năm rồi tôi mới cảm nhận được niềm hạnh phúc đơn giản này? 

Dường như có một mùi hương thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi cô. Mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi khói thoang thoảng và mùi nam tính khiến Sarah không khỏi hít vài hơi. Trong chốc lát, cô gần như say khướt. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

Lắc đầu thật mạnh, Sarah cảm thấy day dứt tội lỗi khi nhìn thấy sự quan tâm “không quen biết” của Linga trước mặt. Làm sao cô có thể suy đoán về một đứa trẻ giản dị và tốt bụng với suy nghĩ như vậy? 

Dù là con nuôi nhưng anh ấy vẫn là con ruột của mình! 

Tuy nhiên, suy nghĩ của con người là như vậy. Nếu có một chút sơ hở, họ sẽ trốn về vực sâu nhất bên trong.

Ngực cô phập phồng dữ dội, tự nhiên lại xuất hiện những đợt sóng ngực và sóng mông. 

Lâm Ca đỡ Sarah, cô cố gắng bình tĩnh lại suy nghĩ của mình, sau đó đỡ bà già rẻ tiền ngồi lại trên ghế. Tự nhiên tay cô “vô tình” quẹt vào dái tai Sarah khiến người đẹp lại co giật. 

"Không... không có gì. Mẹ mừng cho con. Riley, đây là người anh trai mà con rất nhớ, con không muốn nói vài lời sao?"

Một cơ thể ôm chặt Lâm Ca từ phía sau. Lâm Ca quay lại và đối mặt với khuôn mặt đáng thương của Riley. 

Khi quan sát kỹ hơn, Linga chỉ có thể cảm nhận được sự kỳ diệu của tạo hóa, thứ thực sự có thể mang lại cho một cậu bé vẻ ngoài thanh lịch và xinh đẹp như vậy. 

Nhìn kỹ, các đường nét giữa lông mày và mắt tuy vẫn nam tính nhưng tự nhiên lại có một sức hút khó tả. Trong mắt Lâm Gia, anh ấy thậm chí còn có một sức hấp dẫn độc đáo hơn Ailian, người hoàn toàn bị kiểm soát. 

Với thân hình gầy gò, nước da trắng nõn và cặp mông tròn nhỏ nhắn đặc biệt vui tươi, Linga cảm thấy trong lòng như thiêu đốt. Cô ước mình có thể từ bỏ kế hoạch và đụ cô nàng nóng bỏng trước mặt ngay tại chỗ. 

Riley dường như không cảm nhận được những suy nghĩ hỗn loạn đang cuộn trào của Linga. Riley đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột độ. 

Hầu như ngay từ khi sinh ra, Riley đã phải gánh chịu rất nhiều thứ mà tuổi tác của cậu không thể gánh nổi. 

Gia đình sa sút, trình độ tầm thường và tính cách hèn nhát khiến anh không phải là hình ảnh tốt trong mắt người ngoài. Khi những điều này lan sang trẻ nhỏ cùng tuổi, chúng trở thành những kẻ bắt nạt tự học. 

Ban đầu chỉ là những lời lẽ xúc phạm, nhưng về sau, nó trở thành một con bọ đột nhiên ném trước mắt, nhanh chóng biến thành đá, cát và bụi, nhiều nhất là bùn vô hại. 

Có lẽ trò chơi giữa thanh thiếu niên chỉ là bắt nạt. Trong mắt người lớn, đó chỉ là trò chơi của trẻ con. Nhưng đối với một đứa trẻ còn non nớt, sau khi người cha duy nhất có thể bảo vệ nó qua đời vì bệnh tật, ác tâm của cả thế giới cũng chỉ như thế này thôi. 

Chị Elaine đương nhiên có thể chăm sóc Riley, nhưng việc học ma thuật ngày càng nặng nề, thời gian chị đi vắng ngày càng nhiều. 

Trong đêm khuya, anh nghĩ về những đứa trẻ chơi đùa ngày thường. Hầu hết đều được chăm sóc bởi các anh trai và cha của họ. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình và là Nam tước Dumont tương lai, cho dù không biết về kinh doanh, thị trường các loại, Riley thường xuyên có thể nhìn thấy vẻ mệt mỏi của Sarah, đồng thời thường xuyên nhìn thấy mẹ anh đang cố gắng hết sức để đối phó với những kẻ đầu óc béo bở muốn tấn công trẻ mồ côi và góa phụ. Có lúc, càng không thể nói cho mẹ biết những chuyện này. 

Và đúng như sự phù hộ của nữ thần, Linga đã xuất hiện trong lá thư của chị tôi. 

Anh ta một mình tiêu diệt những con quái vật nguy hiểm, bảo vệ Elaine trong khu rừng tối tăm và thậm chí còn trao tất cả phần thưởng cho những người được anh ta cứu như một quý ông. Tất cả những điều này khiến Riley khao khát điều đó, và khi nghe tin em gái mình sắp mời ân nhân này đến nhà mình, Riley càng vui mừng hơn. 

Chắc chắn rồi, Linga đã đến đúng hẹn và hoàn toàn phù hợp với mọi tưởng tượng của anh! 

Có thể là do anh sống trong nhà có nhiều phụ nữ, hoặc có thể tâm lý của anh đã thay đổi trong quá trình bị bắt nạt. Nhìn Linga trước mặt, Riley cảm thấy trong lòng rung động khó tả. Anh muốn ôm người đàn ông quyền lực này và ngửi kỹ hơi thở của anh ta. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể ôm mình trong vòng tay như cha mình khi còn nhỏ. 

"Ơ...Ơ?"

Khi thắt lưng của anh thắt lại, Riley cảm thấy một cánh tay mạnh mẽ quấn quanh mình. Khi nhìn lại, anh thấy mình đã bị ôm chặt vào lòng Linga. Đôi bàn tay khỏe mạnh đó đỡ lấy cặp mông thanh tú của anh, nhẹ nhàng siết chặt. Bộ quần áo cồng kềnh không ngừng cọ xát vào nhau, một cảm giác tê dại từ đỉnh đầu trực tiếp truyền khắp toàn thân, khiến Riley xương cốt có chút cứng ngắc. 

"Riley, đại ca sẽ bảo vệ em."

Một giọng nói đều đều vang lên bên tai, Riley run rẩy. Không nói một lời, anh chỉ nhẹ nhàng áp má mình vào má cô - hạnh phúc đến quá đột ngột, anh không còn sức để nói gì nữa. 

Cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn trong vòng tay mình, Lâm Ga nhìn Ailian với vẻ mặt đắc ý, chỉ thấy cô bé này có đôi má phồng lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, đang tức giận nhìn anh, chiếc khăn ăn màu trắng trong tay cô vo thành một quả bóng.

Lâm Gia cảm thấy buồn cười. Ailian, người đầu tiên bị bắt làm nô lệ và sau đó được anh ta "giải phóng", cuối cùng cũng có được một số phụ nữ nữ tính như lẽ ra cô phải có. Điều này rõ ràng là ghen tị. 

Khi màn đêm buông xuống, một căn phòng nhanh chóng được dọn sạch trong nhà chính. Hầu hết chúng đều là những vật phẩm được Nam tước Dumont sử dụng. Mặc một chiếc áo sơ mi mới toanh và không thắp đèn, Linga đứng chân trần trước cửa sổ, trên tay cầm một chiếc tẩu thuốc - tất cả đều được lấy từ nhà thám hiểm cấp cao kém may mắn. Mặc dù nó không phải là loại thuốc lá cắt tốt nhất, nhưng hương vị thực sự giống với thuốc lá mà Linga đã có ở kiếp trước. Ho mấy lần, Linga đã quen với mùi nồng nặc này. 

Bầu trời tràn ngập những ngôi sao sáng nhỏ và bầu trời đêm có màu xanh tím sáng. Xung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng kêu. Cùng với mùi hỗn hợp của cây hơi ẩm và làn khói đọng lại, một cảm giác xúc động tự nhiên trỗi dậy. 

Thoát khỏi cuộc sống tiến hóa của động vật xã hội, có được hệ thống giống như ngón tay vàng và trở thành thành viên của gia đình Dumont. Những thay đổi này xảy ra chỉ trong vài ngày, khiến Linga có một ảo ảnh không có thật. 

“Đừng chỉ ngồi đó và quên chuyện đó!”

Nghĩ đến một nhân vật chính cao cấp nào đó trong tiểu thuyết trực tuyến đã chiếm trọn trái tim và tâm hồn, Lâm Gia lập tức rùng mình. Đúng lúc này, một đôi cánh tay trắng hồng đột nhiên vòng qua eo hắn.

"Này, Elen, sao cậu lại ở đây?"

Nhìn thấy đó là Ailian, Lâm Giai yên tâm, nhưng anh lại thấy trên người cô không có lông. Đối diện với ánh sao, toàn bộ cơ thể còn ướt đẫm nước của cô, trắng nõn và thanh tú hiện ra trước mắt Lâm Gia, không để ý đến bộ ngực căng mọng và hơi béo. Cái bụng thịt, cặp mông ngọc đàn hồi, cặp đùi thon thả, gò má trắng nõn mềm mại phủ đầy lông bạc, dưới ánh sao trông càng thêm hấp dẫn. Trên lỗ âm đạo, một giọt mật ong dính đang từ từ nhỏ xuống. 

"Anh ơi, hãy thâm nhập thật mạnh vào em gái anh nhé~?"

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Ailian mở đùi, duỗi thẳng eo và dùng tay nhẹ nhàng mở lỗ hoa của mình, để lộ hoàn toàn hang động ẩn bên trong cho Linga. Lỗ màu hồng thịt dưới tác động của hơi thở mở ra khép lại, giống như một cái miệng nhỏ chảy nước ngọt, không ngừng gọi Linga. 

"Tất cả là lỗi của tôi, anh Linga. Cuối cùng sau khi về nhà, anh ấy vẫn nghĩ về gia đình em gái nuôi của mình. Đúng là một người anh trai biến thái, ghê tởm ~"

"Biến thái! Anh trai tôi là biến thái! Anh ta là một tên biến thái có con cặc to lớn, ngay cả anh trai mình cũng không chịu buông tha!"

"Em gái ta ngứa quá, ngươi còn không tới giúp nàng, Linga ca ca thật xấu tính ~"

Giọng nói nhẹ nhàng có chút khó chịu cùng thân hình trần trụi đầy đặn khiến dương vật của Lâm Gia cứng lại không ngờ. Mặc dù có chút lo lắng về sự chuyển đổi giới tính đột ngột của Ailian, nhưng Linh Gia không có ý định nghĩ nhiều về điều đó.

"Vậy tôi có thể giúp gì cho người chị tốt của mình?"

Với một nụ cười tà ác, Lâm Ca hút tẩu thuốc, nhanh chóng cởi quần áo và ném con gà trống giống rồng đen ra ngoài. Các mạch máu trên dương vật vuông góc 90 độ với cơ thể phồng lên, quy đầu màu đỏ tím ở phía trên to như quả trứng kun. Giống như một con rồng một mắt đang chảy nước dãi, nó nhìn thẳng vào âm đạo của Ailian.

"Anh trai biến thái của tôi thật tệ! Tôi ghét anh! Tôi phải nói rõ với chị tôi!"

Đồng tử của Elian trong mắt đột nhiên chuyển sang màu hồng tím nhạt, hình tình yêu đối xứng lặng lẽ thay thế hình dạng mắt ban đầu. Giữ nguyên tư thế giống động vật cái, Elian kéo âm đạo của mình rộng hơn nữa.

“要用坏哥哥又粗又大的鸡巴插进妹妹的小逼里!然后把妹妹操成白痴——啊啊啊啊啊插进来啦!”

Lâm Ga không nhịn được nữa, dùng sức đẩy mạnh vào cửa vào, âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng nhanh chóng quấn chặt lấy con cặc. Sau đó, Lâm Ca lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhéo chặt cặp núm vú kỳ dị giống như quả nho, rồi bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Nước mật ong dồi dào và dịch tuyến tiền liệt hòa quyện với nhau tạo nên lực đẩy vô cùng êm ái. Con gà đen liên tục di chuyển ra vào lỗ mật trắng. Với mỗi lực đẩy, một lượng lớn nước mật ong có thể được chiết xuất từ ​​​​độ sâu của lỗ. Âm thanh lớn của "Ròng rọc" bị che lấp bởi âm thanh thở hổn hển không giấu giếm của Elaine. 

"Anh trai hôi hám, anh trai biến thái, anh trai có con gà trống lớn, cứ đụ tôi như thế này ~ ôi!"

"Không có con cặc to của anh trai thì làm sao em gái tôi sống được? Ôi! Đó...chính là đó, oooooooooooo~"

“Thật tuyệt~ Nó giòn quá~ Hả?”

Cô ấy đang hét lên một cách vô nghĩa, và toàn thân run rẩy khi kiễng chân lên, nhưng Ailian chỉ duy trì tư thế cực kỳ dâm đãng này và chịu đựng được cú va chạm không chút dè dặt của Linga. 

Đúng vậy, thay vì đâm, hành động của Linga là một cú va chạm thô bạo. Hai núm vú đã bị véo thành màu tím sẫm, vùng da ở chỗ nối dường như bị lấn át và sắp bị đứt hoàn toàn. Niềm vui mà điều này mang lại càng khiến Elian trở nên điên cuồng hơn. 

“Em có thích không, một đứa em gái biến thái không thể sống thiếu gà trống?”

"Tôi thích nó~ Ha... Ha, không, nó đang đến! Này, này, này, này!!!"

Tinh chất âm ấm phun vào quy đầu vẫn đang nhô ra. Lâm Gia buộc mình phải áp chế cơ thể đang không ngừng co giật của Ailian và di chuyển vòng eo của cô ngày càng nhanh hơn. 

Cuộc giao hợp điên cuồng khiến Lâm Gia và Ailian không thể nghĩ đến điều gì khác. Đương nhiên, họ không biết rằng có một chàng trai trẻ đang sửng sốt đang đứng ở cánh cửa hé mở. 

Cẩn thận đặt nửa cốc nước chanh trong tay sang một bên, Riley nhìn chằm chằm vào cảnh ân ái hoang dã giữa hai người, đôi mắt mở to. 

"Anh...anh đang làm gì với em gái mình vậy?"

Hai khuôn mặt quen thuộc đầy ham muốn tình dục trước mặt anh dần dần trở nên méo mó và hòa vào một khối nhục cảm dày đặc. Riley ngạc nhiên khi nhận ra đôi mắt của mình không còn có thể rời khỏi nơi đen trắng đan xen. Tiếng da thịt va vào nhau “tát” như tiếng chuông quyến rũ thu hút sự chú ý của anh. Nhìn con cặc đen không ngừng tiết ra mật, Riley vô thức nuốt nước bọt. 

"Những chất lỏng đó là gì vậy? Em gái tôi có vẻ thích thú lắm."

Anh vô tình cởi chiếc váy ngủ lụa nhỏ nhắn, để lộ thân hình trắng nõn không vừa với cánh tay và bắp chân. Không có lông mu giữa hai chân của anh ấy. Một con gà trống nhỏ đang dựng cơ thể anh ta. Mặc dù nó dài chưa đến một đốt ngón tay nhưng giữa các lớp bao quy đầu đã có chất dịch dính tuyến tiền liệt. 

Chăm chú quan sát, Riley cởi áo ngủ rồi dựa vào chiếc bàn nhỏ ở hành lang. Anh làm theo gương của Elaine và thực hiện tư thế ngả người ra sau và duỗi thẳng hông. Anh ta nắm lấy con cặc nhỏ bằng tay trái, trong khi tay phải di chuyển về phía lỗ đít chật hẹp chưa từng được khám phá của mình. 

Tấm thảm mịn khiến chiếc bàn lặng lẽ trượt về phía sau cho đến khi mắc kẹt vào rãnh của một tấm thảm khác. Tiếng cốc nước trượt trên bàn gỗ khiến Lâm Ga đang tức giận đẩy mạnh. Khi còn là sinh viên, Lâm Ca vẫn sống với bố mẹ. Khi đó, muốn dán keo, anh không chỉ phải sử dụng điện thoại di động hoặc chuột một cách khéo léo mà còn phải học cách lắng nghe mọi hướng. Chỉ cần ngoài cửa phòng có một chút âm thanh nhỏ nhất, Lâm Ga liền lập tức ngồi thẳng dậy. 

Nhưng bây giờ, ngay cả Riley đang mê mẩn cũng không chú ý tới tiếng động nhỏ này. 

Thành thật mà nói, một cánh cửa khép hờ không khác gì một cánh cửa mở rộng. Vì vậy, nhờ ánh sao sáng do môi trường khí quyển tốt của thế giới bên kia, Linga cũng có thể nhìn rõ cơ thể của Riley.

Chắc chắn, nó phù hợp với cảm giác. Riley mặc dù không béo, nhưng hắn có những cơ bắp săn chắc đẹp đẽ do luyện tập kiếm thuật trong thời gian dài để lại, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít cơ bụng ở vùng bụng dưới. 

Và cặp mông tròn trịa mềm mại có chút săn chắc đã hé mở một nửa trước tầm nhìn của Linga. 

Và cái vẻ dâm đãng ngượng ngùng, tò mò và non nớt trên khuôn mặt Riley đã khiến cặc của Linga càng trở nên cương cứng hơn. 

"Đúng!"

Lâm Giai nảy ra ý tưởng, liền rút dương vật của mình ra, thả ra núm vú đã bị tàn phá bấy lâu. Ailian mất chỗ dựa và ngã thẳng xuống, rơi xuống tấm thảm dày. Cô đứng dậy nửa chừng và thở hổn hển. 

Xoay người để dương vật hoàn toàn lộ ra từ một bên của cánh cửa hé mở, Linga cố tình không nhìn shota trẻ tuổi mới bắt đầu hưng phấn ở cửa mà nhẹ nhàng đá Ailian. 

"Vì anh trai tôi đã giúp đỡ em, với tư cách là em gái, em cũng phải giúp anh ấy ở đây."

Linga cố tình nắm lấy con rồng đen vẫn chưa mềm đi sau khi bị đụ và lắc nó trước mặt Elen và Riley. 

Đôi mắt của Riley mở to bên ngoài cánh cửa. Anh ta thực sự nhìn thấy con cặc dày được phản chiếu bởi ánh sao, dày gần bằng cẳng tay của anh ta. Nó chỉ ra vào cơ thể nhỏ nhắn của Elaine, và bây giờ nó được đặt nguyên vẹn ở nơi anh có thể nhìn thấy. Điều này khiến Riley đột nhiên cảm thấy khát nước. Nước chanh vừa uống rõ ràng không làm dịu cơn khát đột ngột này. 

Anh ấy cũng đã đi tiểu ngoài trời với bạn bè của mình. Những đứa trẻ cùng tuổi hoặc lớn hơn anh vài tuổi đều đã nhìn thấy hình dáng dương vật của nhau, những hình dáng nhỏ nhỏ đó đều giống với Riley. 

Bây giờ Riley mới nhận ra rằng một người đàn ông có thể có một dương vật dài, dày, đen như quái vật, thậm chí còn tốt hơn cả nội tạng của con người! 

Suy nghĩ của Riley nhanh chóng bị cắt ngang bởi giọng nói của chị gái cô. 

"Được rồi, ai lại để tên biến thái đụ em gái tôi vào chuyện này?"

"Con cặc to~Con cặc to~Quy đầu màu tím to quá~"

Ngâm nga một giai điệu không rõ, nhưng trong trí nhớ của Lâm Ca thì hẳn là một bài dân ca Nhật Bản, Ailian mím môi hôn lên quy đầu màu đỏ tím vẫn còn dính chất nhầy. 

Âm thanh “tsk tsk” trở nên ngắn hơn và nhanh hơn, dần dần trở thành âm thanh nghèn nghẹt của tiếng nước “ròng rọc ùng ục”. 

"Liệu tôi có được thoải mái như chị tôi không?"

Một đốt ngón tay của anh đã cắm chắc vào hậu môn. Riley phát ra một tiếng kêu đau đớn. Hậu môn khô rõ ràng không mang lại cảm giác khoái cảm xứng đáng.

Riley chỉ cần đặt dương vật vẫn còn cứng của mình xuống, lấy ra một chiếc que khuấy mảnh từ trong cốc, bắt chước con cặc của Linga và nhúng một ít chất nhầy chảy ra từ dương vật của chính mình. Riley nằm trên mặt đất, vẫn nhìn Linga và Elaine, nâng mông lên, từ từ đưa que khuấy vào, từ từ bôi chất nhầy bên trong hậu môn. 

Trong phòng, Elian đã mở miệng, chậm rãi nhưng kiên quyết nuốt quy đầu của Linga vào cái miệng ướt át của mình. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên và ngưỡng mộ của Riley, Elian từ từ đưa dương vật dài và đáng sợ vào cái miệng và cổ họng nóng bỏng của mình. Cô nhìn thấy cổ họng của Elian. Một khối phình to kỳ lạ phình ra nhưng Riley không thể kiềm chế tốt được. Thanh khuấy thực sự đã đi vào hoàn toàn. Khi cái lỗ đít căng cứng bị bóp chặt, Riley chỉ cảm thấy một cơn đau đột ngột tưởng chừng như dữ dội nhưng lại tràn ngập khoái cảm vô hạn ở đâu đó gần vùng bụng dưới của mình. 

"Ồ... Ầm..."

Rầm rì, Riley cảm thấy dương vật của mình bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Và khi hậu môn của anh đóng mở, que khuấy lại khuấy động nhẹ nhàng trên phần thần kỳ đó trên cơ thể. 

Dương vật run rẩy kịch liệt, chẳng bao lâu sau, cảm giác muốn đi tiểu của Riley không thể kìm nén được nữa. Tràn đầy xấu hổ cùng khoái cảm lần đầu trải nghiệm, Riley thắt lưng co giật hai lần, mấy nắm chất lỏng hơi sền sệt trong suốt từ dương vật bị hẹp bao quy đầu phun ra, hậu môn đột nhiên thả lỏng, để cho máy khuấy lộ ra đầu. Riley kìm nén niềm vui khó tả và dùng lực rút máy khuấy ra. 

Giống như đang quay sợi chỉ, Riley mất hết sức lực, que khuấy cũng mang màu bùn kỳ lạ và bị ném sang một bên. Và ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi Linga và Ailian sau cánh cửa. 

Cổ họng căng cứng và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô gái khiến Linga vô cùng thích thú. Khi nhìn thấy Riley không thể giải thích được tuyến tiền liệt cực khoái ở ngoài cửa, Linga buông bỏ mọi phòng thủ, để cho khoái cảm dâng trào. 

"Ồ!"

Elian nôn ói, Lâm Ca từ từ rút con cặc đang run rẩy ra. Hầu như mỗi lần nó được rút ra, Elian lại nôn ói và má cô phồng lên. Khi Lin Ga rút hoàn toàn con cặc ra, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi miệng Elian và rơi xuống cơ thể cô. Nó cũng rơi xuống mặt đất xung quanh. Cùng với tấm thảm hoa, nó nhuốm đầy dục vọng không thể giải thích được. 

Linga, người có sở thích không tốt, chỉ đơn giản đi về phía cánh cửa đang mở và đổ dòng tinh dịch cuối cùng ra. 

Một lượng lớn tinh dịch đục và dính màu trắng sữa, có đuôi bẩn thỉu, vô tình bắn vào mặt Riley. 

Mùi hương nam tính nồng nặc ngay lập tức tràn vào mũi Riley. Mùi thạch nam, có mùi kỳ lạ mà anh chưa từng ngửi thấy, xộc khắp mặt anh, thậm chí có mùi còn rơi vào một chiếc cốc cách đó không xa. 

Riley giật mình, tưởng tung tích của mình bị bại lộ, đang định ngẩng đầu nhìn Linga, nhưng một cơn gió mát thổi qua, đóng hoàn toàn cánh cửa đang hé mở. Riley, người đột nhiên đen như mực trước mặt, hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch, chộp lấy váy ngủ và cốc rồi bỏ chạy khỏi hành lang. 

Một lúc lâu sau, Lâm Ga mới từ từ mở cửa. Lâm Ca khỏa thân bước đến chỗ Riley vừa rồi, nhặt que khuấy và ném nó ra ngoài cửa sổ. 

Khi cửa phòng đóng lại, tiếng hét dâm đãng của Elen dường như lớn hơn trước một chút. 

Phải đến khi bầu trời chuyển sang màu trắng thì bụng cá cũng chuyển sang màu trắng. Linga lặng lẽ ôm Ailian đã ngủ say rồi đưa cô trở lại phòng. Một ngọn lửa lóe lên trong hành lang vẫn tối tăm, sau đó một đám khói bốc lên. 

"Chết tiệt, dù là mơ thì chuyện này cũng quá chân thực."

"Mặc kệ ngươi là loại tồn tại nào, là yêu quái? Hay là thần? Chỉ cần ta luôn có thể có được năng lực này, ta Linga tôn trọng ngươi thì có sao đâu?"

"Ồ? Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều... À, tất nhiên, hệ thống này vẫn rất dễ sử dụng, nhưng tôi nghĩ nó cần phải được cải thiện ở những khía cạnh này..."

Trong bóng tối dường như có một tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng rất nhanh sau đó bị bao phủ bởi tiếng côn trùng xào xạc, dần dần không còn nghe được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sử dụng năng lực vầng sáng để lấy được lòng tin của mẹ nuôi thành thục Cửu Cuồng, cuối cùng lên đỉnh và xuất tinh với tiểu thư đầy đặn vừa là mẹ vừa là vợ!

Hệ thống này không chỉ mang đến những khả năng đặc biệt trực tiếp mà còn khiến thể lực của Linga trở nên rất mạnh mẽ. Ngủ chưa đầy một giờ, Linga đầy máu sống lại, tựa như đêm qua hắn chưa bao giờ làm trò đồi trụy như vậy. 

Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, Linga nhanh chóng tìm được phòng tắm. Khi dòng nước ấm chảy ra từ vòi sen hình hoa sen, hơi nước trắng xóa nhanh chóng tràn ngập phòng tắm. 

Nói một cách logic, khó có khả năng thế giới kiểu thời trung cổ này sẽ có nước máy nóng chỉ có sau quá trình công nghiệp hóa hiện đại. Tuy nhiên, dưới sự giải thích cưỡng bức của ma thuật, cảm giác mâu thuẫn này nhanh chóng bị Linga lãng quên. 

Rốt cuộc, sau khi làm việc chăm chỉ cả đêm, cơ thể tôi đầy mồ hôi nhớp nháp và các chất lỏng khác. Được tắm nước nóng vào thời điểm này được coi là thú vui đỉnh cao. 

Sau khi nheo mắt, Lâm Ca nhặt một chai thủy tinh trong suốt từ trên kệ lên - sau khi nhìn thấy chiếc ly trong bữa tối, Lâm Ca đã từ bỏ ý định tìm kiếm hiện thực trong một thế giới giả tưởng. 

Hầu hết chai bên trong chứa đầy chất lỏng đặc màu hồng nhạt có hình cánh hoa và hệ thống nhanh chóng phân tích thành phần. 

Đây là loại nước tắm rất phổ biến ở các thế giới khác. Thành phần chính là chất nhầy từ chất nhờn sinh sản. Nó được trộn với cánh hoa, hương thơm đậm đặc và một số loại hoạt chất được chiết xuất, sau đó được làm nóng và bất hoạt bằng máy giả kim lớn. Sản phẩm kỳ diệu này có thể nhanh chóng tạo bọt. 

Vì hứng thú, Linga không tắt nước mà lần lượt nhặt từng chai đồ vệ sinh cá nhân đưa vào hệ thống để phân tích. Chẳng bao lâu, Linga đã làm quen với mọi sản phẩm hóa chất hàng ngày trong phòng tắm. 

Từ sữa tắm, dầu gội cho đến kem đánh răng, xà phòng,… dù không có bao bì bằng chất liệu tổng hợp quen thuộc nhưng những thứ vô cùng gần gũi với cuộc sống hiện đại này vẫn khiến Linga có cảm giác thân thiết hơn. 

"Nó giống như về nhà."

Lâm Ga nhanh chóng bôi nước tắm lên người, đang định tắm rửa nghiêm túc thì đột nhiên có tiếng động nhẹ ngoài cửa vang lên. 

Sarah với đôi mắt ngái ngủ ngập ngừng bước vào. Linga hơi ngạc nhiên khi phát hiện người mẹ rẻ tiền này gần như không có lông trên người, ngoại trừ một chiếc khăn tắm đơn giản quấn quanh người. Rõ ràng là cặp vú to đầy đặn chưa được che phủ hoàn toàn, phần thịt mềm mại ở nửa trên chồng lên cao, gần như lộ ra quầng vú. 

Phần thân dưới gần như không thể bao phủ được thung lũng. Chuyển động rộng hơn một chút sẽ làm lộ ra phần lỗ béo và đầy đặn.

“À, Elen dậy sớm thế à?”

Vừa nói, Elaine vừa bước vào, ánh mắt cô dán chặt vào thi thể đang tắm. 

Những cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn toát ra kết cấu như những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch dưới chất lỏng tắm đầy dầu. Trong hơi nước dày đặc trong phòng, khiến Sarah có cảm giác mơ màng và hư ảo. 

Tuy nhiên, điều khiến cô lo lắng hơn là con cặc giữa hai chân cô đã tràn đầy sinh lực nhờ sự cương cứng vào buổi sáng. 

"Nữ thần nhân từ, đây có phải... đây là kích thước mà con người có thể có được không?"

Sarah có chút bối rối nhìn dương vật nam tính hưng phấn. Lần cuối cùng cô nhìn thấy cơ thể nam giới khỏa thân là khi cô tắm cho Riley trẻ tuổi và quan hệ tình dục với chồng cô. 

Nhưng liệu chúng có thể có kích thước và đường kính như vậy không? 

Nhìn quy đầu khẽ run lên trong hơi nước, trong đầu Sarah chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ. 

Chắc là... khó lắm phải không? 

Là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường, Sarah đương nhiên biết rằng trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ, hầu hết các vật quá dài hoặc quá dày đều có đầu thiếc như bạc, và âm đạo của người phụ nữ không nhất thiết phải đẩy vào tử cung mới mang lại khoái cảm tột cùng. 

Tuy nhiên, độ cứng chắc chắn là điểm cộng để phụ nữ đạt cực khoái. 

Trong một lần tình cờ quan hệ tình dục, Sarah đã đưa cho chồng mình một lọ thuốc thần kỳ từ tiểu lục địa phía Đông. Tuy nhiên, người chồng có dương vật chỉ dài bằng 1/3 và dày chưa bằng 1/2 dương vật trước mặt cô đã để mình xuất tinh nhiều lần cho đến khi cả hai đều kiệt sức. Riley được sinh ra sau lần quan hệ tình dục này. 

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu cô, cô không biết đó là do nhiệt độ trong phòng tắm quá cao. Sarah cảm thấy như có một ngọn lửa không thể giải thích được đang bốc lên ở bụng dưới. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên vô cùng nóng bỏng. Ngay cả núm vú và âm đạo của cô cũng dần dần cảm thấy hơi ngứa. Cảm giác tuyệt vời và quen thuộc này khiến mặt Sarah đỏ bừng.

"Sao có thể được? Tại sao tôi lại quan tâm đến cơ thể của con trai tôi?"

"Tôi thực sự là một người phụ nữ bẩn thỉu?"

"Nhưng... tôi rất thích... Tôi đã không có cảm giác như thế này nhiều năm rồi..."

Trong khi lẩm bẩm trong miệng, Sara hoàn toàn không để ý rằng Linga, người được cho là đang tắm, đã đi tới trước mặt anh và “vô tình” tát vào thứ dài và dày trên mặt cô. 

"Vâng!"

Sarah giật mình và nhanh chóng lùi lại. Con cặc vẫn còn chứa đầy sữa tắm và một ít chất nhầy, vẽ ra một đường mỏng như pha lê kỳ lạ trên mặt cô. 

"Hả? Mẹ, sao mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

Linga sợ hãi nhanh chóng che đậy khối u, nhưng phần lớn con cặc của anh ta vẫn lộ ra ngoài không khí và tiếp tục thu hút sự chú ý của Sarah bằng mọi chuyển động. 

"Không có gì đâu Lin... Linga, vì em đang dùng phòng tắm nên anh sẽ ra ngoài trước..."

Nhìn Linga với vẻ mặt “xấu hổ” và lông mày co giật, Sarah cũng buộc phải bình tĩnh lại. Ngược lại, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi quen thuộc. Chẳng lẽ cô đang dùng tâm tư dục vọng như vậy để thèm muốn đứa con nuôi đẹp trai này sao? 

Chúa ơi, điều này thật đáng xấu hổ! 

Ngay lúc vô số suy nghĩ đang lướt qua trong đầu Sarah, Lâm Gia đã triệu hồi giao diện hệ thống và kiểm tra dữ liệu bảng của Sarah. 

**********************

Tên: Sarah Dumont

Giới tính: Nữ

Tuổi: 36

Mức độ tham nhũng: 45/100 (dưới ảnh hưởng của vầng hào quang) không thỏa mãn với ham muốn ↑55 ngoại hình hấp dẫn ↑30 ảo tưởng đào tạo do xấu hổ ↑10 giáo dục quý tộc ↓50 sự thân mật: 85/100 (dưới ảnh hưởng của hào quang) tin tưởng vào các thành viên trong gia đình ↑50 ngoại hình hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ ↑20 lời nói và hành động lịch sự ↑10 ảo tưởng đen tối ↑5

Tình trạng: Mẹ nuôi (không cùng huyết thống); Trưởng phòng thương mại Yinque (quyền lực chuyên quyền)

**********************

Giá trị ngày càng tăng và thậm chí một số mục ban đầu đã được thay thế bằng các mục mới. Dường như hào quang của tình yêu có tác động rất rõ ràng đến những người thân thiết. Lâm Ca nhanh chóng gạt bỏ cảm xúc và tiếp tục đóng vai "thật thà" của mình.

"Bạn có cảm thấy không khỏe không? Để tôi giúp bạn nghỉ ngơi." 

Sau khi lau khô cơ thể chỉ bằng một chiếc khăn tắm, Linga bế Sarah lên khỏi mặt đất và đi về phía cửa mà không mặc quần áo. 

"Đợi...đợi một chút, tôi không có gì cả...ừm..."

Khí chất nam tính mạnh mẽ đã đè nén lời từ chối ban đầu của Sarah. 

Cơ thể nam nhân toát ra sức nóng vô hạn áp chặt vào người cô, gã to lớn đáng xấu hổ cũng đang áp sát vào lưng cô. Sự đụng chạm độc đáo khiến cơ thể Sarah càng ngứa ngáy hơn. 

Vô tình, chiếc khăn tắm vốn quấn quanh người cô ngày càng lỏng lẻo hơn. Dưới động tác thô bạo của Linga, chiếc khăn tắm di chuyển từng chút một cho đến khi hoàn toàn vắt ra khỏi cơ thể Sarah. 

Mặc dù dành phần lớn thời gian bận rộn với công việc của Phòng Thương mại nhưng làn da của Sarah vẫn có độ trắng đáng kinh ngạc, một số vùng đặc biệt mỏng manh và hồng hào. So với Elaine vẫn cần ăn ngủ nơi hoang dã, Sarah rõ ràng có nhiều thời gian và kinh nghiệm hơn, đồng thời có điều kiện chăm sóc, bảo dưỡng cơ thể tốt hơn. 

Có lẽ trong mắt người ngoài, Sarah hành động mạnh mẽ và kiên quyết là một quý cô sắt đá nổi tiếng nhưng khi được gia đình đi cùng và hoàn toàn thoải mái thì cô chẳng khác gì một bà nội trợ nhu nhược. 

Vóc người của Sarah bụ bẫm, dáng chuẩn khi sinh con khiến cô có vòng eo không mấy thon gọn, cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa xếp thành đỉnh độc nhất vô nhị. 

Cặp mông thường được quấn trong một chiếc váy dài bó sát vẫn giữ được hình dáng tròn trịa dù không bị quần áo gò bó. Trong vòng tay của Linga, cặp mông trắng nõn hồng hào, mềm mại mềm mại áp chặt vào dương vật còn chưa mềm ra của Linga, theo từng bước đi nhẹ nhàng cọ xát. 

Ảnh hưởng của hào quang tình yêu vẫn đang tiếp tục. Trong lòng Sarah lúc này, cảm giác tê dại và ngứa ngáy này gần như hành hạ cô đến phát điên. Đã có nước tình dính dính chảy ra từ hai con nghêu. Mỗi nơi Linga chạm vào dường như đều có ngọn lửa mỏng manh đang bùng cháy, đẩy cảm giác ngây ngất mơ hồ lên một nơi cao hơn. 

Ngay khi dục vọng của Sarah gần như đạt đến đỉnh điểm và sắp phá hủy sự khiêm tốn cuối cùng của cô, cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhõm và được đặt lên chiếc giường êm ái quen thuộc. 

Linga kéo chăn đắp lên cơ thể đẫm máu của Sarah, nhẹ nhàng hôn lên trán Sarah. 

“Mẹ, mẹ làm nhiều như vậy chắc là mệt lắm.”

"Xin hãy nghỉ ngơi thật tốt. Nếu bạn đồng ý, tôi có thể giúp bạn giải quyết các vấn đề của Phòng Thương mại."

“Nhưng bây giờ cậu cần nghỉ ngơi phải không?”

Nắng đang chiếu vào phòng. Sarah nhìn Linga đang được bao phủ trong ánh nắng và nhìn cô bằng đôi mắt dịu dàng. Một dòng nước ấm tự nhiên dâng trào trong lòng cô. Tình yêu khác với tình cảm gia đình đã lặng lẽ nảy mầm trong nửa còn lại trống rỗng của trái tim cô. 

Chỉ vài ngày trước, khi biết Elaine mất tích trong Rừng Warcraft, những cổ đông tham lam của Phòng Thương mại đã tranh cãi với Sarah về sự biến mất của một lô hàng hóa phương Đông có giá trị. 

Sarah tức giận đóng sầm cửa trước mặt tất cả các cổ đông của Phòng Thương mại. Mặc dù Elaine trở lại dinh thự vài ngày sau đó dưới sự bảo vệ của Linga, nhưng quyết định liều lĩnh hiếm có của Sarah đã châm ngòi cho cuộc tranh giành quyền lực vốn ẩn chứa trong Phòng Thương mại Yinque trong nhiều năm. 

Dựa theo kinh nghiệm nhiều năm của Sarah, những cổ đông được nuôi bằng tiền và nội tạng bị lòng tham làm hư hỏng luôn thèm muốn gia tộc giàu có mỹ nhân này, mong muốn chiếm lấy quyền thống trị của Phòng thương mại Yinque và ép gia đình Dumont phải phục tùng bằng nguồn thu nhập duy nhất của họ. 

Ngoại trừ những thành viên cơ sở trung thành và có địa vị thấp của Phòng Thương mại, Sarah gần như một mình hỗ trợ và điều hành toàn bộ Phòng Thương mại cũng như làm trung gian cho các mối quan hệ trong đó. 

Trong thời gian dài kiếm được lợi nhuận từ việc buôn bán với phương Đông, Sarah dần dần giành được quyền lên tiếng và bịt miệng những doanh nhân già nua này với khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Tuy nhiên, một vụ trộm dường như vô tình đã khiến Phòng Thương mại bị mất hàng hóa phương Đông trị giá hàng chục nghìn đồng vàng và hợp đồng phân phối đã được ký kết. Cú đòn nặng nề này không chỉ trực tiếp làm giảm lợi ích của Phòng Thương mại mà còn gửi tín hiệu xấu đến các đối tác của Phòng Thương mại Yinque. Trong giới kinh doanh, uy tín của Phòng Thương mại Yinque chắc chắn sẽ giảm xuống rất nhiều. 

Chính nhờ cơ hội này mà các cổ đông này đã cùng nhau tấn công Sarah. Ảnh hưởng của sự việc này vẫn chưa hoàn toàn giảm bớt cho đến tận ngày nay. 

Sau khi trải qua nỗi đau mất chồng và chịu đựng những giây phút khó khăn của gia đình, vụ án trộm cắp gần đây đã khiến thần kinh mỏng manh của Sarah bị lung lay. Ngay cả niềm vui khi Elaine bình phục cũng không làm giảm bớt nỗi sợ hãi về hậu quả. 

Những gã béo đó? 

Một khi cô lấy được tài sản của gia tộc Dumont thông qua hợp đồng, Sarah hoàn toàn có thể tưởng tượng được những cổ đông, những người nuôi dưỡng trung bình hơn mười nữ nô lệ, sẽ làm gì với hai mẹ con họ. 

Từ đầu đến cuối, so với sự nhục dục thuần khiết do nhu cầu thể xác gây ra, điều Sarah khao khát hơn thực ra là một cái ôm có thể cho phép cô trút hết sự dịu dàng, yêu thương và bảo vệ cô khỏi gió mưa. 

Trong thâm tâm, cô vẫn khao khát một tình bạn lâu dài và sự bất ngờ, lãng mạn của một cô gái trẻ. 

Sau khi dẫn dắt gia đình Dumont đến hiện tại với tư cách là tình nhân, Sarah rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng những tưởng tượng quyến rũ bắt nguồn từ thời con gái của cô chưa bao giờ bị cuộc đời xóa bỏ. Thay vào đó, với sự xuất hiện của Linga, chúng bùng cháy như củi được đốt bởi lửa và lại tràn ngập tâm trí cô. 

Và tất cả những điều về Lâm Ca bất ngờ trùng lặp với mọi phần tưởng tượng của cô. 

Mặc dù Linga không nghĩ như vậy nhưng trong mắt người ngoài, anh là người cao ráo, vai rộng và thân hình rộng rãi. Anh không chỉ có khuôn mặt góc cạnh mang đậm nét phương Đông và phương Tây mà còn có khí chất nam tính một cách tự nhiên. Sự tự tin và công khai mà anh cố tình thể hiện cũng đã ảnh hưởng một cách tinh tế đến Linga, người vốn có tính cách u ám và sống nội tâm, dần dần bắt đầu thực sự trở thành một người đàn ông có sức hấp dẫn lớn. 

Dưới ánh mắt chân thành của Linga, Sarah cuối cùng cũng hắng giọng, buộc mình phải thể hiện một chút bình tĩnh đặc trưng của một người mẫu phụ nữ - mặc dù đôi má đỏ bừng đã phản bội mọi suy nghĩ sâu xa của cô. 

"Ga, mang theo cái này đi."

Đặt chiếc vòng cổ bạc vào tay Linga, ánh mắt Sarah có chút lơ đãng. 

"Với điều này, những cán bộ trực tiếp thuộc về tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn vô điều kiện."

"Tuy nhiên, Phòng Thương mại không phải là nguyên khối, có một số đối thủ lâu năm, với tư cách là cổ đông cũ, sẽ không tiếc công sức tấn công người phát ngôn của tôi."

"Cho nên, mẹ muốn con làm việc gì cũng phải cẩn thận, nếu họ dám làm khó con, mẹ sẽ tự mình đi giải quyết."

Mặt dây chuyền có kích thước bằng bàn tay của em bé. Nó được bao quanh bởi hoa, cành và lá, và được bao quanh bởi một con chim chiền chiện bằng bạc đang vỗ cánh. Đôi mắt của chim sơn ca được khảm hai viên đá quý độc đáo, một màu xanh và một màu đỏ, tỏa ra hào quang ma thuật mờ nhạt. Toàn bộ mặt dây chuyền được nối bằng một sợi dây chuyền bạc mỏng nhưng kích thước có thể vừa với một chiếc lingam quanh cổ.

"Sao có thể thế được?" Lâm Ca đeo chiếc vòng cổ vào, cười hiền lành: “Sao con có thể để mẹ yêu quý của con làm những việc tầm thường này?”

"Trong Yinque thương hội, ngoại trừ Dumont gia tộc không cần bất kỳ thanh âm nào khác, đây chính là ta Linga Dumont tuyên bố."

"Ồ!" Nghe giọng nói đột ngột từ tính, Sarah hoàn toàn say mê. Một cảm giác vui mừng tột độ khiến giọng nói của cô yếu ớt kêu lên: “Bảo bối, nhất định là nữ thần phái em đến với anh!”

Sarah đột nhiên nhấc chăn lên, vẫn quên mất mình và Linga đang khỏa thân, ôm đầu Linga vào hai quả bóng mềm mại trong tay. Ngay cả bản thân Linga cũng mất cảnh giác.

Nó mềm mại như bông tuyết, khiến vật cao ngạo của Linga càng ngày càng cứng hơn, ép thẳng vào bụng Sarah. 

Chỉ khi đó Sarah mới phản ứng muộn màng. Sự đụng chạm mạnh mẽ từ bụng dưới của cô khiến ham muốn vừa bị niềm vui tiêu tan của Sarah quay trở lại dưới dạng một trận tuyết lở. 

Ngay lúc cô đang lúng túng, Linga đã kéo cô vào lòng và hôn thật sâu vào môi cô. 

Sức mạnh nóng bỏng, mạnh mẽ, mạnh mẽ và không thể cưỡng lại đã phá hủy hoàn toàn mọi lý trí của Sarah. Một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi cổ họng cô. Sarah, người hoàn toàn mềm nhũn, chỉ có thể tận hưởng nụ hôn hung hãn trong vòng tay của Linga. 

Bốn đôi môi đan chặt vào nhau, giải phóng hoàn toàn niềm đam mê hùng vĩ. 

Một người là đại diện của Thần Tình Yêu đang bước đi trên thế giới, một người đàn ông có năng lực vô song và ham muốn tình dục vô tận. 

Một là sự sáng tạo hoàn hảo của tạo hóa theo năm tháng, một người phụ nữ với thân hình quyến rũ và ham muốn vô tận. 

Trong bầu không khí duyên dáng, mọi mối quan hệ gia đình có được và mọi mối quan hệ đạo đức giữa con cái đều bị lãng quên. Trong căn phòng ngủ có chiếc giường nhung lớn này, chỉ có nam và nữ, đang thực hiện những động tác bản năng hàng chục triệu năm trong dục vọng bẩm sinh của mình. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Giữ khuôn mặt ngượng ngùng trước mặt, Linga chân thành khen ngợi Sarah và nhìn người phụ nữ trưởng thành đang bị xáo trộn mọi cảm xúc với nụ cười tà ác. 

Làm tình nhiều lần như vậy, Linga có chút kinh ngạc phát hiện, hắn tựa hồ có thể ngửi được một ít đặc thù mùi hương, không thể miêu tả là hôi, cũng không thể miêu tả là thơm. Khi phụ nữ đam mê, những mùi hương khó tả này sẽ càng nồng nàn hơn. Trong trường hợp của Sarah và Elaine, phát hiện này đã được Linga xác nhận. 

Vào lúc này, người mẹ trên danh nghĩa tràn ngập một luồng khí dục mạnh mẽ, cùng với mùi hương ban đầu của hoa hồng, khiến bầu không khí trước mặt cô trở thành một trải nghiệm độc đáo khác. 

"Không...con à, chúng ta là mẹ con...gu!"

Lời đáp yếu ớt của Sarah không thể khiến Linga dừng hành động của mình. 

Đôi môi chạm vào, kết nối và lại siết chặt. Lần này, tiếng ngáy giữa hai người ngày càng dày hơn, một số âm thanh cuộn trong cổ họng tiếp tục phát ra từ miệng Sarah. Các cơ trên cơ thể cô gần như được thả lỏng hoàn toàn. Sarah vô cùng kinh ngạc khi cảm thấy một chiếc lưỡi man rợ đột nhiên xông vào miệng cô, cù vào chiếc lưỡi cứng ngắc của cô, bừa bãi khuấy động trong miệng cô không chút nghi ngờ, trao đổi và trộn lẫn nước bọt từ hai bên. 

"Goooo...Goooo..."

Những âm thanh khuấy động đầy dục vọng, những tiếng rên yếu ớt và âm thanh ma sát tinh tế của da dính vào nhau mang lại cảm giác phấn khích hơn cho Sarah, người mà các giác quan của cô được khuếch đại do ham muốn. Thân thể Cửu Cuồng lập tức nhảy lên đón chào những phản ứng sinh lý đã lâu không có này. Tất cả các bộ phận sinh dục đều biết ơn sự kích thích từ nam giới và bộc lộ trạng thái nhạy cảm và khoái cảm nhất. 

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, hai người chậm rãi tách môi ra, thở dốc, giữa môi có một sợi dây lấp lánh kéo dài ra. 

Sarah, làn da đã chuyển sang màu hồng, lè lưỡi yếu ớt và nhìn người đàn ông khiến cô ngứa ngáy với đôi mắt yếu ớt. 

"Mẹ...không, Sarah, con đã yêu mẹ ngay từ giây phút đầu tiên chúng ta gặp nhau."

"Em có thể trở thành người phụ nữ của anh được không?"

Nghe những lời ngọt ngào khiến xương cốt mềm mại, Sarah chợt nghĩ đến điều gì đó, "Nhưng... Elen, Elen nhất định phải thích em..."

“So với bà ấy, mẹ chỉ là một bà già, bà ấy không xứng đáng với tình yêu của tôi, bà xứng đáng hơn…” Anh lại vòng tay qua eo cô, đồng thời nắm lấy phần thịt mềm mại phía sau hai nhóm. Linga chăm chú nhìn vào mắt Sarah và chậm rãi nói.

"Nhưng, anh thích em, và anh cũng thích mẹ anh. Nhưng người anh yêu là Sarah." 

Nó như một tia sét đánh trúng những ảo tưởng đen tối sâu thẳm nhất trong lòng cô. Một chút lý trí duy nhất được thức tỉnh bởi tình cảm gia đình đã hoàn toàn bị lời nói của Linga làm tan vỡ vào lúc này. Một tiếng thút thít như một con thú sắp chết phát ra từ cổ họng Sarah. Tay chân mềm mại của cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Sarah, người đã lấy lại được sức lực, tràn đầy nhiệt huyết lạ thường. Trong lòng vui mừng khôn xiết, cô chủ động ôm chặt Linga và áp môi vào môi cô. 

Bốn đôi môi chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi đan vào nhau, nước bọt của ai đó đang dần nhỏ giọt trong không khí trên mặt đất, trên giường và trên cơ thể của hai người. Ánh nắng ấm áp trong phòng khiến khung cảnh này đặc biệt sáng sủa và rõ ràng. 

Bên tai vang lên âm thanh thông báo của hệ thống, nhưng Linga không quan tâm đến việc phân biệt nó. Anh đang dùng hết nhiệt huyết của mình để chào đón người mẹ ngập tràn yêu thương và khao khát này, hay nói cách khác, người phụ nữ được gọi là mẹ. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..."

Nụ hôn ướt át chứa đầy tình cảm vô hạn vẫn đang diễn ra, tay Linga bắt đầu di chuyển lên xuống, tùy tiện chạm vào và nhào nặn làn da thịt trưởng thành và đầy đặn. Linga cẩn thận nếm thử chiếc lưỡi thơm trong miệng, liên tục nuốt nước bọt hỗn hợp. Những hành vi dâm ô này khiến dương vật của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Cảm giác do tiếp xúc gần với da đã khiến quy đầu tiết ra đủ chất nhờn, vô tình bôi lên làn da trắng nõn và mềm mại, tỏa ra ánh sáng bóng mượt và bóng mượt dưới ánh nắng. 

Một người phụ nữ từng trải tự nhiên có thể cảm nhận được sự nóng bỏng. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, Sarah đẩy Linga lên giường. Cô từ từ quỳ xuống với cơ thể đầy đặn trưởng thành của mình, cầm con cặc còn nóng bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Mặc dù Elian cũng chủ động chọn cách trêu chọc vì ham muốn nhưng rõ ràng cô không có nhiều kinh nghiệm về tình dục nên Linga phải chủ động hơn để mang lại cho nhau khoái cảm thuần khiết hơn khi quan hệ. 

Mặt khác, Sarah không cần Linga để chứa đựng cô ấy. Cô ấy đã có đời sống tình dục hài hòa. Trải nghiệm về tình dục của Sarah vượt xa những gì một đứa trẻ như Elaine có thể so sánh được. 

Tay còn lại đang siết chặt phần thân dưới của cô, còn Sara vẫn đang chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. Đôi mắt ngấn nước của cô luôn nhìn vào khuôn mặt của Linga. Cảm xúc mạnh mẽ như vậy khiến Linga không khỏi rung động. 

Linga vốn dĩ chỉ muốn thử một phương pháp mới để thu phục Sarah, đột nhiên phát hiện ra mình cũng bị mắc kẹt sâu trong hũ mật khó thoát ra này. 

Linga cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ và kích thích hơn từ sự chạm nhẹ vào con cặc, áp lực bóp được kiểm soát vừa phải và khuôn mặt yêu thương trên thân hình bụ bẫm. 

Không cần nhiều lời, Sarah nhanh chóng thay đổi tư thế. Cô mở miệng và chậm rãi nhưng chắc chắn đưa đầu trước của con cặc vào. So với Elen trực tiếp nhét toàn bộ chiều dài, Sarah càng có tính chiến lược hơn - ấn con cặc vào miệng, đồng thời bị phần thịt mềm trong miệng ấn vào. 

Với lực hút mạnh, không khí trong miệng sau khi đẩy nhanh đã hoàn toàn trống rỗng, hoàn toàn dính chặt vào miệng. 

"Phù...phù...phù..."

Hơn cả dâm đãng, gần như tội lỗi lần lượt vang lên trong cái miệng đang được căng ra và phục hồi của Sarah, tay cô nhanh chóng vuốt ve phần gốc của con cặc chưa được kết hợp hoàn toàn. Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang, tao nhã ngày xưa giờ lại phục vụ cho thứ xấu xí này. Nếu có người ngoài có mặt, họ sẽ ngạc nhiên gấp đôi. 

Và động tác mút của Sarah trở nên mãnh liệt hơn trong hơi thở nặng nề của cô. 

"Hả?"

Một niềm vui khác đột nhiên đến từ quy đầu. Chiếc lưỡi thơm ngát vừa được hút giờ đang lượn lờ và quấn quanh quy đầu của Lâm Ca. Anh ta đang cố gắng hết sức để khuấy động mắt ngựa bằng đầu lưỡi. Niềm vui tổng hợp này là điều mà Lâm Ca chưa từng trải qua ở Ailian. 

Cảm giác tê và ngứa từ tủy sống lập tức lan khắp cơ thể và đọng lại trên đỉnh đầu. Linga gầm lên và tinh dịch phun ra. 

Cảm nhận được sự run rẩy của Linga, Sarah mỉm cười thả gốc ra, thả hoàn toàn con cặc trong miệng, hai tay đưa lên trước cằm, đón tinh dịch đặc sệt với thái độ ngoan đạo như một tín đồ. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng ấm áp bắn lên mặt, tóc và ngực của Sarah, thậm chí cô còn nhặt được một nắm tinh dịch đặc đặc trong tay. 

"Nó có mùi rất quen...nhưng nó quá mạnh..."

Dưới cái nhìn của Linga, Sara duyên dáng đứng thẳng lên, từ từ đổ tinh dịch tràn ngập trong tay vào miệng, nuốt hết tinh dịch trong từng ngụm lớn với tư thế như đang nếm rượu vang đỏ và vẻ mặt thèm thuồng như đang gặp phải một món ăn ngon. , ngay cả tinh dịch còn sót lại trên mặt và tóc cũng bị Sara từ từ cạo sạch, cô lần lượt đưa vào miệng rồi nuốt xuống. Lâm Ca chưa bao giờ nhìn thấy vẻ hài lòng từ trong lòng như vậy, ngay cả đối với Elian, người đã hoàn toàn bị kiểm soát. 

"Hufu...ngon quá~"

Mút những ngón tay còn sót lại chất lỏng, Sarah hoàn toàn ngã gục vào chỗ cong của chân Linga. Màu đỏ say rượu trải đều trên mặt và cơ thể cô, trên làn da trắng hồng của cô xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, khiến làn da mềm mại run rẩy càng thêm quyến rũ. "Bạn có thích nó không?"

Vuốt ve khuôn mặt của Sarah từ phía sau, Linga đưa tay xuống mặt cô và từ từ xoa bóp cổ cô. 

“Con trai hư, sao có người có thể cưỡng lại việc dùng những thứ gian dối như vậy để quyến rũ mẹ?”

Sarah ngẩng đầu lên, môi cô mở ra rồi khép lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Bàn tay vốn đang bị hút giờ đã đặt lên âm đạo, từ từ xoa bóp, ép tinh dịch bên trong ra ngoài, chẳng mấy chốc trên mặt đất đã hình thành một vũng nhỏ. 

"Phew...ngứa quá...cảm giác bên trong..."

Những động tác nhẹ nhàng dần dần trở nên cuồng nhiệt và hoang dã hơn. Những ngón tay của anh di chuyển ra vào lỗ, lấy ra một lượng lớn mật ong. Mùi dâm dục nồng nặc nhanh chóng bị Linga bắt giữ. 

Tiếng nước “ròng rọc” vang lên không ngừng khiến Linga lại ngẩng cao đầu sau khi vừa xịt cặc.

“Mùi của mẹ thật hấp dẫn.” 

Toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay Linga - Linga đã kéo cô dậy, hôn và liếm nhẹ lên cổ và dái tai cô. Cảm giác ngứa ran bên tai, giọng nói trầm quyến rũ và những lời yêu thương dày đặc và rõ ràng, dưới những chuyển động nhẹ nhàng của Linga, khuấy động những dây thần kinh gần như bị đứt gãy, khiến những suy nghĩ dâm đãng vang vọng trong đầu Sarah ngày càng dâng cao.

“Ai mà biết được Dumont gia chủ lại là một nữ nhân dâm đãng như vậy?” 

"Em yêu... em không thể nói thế được... ugh..."

Một bàn tay to khỏe mạnh nhào nặn bộ ngực đầy đặn đáng mơ ước, phần thịt mềm mềm trong tay không ngừng biến đổi thành đủ loại hình dạng. Làn da trắng trẻo chẳng mấy chốc đã đầy những dấu tay đỏ nhạt.

Trước quầng vú màu nâu, hai núm vú to bằng quả nho đã hoàn toàn cương cứng. Đỉnh của các đỉnh hơi rung chuyển. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa rỉ ra, có mùi tanh thoang thoảng. Nó nhanh chóng bị bàn tay to lớn không thuộc về cơ thể này xoa mạnh và bôi quanh núm vú.

Cảm giác êm ái càng làm tăng thêm khoái cảm ở những bộ phận nhạy cảm đó. Sarah cảm thấy một cơn cực khoái chưa từng có đang đến với cô. Cô chỉ cần kích thích thêm một chút nữa là sẽ đạt cực khoái! 

"Ồ..."

Ngay khi Sarah đang chuẩn bị chào đón đỉnh điểm ngượng ngùng và thỏa mãn, Linga đột nhiên dừng mọi động tác và nhìn xuống Sarah trong vòng tay mình với nụ cười tà ác đó. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con. Mẹ có yêu con như chồng của mẹ không?"

Nghe được những lời của Linga, Sarah đỏ mặt xấu hổ và không muốn trả lời trực tiếp câu hỏi. Cơ thể bụ bẫm của cô muốn dựa vào sự vặn xoắn của chính nó để đẩy nhanh quá trình cực khoái điện trong cơ thể. 

Nhưng làm sao động tác vặn vẹo của cô có thể so sánh với tài năng bẩm sinh của Linga trong hệ thống Thần dục vọng? 

"Nhưng... dù sao chúng ta cũng là mẹ con..."

"Chúng tôi không có quan hệ huyết thống." Linga nghiêm túc nhìn Sarah: “Cho dù chúng ta có quan hệ huyết thống thì sao?”

"Vứt bỏ lớp thân phận này đi, mẹ ta là nữ, ta là nam, nam nữ kết hợp, ngươi muốn nhìn mặt ai?"

"Những quý tộc đó vinh dự... Sarah, từ bỏ những ý tưởng đó đi. Khi gia tộc Dumont gặp khó khăn, những tên thánh thiện đó không bao giờ đến giúp đỡ chúng ta."

Dựa sát vào tai Sarah, Linga nhẹ nhàng thổi vào.

Đang nói chuyện, Sarah đã bị Linga nắm lấy cổ tay, chậm rãi nằm xuống giường. 

Thung lũng sâu phủ đầy lông mu màu bạc hoàn toàn mở ra cho cặc Linga. 

"Có phải suy nghĩ của người ngoài hấp dẫn bạn hơn cảm giác quen thuộc trong cơ thể bạn?" 

Với một chuyển động đột ngột của thắt lưng, cơ thể Sarah co giật dữ dội như cá mắc cạn. Âm đạo của cô đã được lấp đầy hoàn toàn, mọi điểm nhạy cảm và khoảng trống đều bị kích thích bởi con cặc dày đến kinh ngạc. Miệng tử cung vốn chưa từng trải qua khoái cảm trước đây giờ lại mang đến một khoái cảm tột đỉnh mới khiến Sarah từ bỏ mọi phòng vệ tâm lý. 

"Được! Anh muốn con trai anh làm chồng anh! Anh yêu em!"

"Ô hô hô hô!!!"

Cổ họng bị xé nát hoàn toàn, Sarah hét lên tất cả những tiếng rên rỉ trong cổ họng một cách ngông cuồng và phóng túng nhất. 

Vòng eo của cô nhanh chóng bắt đầu lắc lư theo chuyển động đẩy nhanh của Linga. 

Hai cơ thể trần trụi, sử dụng tư thế truyền giáo cổ điển nhất của giới tính con người, giao hợp bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tại khớp nối của dụng cụ tình dục, con cặc dày và dài được rút ra với tốc độ cực nhanh, mỗi lần đẩy gần như toàn bộ đều bị rút ra, rồi toàn bộ chìm vào cái lỗ nhỏ đã trở nên chật hẹp do lâu ngày. Nó bắn tung tóe những làn sóng ham muốn và nhanh chóng làm ướt tấm ga trải giường bên dưới.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Với mỗi âm thanh va chạm vật lý dữ dội, toàn thân Sarah sẽ run rẩy, tiếng rên rỉ rõ ràng vốn có trong miệng cô biến thành âm thanh "rên rỉ" của khoái cảm tự kìm nén khi Lâm Ca hoàn toàn buông ra. Sarah, với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, nhìn Lâm Ca đang nỗ lực đẩy, sau đó nhẹ nhàng nhếch môi về phía Lâm Ca. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Giống như nước và sữa hòa quyện vào nhau, môi họ lại chạm vào nhau.

Linga tiếp tục di chuyển vòng eo dường như không bao giờ biết mệt của mình, và lái con cặc khiến Sarah hoàn toàn phát điên, đi sâu vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác, va chạm dữ dội vào lỗ tử cung mà chưa từng có ai từ bên ngoài đến. 

Lỗ hoa của phụ nữ trưởng thành không có được sự trẻ trung như những cô gái ngốc nghếch, và có thể vẫn chưa đủ độ kín. 

Nhưng xét về khả năng thích ứng của gà trống thì không có loại lỗ thịt nào có thể tốt hơn của Sarah: trong âm đạo ngắn ngủi, năm vòng thịt hình vòng tròn được hình thành một cách tự nhiên. Vị trí của các vòng thịt này không chỉ khiến âm đạo bị thu hẹp mà còn khiến âm đạo bị thu hẹp lại. Để phần thịt mềm và các nếp gấp trong lỗ co giật như ống thổi khi đẩy. Con cặc được bọc trong đó không chỉ phù hợp với đường nét của từng bộ phận mà còn được bôi trơn quá mức, lực đẩy không những không gây cảm giác giật giật mà còn mang lại khoái cảm tuyệt vời cho cả hai bên. 

Khuôn mặt quyến rũ và sự phục vụ vô tình của Sarah đã khiến tình dục trở thành điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời. 

Khi thời gian đâm càng ngày càng dài, chuyển động của Sarah và Linga chậm lại rõ rệt. 

"Tôi đang đụ mẹ tôi, tôi đang đụ mẹ tôi và vợ tôi!"

Liên tục đẩy và siết chặt khiến Lâm Gia trông có vẻ hung dữ khi nói điều này. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi có hệ thống, anh cảm thấy khoái cảm gần như khiến anh giao nộp súng trước. May mắn thay hắn có ý chí kiên cường, nếu không Linga đã gục ngã dưới lỗ hổng ma thuật của Sarah. 

"Mẹ kiếp!"

Linga đột nhiên gầm lên, đứng dậy khỏi giường, ôm chặt eo và hông của Sarah từ hai bên, đột nhiên đẩy cặc anh nhanh hơn. 

"Chồng tôi, đứa con trai to xác của tôi, là chồng tôi! Oooohhhhhh!!"

Sự kích thích đột ngột cuối cùng đã làm tan rã cơ thể của Sarah. 

Lỗ hoa của Sarah siết chặt lại, bóp chặt con cặc như muốn mút, sau đó một chất lỏng nóng hổi chứa đầy nhiệt độ phun ra từ giữa bông hoa, phun khắp quy đầu và con cặc của Linga. 

"Eeeeeeeeeeeeeee!!! Tôi đang xuất tinh! Tôi đã bị con trai mình đụ đến cực khoái!!! Uh-"

Linga cuối cùng cũng không thể kìm nén được sự kích thích tột độ bằng những tiếng rên rỉ và la hét như thể sắp chết, và những dòng tinh dịch phóng ra trong âm đạo của anh với một lực không phải là một phần của quá trình phóng tinh dịch từ âm đạo. 

Linga kiệt sức thở hổn hển và nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Lúc này, Sarah đã thay đổi hoàn toàn diện mạo của mình. 

Nước dãi và nước mắt tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm ban đầu. Tay chân cô mềm oặt trên giường, hai chân dang rộng. Hang hoa bí ẩn bên trong vốn yên tĩnh và sâu thẳm, lúc này gần như duy trì hoàn toàn kích thước của một con gà trống. Một hỗn hợp ùng ục của tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ với những nếp gấp liên tục và phần thịt mềm mại. 

Tuy nhiên, ngoài sự đỏ mặt vì ham muốn và chất dịch cơ thể bẩn thỉu, trên khuôn mặt Sarah chỉ còn lại nụ cười cực kỳ thỏa mãn. 

Một lúc lâu sau, cho đến khi mặt trời lặn vào khoảng ba giờ sáng, Sarah mới tỉnh lại. 

Một ánh mắt lo lắng hiện lên, Sarah đang định quay người lại thì lại gặp một đôi mắt sâu thẳm đang nhìn cô chăm chú. 

Linga nằm nghiêng, nâng cằm lên, nhìn chằm chằm vào Sara, người vốn đã đỏ mặt, nở một nụ cười vui tươi. 

"Sao vậy, cậu lo lắng tôi sẽ chạy trốn sao?"

Nhẹ nhàng vuốt tóc Sara, Linga kéo cô vào lòng.

"Miệng của ngươi thật giỏi nói dối." 

Trên mặt Sarah lộ ra vẻ ngượng ngùng như một cô con gái nhỏ nhưng hai tay lại không ngừng ôm lấy eo Linga.

"Muốn xem công dụng khác của cái miệng này không?" 

Thân thể Linga đột nhiên biến mất trong chăn, ngay lúc Sarah đang định nói, một cỗ khoái cảm mãnh liệt đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Mười lăm phút sau, Lâm Ga mở chăn ra, lau đi nước dịch chảy ra từ miệng. 

Mặt khác, Sarah đảo mắt và lơ đãng thở hổn hển, tạo thêm một vết ướt lớn nữa trên ga trải giường. 

Đưa những ngón tay đầy mật ong của mình đến trước mắt Sarah, Linga nhẹ nhàng trêu chọc liếm mặt Sarah, sau đó lặng lẽ dùng ngón tay tách môi cô ra, đưa chúng vào trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của Sarah. 

"Nó có ngon không?"

Nếm thử mật ong của chính mình, Sarah không còn phản ứng được nữa. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực để mút ngón tay mang lại hạnh phúc vô tận. 

Tiếng bíp hệ thống vang lên bên tai, Linga thở phào nhẹ nhõm. 

**********************

Tên: Sarah Dumont

Giới tính: Nữ

Tuổi: 36

Mức độ tham nhũng: 100/100 đạt được trong một giai đoạn! 

Sự thân mật: đạt được 100/100 trong một giai đoạn! 

Mức độ thể lực: cấp một/cấp thấp hơn/cấp thấp hơn

Cấp độ linh lực: cấp một/cấp cao/trung cấp

Cấp độ sức mạnh phép thuật: Cấp 1/cấp thấp hơn/cấp thấp hơn

Cấp độ dịch vụ: Cấp độ 3

Lòng trung thành: 150/150

Tình trạng:

Mẹ nuôi (không có quan hệ huyết thống);

Vợ (cấm riêng tư);

Người đứng đầu Phòng Thương mại Silver Bird (quyền lực chuyên quyền)

Lợi ích hiệu quả: Thương gia (có khả năng phán đoán và ý chí cao hơn, nguồn - danh tính) Noble Blood (cải thiện một mức độ nhất định về khả năng phân tích, nguồn - danh tính) Vợ bí mật cấm kỵ (tăng và khóa giới hạn trên của lòng trung thành, nguồn - danh tính) Tình dục dễ chịu sau một thời gian dài vắng bóng (tăng mức độ phục vụ và sức mạnh tinh thần)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sau khi giải cứu anh trai xuyên không khỏi bad boy, anh ta lợi dụng con cặc nhỏ và hậu môn của shota da trắng trong quán trọ, nếm thử nước ngọt và đợi anh ta chủ động ngồi kiết già, cuối cùng xuất tinh vào hậu môn!

"Mối quan hệ... của chúng ta... Pugh... vẫn... không thể... Pugh... hãy để bọn trẻ... biết..." Sarah nói ngắt quãng trong khi liếm con cặc của Linga. 

"Nó có liên quan gì tới nó?" Linga không quan tâm, đang nằm giữa chiếc giường nhung. Anh đặt tay lên đầu Sarah và cẩn thận vuốt ve mái tóc bạc mượt mà. “Dù sao sớm muộn gì họ cũng sẽ hiểu.”

“Rõ ràng là Ellen thích cậu, cậu không thấy sao?”

Với vẻ mặt giận dữ, Sara ngẩng đầu lên và từ từ dùng tay điều khiển con cặc. 

"Khi ngươi và Elaine trở thành vợ chồng, ngươi mới có thể hợp pháp tiếp quản gia tộc, chỉ có như vậy Dumont gia tộc mới có thể chân chính hưng thịnh."

"Riley đâu? Anh ấy không phải là người thừa kế sao?"

Sau khi chơi đùa với núm vú của Sarah vài lần, Linga bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn đó một cách mạnh mẽ. 

"Ừ❤ Tất nhiên rồi, nhưng tiếc là tuổi của anh ấy... Aha❤ còn quá trẻ ~" Sarah, người có nước da hồng hào, ngân nga nhẹ nhàng và di chuyển tay nhanh như muốn báo thù, "Còn tính khí của anh ấy... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Linga gật đầu suy nghĩ. 

Quả thực, ngay cả kế hoạch ban đầu của Sarah cũng là lan truyền tin tức về việc người đứng đầu mới của gia đình sẽ gia nhập giới quý tộc bốn năm sau, sau khi Riley tròn mười tám tuổi. 

Theo hoạt động thông thường của các quý tộc trong vương quốc, những gia đình khác có địa vị tương tự và có con gái cùng tuổi đương nhiên sẽ yêu cầu kết hôn. Thậm chí vì Yinque thương hội, một số gia đình có thân phận tử tước, thậm chí bá tước nhưng nền công nghiệp kém cũng sẽ lựa chọn kết hôn với các quý tộc cấp thấp hơn để củng cố địa vị của cả hai bên. 

Tuy nhiên, vì lớn lên trong môi trường gia đình như vậy và bị ảnh hưởng bởi những gì nghe thấy, nhìn thấy nên cách cư xử của Riley dần dần tiến gần hơn đến cách cư xử của phụ nữ. 

Với tính tình nhu nhược, tự nhiên bị thiếu niên cùng tuổi ức hiếp nên rất khao khát Linga mạnh mẽ, thậm chí còn nảy sinh một niềm khao khát bị cấm đoán. 

Nghĩ đến cảnh cơ thể nhỏ nhắn của Riley đang tận hưởng dưới anh, Linga đột nhiên trở nên hưng phấn và con cặc của anh cũng trở nên cương cứng hơn một chút. 

Đối mặt với một cậu bé dễ thương như vậy, Linga không ngại mở rộng phạm vi thẩm mỹ của mình. 

Nhắc mới nhớ, ngày đầu tiên anh quan hệ tình dục với Sarah, Riley đã đến trường nội trú từ sáng sớm vì việc học. 

Hệ thống giáo dục này giống với giai đoạn trung học cơ sở ở kiếp trước của Linga. Anh ta cần phải dành năm ngày một tuần ở trường, sống và ăn uống với những đứa trẻ quý tộc khác và học các khóa học từ ma thuật và võ thuật đến nghi thức, văn học, thơ ca, âm nhạc, v.v. 

Hôm nay vừa tròn một tuần và Riley sắp đi học về. 

“Vậy còn anh trai tôi đón cậu ấy ở trường thì sao?”

Linga vỗ nhẹ vào má Sarah và nghe thấy một âm thanh "ậm ừ" mơ hồ phát ra từ miệng cô. Sau đó anh ấn đầu cô và phun ra tinh dịch đã chạm đến điểm mấu chốt trong cổ họng Sarah. 

Hai người nói chuyện nhẹ nhàng một lúc, sau đó Linga hài lòng mặc quần áo, để Sarah khỏa thân nhếch nhác nằm một mình trên giường. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, một bóng người đã lao vào vòng tay của Linga. 

“Anh trai tôi lại ở với mẹ tôi, thật đáng khinh!”

Linga đã rất quen thuộc với hương thơm ngọt ngào của hoa cam trên cơ thể mình. 

Trong tuần qua, bất cứ khi nào anh và Sara quan hệ tình dục, Elian chắc chắn sẽ đến với cô trong vòng nửa giờ, và sẽ không dừng lại cho đến khi Linga khiến cô bị rò rỉ hết lần này đến lần khác. 

Quan hệ tình dục với Sarah về cơ bản là trong phòng ngủ của cô ấy, và Elen, người dường như đã thức tỉnh thuộc tính nào đó, muốn quan hệ tình dục với Linga trong hầu hết mọi trường hợp. 

"Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, tôi không thích khả năng nóng nảy của anh mọi lúc mọi nơi?"

Lâm Ca nhăn nhó và chỉ trích gay gắt. 

Nửa giờ sau, Linga sảng khoái kéo quần lên, chậm rãi đi ra khỏi phòng tiện ích ở hành lang. 

Bên trong cánh cửa hé mở là Elian đang nằm ủ rũ trên mặt đất. 

Ailian trợn mắt, âm hộ hỗn loạn, vẻ mặt như mất bình tĩnh sau khi lên đỉnh điểm, chiếc lưỡi nhỏ thè ra trên môi, nhìn như sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. 

Mặc một chiếc áo choàng dài có sọc dọc, loại kiếm sĩ phổ biến nhất trong thành phố, thắt lưng quanh eo, Lâm Ca khoác chiếc áo choàng ngắn đi ra ngoài chặn một chiếc taxi. 

Sau khi trả hơn hai mươi đồng đồng, Linga nhanh chóng đến gần trường đại học nơi Riley theo học. 

Theo quy định nghiêm ngặt, tên đầy đủ của học viện được đặt theo tên của nữ thần sự sống và nữ hoàng của vương quốc phải là "Chi nhánh trường Cao đẳng Giáo dục Trung học Sylve-Lit Safiya". Hầu hết các bạn trẻ theo học ở đó đều xuất thân từ các gia đình quý tộc, một phần nữa là con của các doanh nhân giàu có trong thành phố. 

Học phí cao và những quy định khắt khe về phép xã giao đủ để khiến những thanh niên nghèo muốn học hành chăm chỉ quay lưng lại. 

Cổng trường không đông đúc như mong đợi. 

Khi Lin Jia xuống xe, trên đường không có nhiều người. Hầu hết học sinh sẽ tự rời trường. Họ thường có tinh thần chiến đấu hoặc kỹ năng phép thuật. Những tên côn đồ bình thường rất khó đối phó với những cô gái trẻ có xuất thân giàu có hay quý tộc này. Vì vậy, Linh Gia không phải là người thay mặt gia đình đón học sinh chiếm đa số. 

Tôi nhìn quanh và không thấy bóng dáng Riley. Lúc này, Lâm Giai nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ góc phố. 

"Tôi... tôi không sợ bạn!"

Rõ ràng đó là giọng của Riley, nhưng lần này giọng Riley lại chứa đầy sự sợ hãi. 

Sắc mặt vừa thay đổi, Linga sau ba, hai bước đã tìm được nơi phát ra âm thanh. Hai thiếu niên trẻ con trạc tuổi Riley và mặc đồng phục đại học đang xô đẩy và chặn Riley trong con hẻm. 

Quần áo của Riley không chỉ lấm lem bùn đất mà còn bị rách vài chỗ. 

"Không phải chỉ là ngươi có mặt tốt mà dám phá hỏng việc tốt của ta sao?"

Người thanh niên vừa nói có dáng người mập mạp, cao hơn Riley một cái đầu, nước da ngăm đen. Anh ấy trông có vẻ như đã tập thể dục rất nhiều nhưng khuôn mặt lại khá sáng tạo. 

Nếu Linga không có thị lực tốt, anh gần như sẽ nghĩ đó là một con đười ươi đang đi thẳng.

"Nhìn kìa, anh ấy vẫn đang khóc. Đúng là một người phụ nữ!"

Người thanh niên vang lên lời nói của anh gầy gò, thậm chí còn khô khan hơn Riley một chút. Làn da nhợt nhạt và không khỏe mạnh, kết hợp với hình dáng cơ thể và khuôn mặt kiêu ngạo và giống khỉ khiến Linga không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Hai nhân vật phản diện với khuôn mặt công thức như vậy có thể xuất hiện trước mặt chúng ta một cách tự nhiên và khéo léo.

“你们两个家伙,凭什么骚扰女孩子们?”然带着哭泣的颤音,“我只是赶走了两个没有贵族廉耻的偷窥狂!你们凭什么欺负我!”

“他妈的,凭什么？凭本大爷比你有力气!”

狠狠地推了莱利一把,高个子少年面带狰狞,朝着莱利抡起拳头,“回家和妈妈哭鼻子去吧,娘娘腔莱利!”

“就是就是!”出一丝猥琐的神情,“听说他妈妈和姐姐,都是大美人!”

“哈!”高个子少年会意地大笑起来,初具人形的面孔上,神情同样淫猥,“先把你揍一顿,以后再当着你的面,让你妈给我舔鸡巴,再狠狠地操你姐姐,没有比这更刺激的了!”

“不许……不许你侮辱我的家人!”

莱利双眸突然变得通红,也不知哪来的力气,竟是抬脚狠狠踩在了高个子少年的脚尖上。

Dưới môn võ mà cả trẻ em và phụ nữ đều có thể dễ dàng thành thạo, chàng trai cao lớn kêu lên đau đớn và trở nên lùn đi một chút.

Riley nhìn đúng lúc, đấm vào sống mũi cậu bé thấp bé, quay người bỏ chạy.

"Con nhỏ khốn kiếp!"

Riley chưa chạy được vài bước thì cậu bé cao lớn vừa mới bình phục vết thương đã túm lấy cổ áo cậu và kéo cậu lại. Riley không ổn định bị ném nặng nề xuống đất.

Sau khi đá Riley vài phát ngẫu nhiên, chàng trai cao lớn đột nhiên lấy ra một con dao găm từ trong túi quần và ngồi xổm xuống về phía Riley. 

"Điền cho ngươi một ít điểm, đây chính là ngươi chống lại ta cái giá phải trả!" 

Hai chân của Riley bị chàng trai thấp bé giữ chặt. Anh vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng tất cả những gì anh có thể thấy là con dao găm lấp lánh đang từ từ tiến sát vào má anh.

"Sủa! Bạn sủa không giỏi à?" 

"Đi và gọi cho anh trai nhà thám hiểm của bạn? Anh ấy sẽ đến chứ?"

"Hahaha, nhìn vẻ mặt sợ hãi của anh ấy kìa, buồn cười quá!" 

Bị ép buộc vào thời điểm này, khuôn mặt của Linga đột nhiên hiện lên trong đầu Riley. Trong lúc nhất thời, mọi cảm xúc đều hỗn loạn, những suy nghĩ vướng mắc trong lòng Riley biến thành một tiếng hét. 

"Anh ơi, cứu em với!"

Nghe thấy tiếng hét của Riley, hai thiếu niên nở nụ cười quái dị.

“Pfft, anh ấy không thực sự nghĩ rằng mình sẽ gọi quân tiếp viện, phải không?”

"Thật là nhảm nhí, chỉ là tưởng tượng mà thôi!" 

"Ồ?"

Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ con hẻm. 

Ngay khi chàng trai cao lớn vừa ngẩng đầu lên, một chiếc ủng da cứng có tấm thép ở phía dưới đã đá thẳng vào mặt anh ta. Cú đá quá mạnh khiến anh ta bị đá ngay lập tức, cơ thể đập vào đống mảnh vụn bên cạnh bức tường.

Con dao găm cũng xoay tròn và bay xuống, rơi ngay dưới chân cậu bé thấp bé. 

"Một con khỉ đột, một con khỉ, chỉ loại thú này thôi sao?"

Trước khi cậu bé thấp bé có thể lấy hết can đảm để chộp lấy con dao găm, Linga đã sải bước về phía trước và đấm vào giữa mặt cậu. 

“Lại một cái tát vào mặt nữa!” 

Bỏ qua tiếng rên rỉ của anh, Linga tiếp tục tát vào mặt anh.

"Sao cậu lại đánh tôi? Cậu thích bắt nạt học đường phải không? Không có bún đâu!" 

Hệ thống Desire cũng liên tục thưởng cho Linga trong các hoạt động tình dục thường xuyên của anh ấy, củng cố hơn nữa các phẩm chất thể chất khác nhau của anh ấy. 

Giờ đây Linga không chỉ dần thành thạo các khả năng được luyện tập bởi các chiến binh trên thế giới này mà còn có được một khả năng nâng cao thú vị: võ thuật. 

Dựa trên một cơ thể khỏe mạnh và phối hợp tốt, nó tích hợp “sức mạnh” và “kỹ năng” và là một kỹ thuật có thể nhanh chóng đánh bại kẻ thù mạnh mẽ mà không cần vũ khí. 

Với sự truyền bá có hệ thống, Linga sớm trở thành bậc thầy tuyệt đối về lý thuyết. 

Có lẽ vẫn còn một số khuyết điểm trong việc đối phó với kẻ thù thực sự, nhưng đối với hai tiểu tử mới học được tinh thần chiến đấu, Linga vẫn tự tin ngay cả khi không sử dụng võ thuật. 

Ngã xuống đất, không để ý tới bùn trên người, Riley chỉ ngơ ngác nhìn bóng lưng Linga. 

Cao lớn và mạnh mẽ như những vị thần từ trần gian xuống, hai anh chàng vốn có chút sức mạnh và xảo quyệt, bị coi là kẻ bắt nạt trong giới học sinh cùng cấp, lại bị anh trai đánh đến trạng thái này. Niềm vui sống sót sau thảm họa lập tức làm vơi đi mọi nỗi buồn. 

Rút ra nửa viên gạch trên tường, Lâm Ca không khách khí chào hai người và tát vào hàm răng to của họ. 

Hai người mũi và mặt bầm tím gần như ngất đi vì đau đớn. Cuối cùng, họ chỉ nghe thấy giọng nói của Lâm Ca lơ lửng trên đầu: “Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ bẻ gãy ba chân của cậu trước mặt toàn trường.” Đặt những viên gạch đẫm máu xuống, Lâm Ca bế Riley lên, quấn chặt anh trong chiếc áo choàng rồi đi thẳng ra khỏi con hẻm, không để ý đến bùn và nước khắp người. 

Mặc dù lúc đầu Lâm Ca chỉ có dục vọng xác thịt và sự tò mò đối với Riley, nhưng bây giờ, nhìn anh chàng nhỏ bé vẫn còn run rẩy nhưng mỉm cười vì sự xuất hiện của anh, Lâm Ca không còn có thể nói quá lời nữa. 

Hệ thống nhanh chóng thông báo cho Linga rằng trên cơ thể Riley chỉ có một số vết bầm tím và trầy xước và không có vết thương nào khác. Linga sau đó cảm thấy nhẹ nhõm và tìm được một khách sạn nhỏ hẻo lánh nhưng tương đối sạch sẽ. 

Sau khi thản nhiên ném xuống hai đồng vàng và đưa ra vài chỉ dẫn, Linga ôm Riley bước vào căn phòng lớn nhất thì ông chủ gật đầu cúi chào chào đón. 

Nói là lớn nhất nhưng thực chất chỉ có một chiếc giường đơn, một phòng tắm, một hành lang hẹp và một ban công nhỏ, thà không có gì còn hơn. Đây là một căn phòng khách sạn bình thường rất thích hợp cho việc tiêu dùng ở thành thị - với một hoặc hai đồng bạc, bạn có thể tận hưởng nước nóng cả ngày và giường ngủ sạch sẽ. 

Riley không nói một lời. Anh chỉ ngoan ngoãn ngồi nhìn Lâm Ga rửa vết thương và bôi thuốc mỡ. Đôi mắt đen của anh dõi theo Lâm Ca xung quanh, không bao giờ rời xa anh. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Nhìn vết thương đã lành nhưng làn da vẫn còn tím bầm, Linga nhẹ nhàng hỏi. 

"Có anh trai tôi ở đây, sẽ không còn đau nữa."

Riley vui mừng, khóe miệng nhếch lên hình trăng lưỡi liềm, trợn mắt nói tiếp: "Mẹ không thể biết chuyện này."

"Đã hiểu."

Linga lộ ra vẻ hiểu biết. 

Dù khi còn nhỏ bạn có bị bắt nạt ở bên ngoài như thế nào đi chăng nữa, khi trở về nhà, bạn chắc chắn sẽ giấu cha mẹ và người thân điều đó. 

Tâm lý của người trẻ chưa đủ trưởng thành để lo lắng trước những lo lắng của người lớn tuổi. Suy cho cùng thì vẫn là vì “phẩm giá con người” đáng thương đó. 

"Anh chỉ nói là sẽ đưa em đi chơi rồi ngày mai về nhà." Suy nghĩ một lúc, Linga đưa ra quyết định: "Em ở lại đây và đừng di chuyển, anh sẽ mua cho em một bộ quần áo để thay."

Có phố thương mại ở tầng dưới nên lingam không mất nhiều thời gian. 

Sau khi mua một bộ quần áo nam trong một cửa hàng quần áo có kích cỡ tương tự, Linga đột nhiên nhìn thấy khu vực quần áo phụ nữ rực rỡ, và một ý tưởng nhanh chóng nảy ra trong đầu anh. 

Cuối cùng, Linga chọn chiếc váy suông bồng bềnh cho Riley. 

Thông qua liên kết chủ-tớ, anh ta gửi tin nhắn bằng tâm trí cho Elian, Lâm Gia Phi cũng trở về khách sạn. 

“Rửa sạch hết rồi.”

Thi thể chìm trong bồn tắm, chỉ có nửa đầu Riley lộ ra với mái tóc ướt, trong đầu anh tràn ngập hình bóng của Linga. 

Nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ nhìn thấy ở cửa phòng ngủ đêm đó, Riley cảm thấy dương vật của mình đột nhiên trở nên cương cứng, tim đập nhanh hơn một chút. 

Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng giao tiếp giữa các thiếu niên luôn hướng tới cuộc sống của người lớn. Về vấn đề giữa nam và nữ, Riley đã có rất nhiều hiểu biết không dành cho lứa tuổi của mình. 

"Anh...và em gái, họ có đang làm những việc...có thể khiến họ hạnh phúc không?"

"Chị trông rất hạnh phúc."

Hình ảnh Elaine bị một con cặc hành hạ cho đến khi lên đỉnh đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí Riley.

Đặc biệt là con gà đen liên tục di chuyển ra vào cái lỗ hẹp. Riley chỉ thoáng suy nghĩ nhưng hình ảnh con gà trống không thể rời đi. 

Hơi nước trong phòng tắm đang bốc lên và trong tưởng tượng của tôi, khuôn mặt của em gái tôi đã biến thành khuôn mặt của tôi vào một lúc nào đó. 

"A...ha...anh trai❤..."

Riley theo bản năng nâng eo lên, mông nhỏ nghịch nghịch nước trong bồn tắm. Sóng nước ấm dần dần lắc lư quanh phần thân dưới của Riley. Cảm giác nóng bức quấn quanh túi trứng nhỏ của Riley dưới dương vật. Một cảm giác khó tả, ngứa ngáy nhưng dễ chịu khiến Riley bất giác rên lên. 

"Hmm...anh ơi...làm sao anh có thể dùng chỗ tè để nhét nó vào được...wow..."

Đi theo con đường lần trước, ngón tay của hắn mở ra cái hậu môn nhỏ đang khép chặt, Riley thô bạo vuốt ve hậu môn. Sau khi xoa bóp một hồi, Hoa Tĩnh dần dần thả lỏng, sau đó chậm rãi đưa ngón tay của Riley vào. 

"Tại sao...không thể tới...không thể tới...nơi đó..."

Những ngón tay mảnh khảnh cố gắng đưa vào hậu môn. Riley khó chịu rên rỉ, nhưng lại phát hiện ngón tay của mình không thể chạm tới điểm ma thuật mà que khuấy lần trước chạm tới. 

Niềm vui gần gũi, niềm vui không bao giờ có thể chạm tới được. 

"Chết tiệt! Tại sao không thể...không thể thoải mái như vậy được..."

Đột nhiên có tiếng "cạch" ở cửa, sau đó là tiếng bước chân của Linga. Riley nhanh chóng cất mảng, rửa sạch bọt trên người rồi quấn khăn tắm đi ra ngoài. 

"Tôi chạy khắp phố mua sắm và không còn bộ quần áo nào khác. Điều này thật kỳ lạ".

Lâm Ca cầm chiếc váy, nghiêm túc nhìn Riley, đột nhiên tỉnh ngộ nói: "Ồ! Cậu là con trai, đều là lỗi của tôi, sao tôi có thể để cậu mặc bộ quần áo như vậy? Tốt nhất là tôi nên đi lần nữa..."

有些羞涩地看了两眼,莱利突然发现,这件水蓝色底子、印着白色小碎花的连衣裙,似乎真的很合适。

"Tôi thích tất cả quần áo anh trai tôi mua. Vì tất cả quần áo đều bán hết nên tôi không thể làm gì được." Khuôn mặt anh có chút nóng lên, Riley dũng cảm nói tiếp: "Nhưng tôi chỉ có thể mặc chúng cho anh trai tôi nhìn thôi."

Cứng. 

Con bò thực sự khó khăn. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Riley giống với Sarah và Elaine nhưng lại đặc biệt quyến rũ, Linga cảm thấy như con cặc ở phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

"Vậy... anh trai, quay lại đi..."

Có lúc, giọng nói trở nên mềm mại và yếu ớt. Riley đỏ mặt và lặng lẽ nhìn vào háng Linga - ở đó đã có một khối phồng dài rồi. 

"Bọn họ đều là nam nhân, ngươi sợ cái gì?"

Linga không muốn buông bỏ cảnh tượng quyến rũ này nên đưa chiếc váy về phía trước và nói: "Thay ở đây."

Chiếc váy nhẹ nhàng và mềm mại đang đung đưa trước mặt Riley. Riley, người có đôi mắt đầy gà trống, do dự một lúc rồi mím môi đồng ý. 

Chiếc khăn tắm được cởi ra và từ từ rời khỏi mắt Linga - một cơ thể trắng nõn, trẻ trung và mềm mại. 

Bụng dưới không có một chút mỡ thừa, đôi chân thon dài, thẳng tắp cân đối, ôm chặt túi trứng nhỏ và con cặc nhỏ đang bị ép trước người. 

Con gà trống nhỏ đầy thịt, có lẽ vì Lâm Ca đã nhìn chằm chằm vào nó, giờ đã cương cứng hoàn toàn và hơi run rẩy trong không khí. 

Lồng ngực phập phồng, Riley hoàn toàn không để ý thấy hai đầu nhũ nhỏ của mình đã cương cứng, nhanh chóng che thân mình bằng chiếc váy giống như một chiếc áo chui đầu. 

Mắt Linga sáng lên. 

Hình dạng có vẻ chặt chẽ và kỳ lạ hơn mong đợi. Chiếc váy ôm sát phần thân trên rõ ràng có hai vết sưng nhỏ nhô ra từ ngực, còn cuống ngọc ở phần thân dưới cũng lúng túng dựng một cái lều nhỏ trên váy. Riley vặn vẹo khó chịu, rồi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Anh trai!"

Giọng nói có chút tức giận khiến Lâm Giai tỉnh táo lại. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Lâm Giai nghiêm túc nhìn lên xuống rồi gật đầu. 

"Chà, nó rất hợp với cậu. Nếu nhìn kỹ, nó gần như quá dễ thương!"

Riley nghe thấy lời này, cả khuôn mặt nở nụ cười như một bông hoa. Trong lúc nhất thời, anh nhanh chóng bắt chước những người phụ nữ trong ấn tượng của mình, nhẹ nhàng xoay nửa vòng bằng cách kéo chiếc váy không nổi, quay lưng về phía Linga và tạo một tư thế cực kỳ quyến rũ. 

"Anh... đừng nhìn chằm chằm như vậy nữa..."

Nhìn thấy ánh mắt của Linga vẫn dán chặt, Riley đỏ mặt, giậm chân khó chịu. 

Mang đôi giày da cổ thấp đi kèm với đồng phục học sinh và một đôi tất sạch, Riley trông giống một cô gái hơn là một cậu bé nghịch ngợm. 

"Tôi..."

Linga đứng dậy, muốn nói gì đó, nhưng lại vấp phải thứ gì đó không rõ và ngã về phía trước, đúng lúc ném Riley đang tạo dáng lên giường. 

"Ưư...anh trai..."

Giọng nói quyến rũ khiến Linga vô thức cúi đầu. Riley trong lòng bị đè ở trên chiếc giường êm ái, đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú co giật, như đang nức nở, dường như đang ngửi thấy mùi gì đó. 

"Mùi của anh trai... nồng quá... Em nhớ anh quá..."

Đưa mặt lại gần Linga, hơi thở của Riley càng lúc càng nặng nề. Anh tham lam ngửi ngửi, áp vào da Linga, mạnh mẽ hít lấy mùi hương nam tính của Linga qua mũi. 

Như chợt nhận ra điều gì đó, Riley ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa ham muốn của Linga. 

"Bạn có bí mật theo dõi khi Ailian và tôi quan hệ tình dục không?"

Tại một thời điểm nào đó, tay Riley đã vòng qua cổ Linga. Mặt Linga cũng áp sát vào tai Riley. 

"Tôi...Có điều gì...mà tôi cần nhìn trộm...cần thiết..."

Riley, người đang im lặng và thở dốc, thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Anh chỉ có thể dùng sức đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mình lên đẩy về phía Linga. 

Sự quyến rũ trong mắt Riley khiến Linga ngay lập tức từ bỏ trò chơi đố chữ. Cái miệng lớn mãnh liệt hôn cái miệng nhỏ, bốn cái môi mím chặt vào nhau, sau đó phát ra một tiếng "tạch" thật lớn. 

Cắn nhẹ môi dưới, Riley nhìn khuôn mặt đẹp trai đang ở rất gần trong tầm tay. Những cơ thể được thay thế bằng khuôn mặt của chính anh và khuấy động trong tâm trí anh đã hoàn toàn biến mất. 

Những tồn tại giả tạo này không bao giờ có thể so sánh với người thật trước mặt anh, người vừa rồi hôn anh thật sâu. 

"Nếu ngươi muốn xem đến vậy, ta sẽ cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích!"

Với một nụ hôn nặng nề lên mặt Riley, Linga thở hổn hển và cởi hết quần áo, để lộ cơ bắp rắn chắc và thứ to lớn ở phần thân dưới trước mặt Riley. 

Nhìn con gà trống có vẻ ngoài hung dữ với những đường gân nổi lên, Riley vừa ngồi dậy khỏi giường đã cảm thấy tim đập rộn ràng. Hai chân của hắn tự mình trở nên có chút mềm nhũn, một tiếng "tịch" quỳ xuống trước mặt Linga. 

Con cặc dày đặc nhẹ nhàng vỗ vào khuôn mặt non nớt của Riley, mùi hương nam tính từ xa truyền đến khiến Riley theo bản năng di chuyển cái đầu nhỏ của mình, nhẹ nhàng liếm đầu nó. 

Mùi hương quen thuộc ngay lập tức đánh thức ký ức đầy dục vọng của Riley về đêm đó. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy khó chịu quá!"

下身的小小玉茎,此刻已经涨得生疼,莱利想要伸手去抓住自己的玉茎,却发现自己的身子腾空飞了起来。

Nâng Riley lên như một nàng công chúa, Linga hôn lên làn da hở hang của Riley. Da thịt mềm mại, dưới cái miệng hơi lởm chởm, mang đến cho Riley một cảm giác hơi đau đớn nhưng lại kỳ diệu khiến cơ thể cô mềm mại. 

Chiếc váy treo mỏng để lộ vai, cổ và cánh tay của Riley. Dưới ánh đèn mờ ảo của khách sạn, cô càng lộ ra vẻ đẹp say đắm như rượu. 

"Ừm...anh trai..."

Những lời thì thầm đầy dục vọng phát ra từ miệng Riley, và đôi mắt ngấn nước của Riley ngập tràn nước mắt, "Anh... Ở dưới em sưng tấy quá..."

Nhẹ nhàng hôn lên Riley trên mặt, Linga đặt Riley lên giường, vươn tay khám phá phần dưới cơ thể của Riley. 

Chiếc váy ở đó đã bị chất lỏng trong thân ngọc làm ướt bởi Riley xúc động, một sợi tóc dài duỗi ra trên ngón tay Linga, tỏa ra một mùi ngọt ngào không thể giải thích được. 

Sau khi cho vào miệng nếm thử, Linga nhướng mày. 

Thứ chảy ra từ thân ngọc nhỏ này không chỉ là tinh dịch bình thường mà là một chất giống như mật ong, có vị ngọt kéo dài và hương thơm hoa trái phức tạp. Chỉ sau một cái liếm nhẹ, Linga cảm thấy mắt mình sáng lên, cảm giác mệt mỏi không đáng kể trong cơ thể biến mất một cách thần kỳ không dấu vết. Anh chỉ cảm thấy mình lúc này tràn đầy sức mạnh và ham muốn tình dục.

“不怕, 哥哥帮你把里面的东西吸出来。”

Sau khi hôn anh một cách dịu dàng, Lâm Ca vén váy của Riley lên, để lộ thân ngọc nhỏ mỏng manh và dễ thương. 

Mặc dù chú gà trống nhỏ có hình dáng tương tự như linga nhưng quy đầu vốn được bọc trong bao quy đầu non nớt và cũng nhút nhát như chính Riley vẫn ẩn mình bên trong không chịu lộ diện. 

"Ồ? Nhìn này, cái này không xuất hiện à?"

Theo tiếng "bốp", phần thân dưới của Riley cảm thấy hơi đau, quy đầu nhỏ màu đỏ nhạt và dày bằng ngón tay cái cuối cùng cũng lộ ra, tản ra mùi ngọt ngào và kích thích tình dục trước mắt Lâm Ca. 

抬头看了一眼莱利,林伽刻意放慢了速度,低头将那小小的玉茎一点点纳入口中。

Giống như ăn kẹo mút, linga phát ra âm thanh “xèo xèo” trên thân ngọc. Lâm Gia có thể phát hiện rõ ràng rằng thân ngọc không có mùi tanh, nóng hổi và run rẩy dữ dội trong khoái cảm. 

"Ồ..."

"Anh trai đang liếm dương vật của em... liếm dương vật của Riley❤"

“哥哥的嘴里……好舒服啊……比……比莱利自己用手……还酥胡……”

Bàn tay to xoa xoa cơ thể Riley, dưới sự đụng chạm của Linga, hai núm vú nhỏ càng trở nên cứng hơn. Linga không cần ngẩng đầu cũng biết Riley trên mặt lúc này đang có biểu tình dâm đãng như thế nào - thân ngọc kịch liệt co giật chính là bằng chứng tốt nhất. 

“不行啦……哥哥……拔出来呀……莱利好想尿尿……莱利好想尿尿……”

小小的身子努力抽动了两下,却让林伽按住了身子。

"Được rồi, cứ tè vào miệng anh trai tôi đi." 

Linga hôn nhẹ vào thân cây ngọc nhỏ: "Chỉ dành cho anh trai tôi, Riley bảo bối của tôi." Sau đó, Linga nuốt cuống ngọc và mút mạnh! 

Sự kích thích bất ngờ và những lời nói dịu dàng của Linga khiến Riley hoàn toàn suy sụp. Trong miệng hắn "Ahhh" một tiếng, thân ngọc bắt đầu co giật, một ít nước ngọt từ trong miệng Linga chảy ra. 

"Tại sao lại khác?"

Nghĩ đến cảnh anh xuất tinh, nó giống như một trận lũ lụt. Lâm Giai cẩn thận đập nát, sau đó mút vài cái vào mắt con ngựa đã ngã xuống, rồi hút ra chút vị ngọt cuối cùng. 

"Không thể nào..."

“身子已经没力气了……哥哥……对不起……”

"Riley...Riley yêu anh trai mình nhất❤..."

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Riley, người đang nói những lời yêu thương trước mặt anh, đã ngã gục xuống giường, xương thịt mềm nhũn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng. Dù vậy, anh vẫn cố gắng nhìn Lâm Ca và nói những lời này bằng giọng thở dốc. 

"Chậc chậc, chuyện này thực sự phiền toái." Lâm Ga giả vờ bất lực gãi gãi sau đầu, "Riley, ngươi cũng biết tỷ tỷ thích ta, ta sao có thể phản bội nàng?"

Riley trên mặt rất nhanh lộ ra một tia do dự, nhưng rất nhanh, ánh mắt sáng ngời của hắn lại trở nên kiên định. 

“我比姐姐,更喜欢哥哥!姐姐能做到的,莱利也可以!”

Đối mặt với Linga, Riley dang rộng hai chân, giơ cao và nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên. Hậu môn chặt chẽ mở ra và đóng lại theo hơi thở. 

"Anh...anh trai..."

恳求似的魅惑声音,不断从莱利口中发出,连衣裙已经脱在了一边。 Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

“想要……莱利想要哥哥……咕呜!”

Giọng nói đột ngột dừng lại. Linga đã nuốt mật ong vào miệng lần nữa và hôn Riley một cách nồng nàn. Theo nước bọt, mật ngọt cũng chảy vào miệng Riley. Mùi thơm tươi mát khiến Riley nhắm mắt lại. Anh vừa nuốt nước bọt vừa tận hưởng nụ hôn nồng cháy của Linga. Thật lâu sau, môi anh mới tách ra.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy nó có ngon không?" 

Bạn có thể làm được điều đó.

Con cặc lớn lúc này đang nhẹ nhàng gõ nhẹ vào thân ngọc nhỏ vẫn mềm nhũn. Với một âm thanh nhẹ nhàng “bốp, bốp, bốp”, một sợi dây dính tiếp tục lên xuống giữa hai con gà trống.

"Thật... ngon." Riley thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm quanh miệng. "Nhưng anh trai cũng thích Riley à? Anh vẫn chưa trả lời em."

"Tôi luôn thích để hành động của mình nói lên điều đó."

Con cặc phủ đầy nước mật trơn trượt từ từ đưa vào hậu môn mà trước đó chưa có ai đặt chân tới.

"Vâng!" 

Một cơn đau nhói ập đến, nhưng gần như ngay lập tức, cơn đau biến mất không dấu vết. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến từ việc được mở rộng mà trước đây chưa từng được trải qua khiến Riley cảm thấy có thứ gì đó từ phần dưới cơ thể lao vào đầu mình, toàn thân tê dại như có điện. 

Tất nhiên, lỗ hậu môn vốn hiếm khi phát triển lại không thể đạt khoái cảm nhanh đến vậy. Linga chỉ sử dụng một số chức năng nhỏ của hệ thống khi chèn nó. Sau khi bắt giữ thành công Sarah, Hệ thống Desire một lần nữa mang lại cho Linga một phần thưởng kỹ năng có giá trị. 

而这些功能的作用,简单概括,就是可以让交合的目标体内诞生润滑用的爱液,并免疫所有的痛觉。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Áp lực cũng tác động lên cơ thể Linga. Linga đã chuẩn bị cho sự co thắt của âm đạo. Tuy nhiên, khi lỗ hậu môn vốn chưa bao giờ phát triển đã đi sâu hơn vào trong, cảm giác bóp của cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thịt ấm và mềm giống như thân cây mà Linga vừa nếm thử. Anh bú cặc Linga thật mạnh, truyền những làn sóng khoái cảm vào tâm trí Linga. 

“Riley, tất cả bọn họ sẽ sớm vào trong thôi!”

Con cặc dài và dày cuối cùng cũng được bôi trơn và đưa hoàn toàn vào hậu môn. Đầu Riley giật ra sau và lưỡi cậu ấy đông cứng lại trong không khí. 

Ngay cả que khuấy cũng chưa được cắm hoàn toàn vào chỗ phình nhỏ ở huyệt đạo. Giờ đây, với nỗ lực của con cặc Linga, nó đã làm được điều kỳ diệu! 

Niềm vui đến từ tuyến tiền liệt lẽ ra phải ngứa ran lại được khuếch đại vô hạn bởi hơi thở của tình yêu, gần như nhấn chìm ý thức của Riley. 

"Ư...nó dầy quá...nó lấp đầy bên trong..."

Trong miệng mơ hồ nói ra, hai chân Riley đan chặt vào nhau, dùng lực kẹp chặt eo Linga, cặp mông tròn nhỏ nhắn không ngừng chuyển động, giúp cho con cặc di chuyển trong hậu môn. Niềm vui do việc thúc đẩy mang lại càng khiến Riley nói những điều vô nghĩa hơn. 

"Ouch...Ouch...Anh trai...Riley đẹp quá...Riley sắp bay mất..."

Vòng eo và hông của Linga đột nhiên phát huy lực lượng, bắt đầu co giật với tốc độ nhanh hơn, âm thanh "ròng rọc" quen thuộc dần dần phát ra từ hậu môn khô khốc. 

"Chỉ vậy thôi sao? Elen lúc này mới bắt đầu."

Sau đó, Linga đang cười tà ác nhìn thấy cô nàng chuyển giới vừa rồi vẫn đang trong trạng thái mê đắm đột nhiên nghiêm mặt lại, cố gắng tỏ ra mình không nghiện khoái cảm. 

Tuy nhiên, mông anh vẫn đung đưa và đôi chân vẫn quấn chặt đã phản bội ý nghĩa thực sự của anh. 

"Tôi...sẽ không thua em gái mình!"

“Chỉ nói chuyện thôi cũng vô ích.”

Ôm cô bé chuyển giới trong tay, cô lật người lại. Lần này Linga đang nằm trên giường, hai tay nhàn nhã đặt sau đầu. Linga dựa vào gối, nhìn vẻ mặt phiền muộn của Riley, sau đó chậm rãi nói: "Muốn thắng thì phải cố gắng đủ."

Hít thở nhẹ nhàng, Riley ép cơ thể vẫn còn hơi yếu ớt sau khi đạt cực khoái đứng dậy, rồi từ từ rút ra một nửa con cặc trong hậu môn. 

Sau đó, Riley rên rỉ, nhấc cái mông nhỏ lên và ngồi xuống con cặc. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeee!"

Con cặc không bị cản trở đâm thẳng vào phần sâu nhất của hậu môn. Riley hét to, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Anh lại nâng cặp mông thanh tú của mình lên, rút ​​ra rồi lại ngồi xuống. 

"Ồ...anh ơi...vào đi ❤"

“Đầu óc tôi điên rồi… Tôi không thể suy nghĩ được nữa… Của anh… Con cặc của anh…”

"Tôi sẽ thua nóng bỏng...oooo...ah...Tôi sẽ thua con cặc lớn❤"

Không có thầy, Riley nhanh chóng học được phương pháp tiết kiệm sức lao động. Anh đặt tay lên ngực Linga. Riley tập trung lắc mông và đánh vào cơ thể Linga. Hậu môn mỏng manh nhanh chóng thích nghi với kích thước của con cặc dày. Ở điểm giao nhau của cả hai tiết ra nhiều chất nhầy hơn, quá trình co giật của cặc trở nên mượt mà hơn. 

"Thật thoải mái." Cảm nhận được quả bóng sưng lên, Linga mỉm cười nhìn vào mắt Riley: "Riley, em làm rất tốt phải không?"

"Ah❤ Vậy anh ơi, anh ấy bắt đầu thích Riley rồi phải không?"

Hông Riley nâng lên hạ xuống, hơi thở của Riley trở nên nặng nề hơn. Thân ngọc nhỏ yếu ớt lúc này lại cương cứng trở lại, kỳ diệu thay nó dài hơn, từ độ dài bằng ngón cái đến chiều dài ngón giữa. 

Mặc dù nó cũng tốt như việc thay thế một khẩu súng ngắn bằng một khẩu súng ngắn lớn hơn, nhưng ít nhất, độ dài này cũng đủ để quan hệ tình dục bình thường với phụ nữ. 

Tuy nhiên, Riley không quan tâm đến chi tiết. Anh ấy chỉ nghiêm túc chờ đợi câu trả lời của Linga với ánh mắt cầu nguyện. 

Đồng thời, anh ta lắc lư mạnh mẽ cái mông tròn đầy dâm đãng của mình. 

"A, đây thật sự là..." Lâm Ga cười đầy ẩn ý, ​​"Vậy sau này Ailian sẽ làm gì? Cô ấy là em gái thân thiết nhất của anh."

"Vậy chúng ta đều sẽ là cô dâu của anh trai!" Riley đưa ra câu trả lời không chút do dự, với vẻ khao khát trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng, "Hoặc là, anh cưới em gái, sau đó... chúng ta sống cùng nhau, cùng nhau... à ha... hãy làm cho anh ấy cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau❤"

"Đồ nhỏ tham lam!"

Linga cười lớn, đưa tay nắm lấy đùi Riley rồi giật mạnh.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Mọi chuyển động của Riley đều dừng lại. Niềm khoái cảm do làn da nhỏ nhắn và mềm mại của anh tạo ra dưới tác động bạo lực của Linga gần như vượt xa mọi chuyển động trước đó. Chỗ phình kỳ lạ ở hậu môn của anh liên tục bị xuyên thủng. Ma sát, va chạm, ma sát, va chạm, những chuyển động lặp đi lặp lại máy móc đơn giản, đã đẩy cô gái chuyển giới vừa trải qua tình dục này lên đến cao trào cao nhất. 

"Dễ thương quá, Riley trông giống thế. Em có muốn anh trai em xuất tinh vào đó không?"

Đẩy mạnh vào cơ thể trẻ tuổi, Linga thở hổn hển, bầu không khí dâm đãng ngày càng tăng khiến anh rơi vào đó. Cô gái chuyển giới nhỏ trong tay anh khịt mũi, sau đó yếu ớt đáp: "Anh... Riley có thể để anh tùy ý sử dụng❤..."

"Chết tiệt, nhặt nó lên!"

Linga rên rỉ, nhéo eo và hông Riley rồi đổ toàn bộ tinh dịch vào hậu môn Riley. 

Tinh dịch nóng hổi khiến thân ngọc nhỏ mới dựng lên của Riley phun ra ngoài. Lần này số tiền thậm chí còn lớn hơn lần trước. 

Quá trình xuất tinh kéo dài trọn hai phút, chỉ khi bụng Riley bắt đầu sưng lên thì Linga mới rút cặc của mình ra. 

Với một tiếng “bốp”, con gà trống vẫn còn hơi cứng đã phát ra âm thanh như rút nút chai rượu vang đỏ ra khỏi miệng hậu môn. 

Những khối tinh dịch không có rào cản, lập tức ùng ục trào ra ngoài, nhuộm mối liên kết giữa hai người thành một thứ đục trắng dính. 

Riley vốn đã mất hết sức lực ngã gục trên ngực Linga, đôi lông mày thanh tú nhắm chặt, trong miệng chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng - tình dục mãnh liệt như vậy đã khiến anh mất hết sức lực, hiện tại anh đã chìm vào giấc ngủ với nụ cười thỏa mãn. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Lâm Gia tắt đèn và quan sát trạng thái của bảng hệ thống. 

**********************

Tên: Riley Dumont

Giới tính: Nam hoặc Nữ

Tuổi: 14

Mức độ tham nhũng: 150/100 đạt được trong một giai đoạn! 

Sự thân mật: đạt được 150/100 trong một màn! 

Mức độ thể lực: Cấp 1/cấp cao/cấp trên

Cấp độ sức mạnh tâm linh: cấp độ đầu tiên/trung cấp/cấp độ thấp hơn

Cấp độ sức mạnh phép thuật: Cấp 1/cấp thấp hơn/cấp thấp hơn

Cấp độ dịch vụ: Cấp độ 2 Mức độ trung thành: ∞/∞

Thân phận: em trai (không cùng huyết thống); cặp đôi (cấm kỵ đôi); Nam tước Dumont (không thể nắm quyền do tuổi còn trẻ); học viên kiếm thuật cơ sở (cải thiện một chút)

Lợi ích hiệu quả: Người chuyển giới (có danh tính nam và khuynh hướng tình dục nữ, được thưởng hai chiều và sẽ khóa lòng trung thành với ∞ sau khi được công nhận) Hậu duệ huyết thống cao quý (tăng khả năng phân tích nhất định) Cặp đôi bí mật cấm kỵ (tăng đáng kể tham nhũng và thân mật) Thực hiện mong muốn (tăng đáng kể mức độ phục vụ)

**********************

So với dữ liệu của Sarah, ∞ trong đó khiến Linga ngạc nhiên. Theo giải thích của hệ thống, dữ liệu bị khóa không thể thay đổi trong bất kỳ trường hợp nào. Điều này có nghĩa là Riley đã nảy sinh tình cảm không thể thay đổi đối với bản thân mà không bị trực tiếp kiểm soát. 

Có lẽ là vì tôi nhận ra thân phận của anh ấy và nhìn anh ấy vượt xa tầm mắt của người khác? 

Có lẽ là do hưng phấn tình dục ở tuổi thiếu niên sau trải nghiệm khiêu dâm đêm đó? 

Có lẽ là do bạn đã anh dũng bảo vệ anh ấy trước mặt anh ấy, và sự căm ghét chàng trai hư kết hợp với lòng tốt của bạn đối với chính mình? 

Dù sao đi nữa, cô gái chuyển giới nhỏ bé với khuôn mặt và thân hình giống phụ nữ này đã nảy sinh một tình yêu không thể thay đổi với anh và ngủ yên bình trong vòng tay anh. 

Làn da trắng đục phản chiếu dưới ánh trăng sáng, mỏng manh và trắng như sữa. 

Như đang mơ thấy điều gì, Riley đột nhiên đưa tay ra ôm chặt Linga. Thân ngọc nhỏ áp vào con cặc lớn của Linga, từ từ run rẩy theo hơi thở của anh. 

Nghe tiếng thở đều đều của Riley, cảm giác buồn ngủ tràn ngập trong anh. Linga ngáp và ngủ thiếp đi với Riley trong vòng tay. 

Nhưng sau khi rời khách sạn vào ngày hôm sau, vẻ mặt của chủ quán trọ khi nhìn đống bừa bộn trên sàn lại là một vấn đề khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Sáng sớm nhận lời phục vụ miệng và lưỡi hậu môn của cô bé chuyển giới, sau đó về nhà dụ dỗ bà mẹ trưởng thành và đụ cho đến khi bà chủ động ngồi vào âm đạo và cuối cùng phun ra sữa!

Linga tỉnh dậy khi ánh nắng ấm áp chiếu vào mặt Linga qua cửa sổ khách sạn. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Có một cảm giác mút mạnh từ con gà trống, Linga nhẹ nhàng đẩy chăn ra. Riley đang cầm cái rễ bằng cả hai tay và dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ Linga bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú bị biến dạng vì hút chân không tốc độ cao, con cặc vốn đã cứng do cương cứng vào buổi sáng lại trở nên to hơn một chút. 

Nhìn thấy Linga tỉnh lại, Riley nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình và mỉm cười ngọt ngào với Linga. 

"Chào buổi sáng, anh trai và chồng yêu quý của em❤"

Sau lần tưới nước tối qua, Riley dường như đã trải qua một số thay đổi. 

Không biết có phải là do tinh dịch tác dụng hay không, Lâm Ga chỉ là cảm thấy trước mắt tiểu nữ chuyển giới tựa hồ càng nữ tính hơn. 

Đặc biệt là sự quyến rũ quyến rũ trong từng cử chỉ, điều mà chắc chắn không phải phụ nữ bình thường nào cũng có thể sở hữu được. 

Dù vẫn là đàn ông nhưng sự quyến rũ của thân hình nhỏ nhắn khiến Linga có phần nghiện. 

Vẫn còn trong miệng hương vị ngọt ngào của đêm qua, Linga cười toe toét rồi nằm ngửa xuống. 

"Riley bé yêu, bây giờ tôi đói quá, tôi phải làm gì đây?"

Riley hai mắt sáng ngời, lập tức thân thể nhỏ bé của mình áp vào con cặc to lớn của Linga bằng thân ngọc nhỏ của mình. "Anh ơi, chồng...anh có thể uống...nước mật ong của em❤"

Không đợi Lâm Ca chỉ dẫn, Riley đã thay đổi tư thế, nhấc mông nhỏ lên, đưa tay trái về háng và bắt đầu vuốt ve con cặc nhỏ của mình. Miệng hắn không hề nhàn rỗi, hắn lại một lần nữa dùng sức nhét con cặc của Lâm Ga vào miệng mình, dùng sức khuấy động. 

"Gulu gulu..."

Nước bọt ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại siết chặt quy đầu, vụng về kích thích Linga. 

Vẻ ngoài chăm chỉ của Riley khiến Linga cảm thấy vui vẻ và thoải mái. 

Mãi một lúc lâu sau, Linga mới phóng tinh dịch của mình và phóng ra làn sóng tinh dịch cô đặc đầu tiên vào miệng Riley vào buổi sáng. 

"Guha... Anh trai... nhiều quá..."

Riley mơ hồ nói mà không nhổ con cặc của mình ra, để má sưng lên vì tinh dịch đặc quánh. Cái cổ xinh đẹp của anh co lại hết mức có thể, nuốt chửng toàn bộ tinh dịch không thể tích trữ được trong miệng. 

Linga rút con cặc của mình ra và đặt nó trước mặt Riley. Nam tước nhỏ dễ thương lập tức vươn cổ, thè cái lưỡi ngọt ngào, hút tinh hoa mà hắn còn chưa kịp nuốt vào trong miệng. Cho đến khi trên cặc Linga không còn vết đục màu trắng nữa, Riley ngẩng mặt đầy mê đắm, há cái miệng nhỏ đầy tinh dịch, nịnh nọt nhìn Linga. 

"Ngươi thật tốt, ăn hết đi."

Với một cái vẫy tay, Riley lập tức nuốt khan với vẻ mặt vui vẻ, như thể đang thưởng thức một bữa ăn thượng hạng. Mãi một lúc sau, Riley mới nhẹ nhàng ợ hơi tanh và đưa cái miệng sạch sẽ của mình ra trước mắt Linga lần nữa. 

Trong giai đoạn này, Linga cũng phát hiện ra rằng mặc dù Riley rất cố gắng để di chuyển thân ngọc và dương vật nhỏ đứng thẳng nhưng nó luôn ở trạng thái nửa mềm chứ không cứng. Chiếc chày ngọc sáng bóng đã bắt đầu phát sáng với màu đỏ bất thường. 

"Đều là lỗi của anh trai tôi..." Riley vặn vẹo thân thể, nhưng cử động của tay vẫn không hề dừng lại, "Riley trước đây vẫn có thể làm nước trái cây, nhưng kể từ khi hợp nhất với anh trai mình, Riley... chỉ muốn được con cặc to lớn của anh ấy xâm nhập❤" Nhìn Lâm Ca "thờ ơ", Riley có vẻ hơi buồn. Anh nhanh chóng quay người lại, đứng trên giường như thế này, lắc lắc cặp mông trắng nõn mềm mại từ trái sang phải. 

Cặp mông xinh đẹp hồng hào và mỏng manh hơn những vùng da khác. Với động tác của anh, lớp mông mỏng ở ngoại vi run rẩy. Dưới ánh nắng, Lâm Ga gần như bị mù. 

"Anh... dùng con cặc to của anh ấy... nhét vào người tình con gà trống nhỏ trơ trẽn... cho đến khi hắn phun ra ~"

Làm sao Linga có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? 

Anh ta đột ngột đứng dậy và vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa và thẳng đứng. Giữa những tiếng rên rỉ dịu dàng vì đau đớn và khoái cảm của Riley, Linga ấn Riley xuống giường từ phía sau, sắp xếp lại con cặc dày đặc của anh và xâm nhập vào lỗ đít chật cứng một lần nữa. 

Một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh, một người đàn ông xinh đẹp quyến rũ cùng vợ, trong ánh nắng ban mai ấm áp, hai người song hành bước đi, giống như chó đực và chó cái ân ái, tận hưởng khoái cảm của cơ thể. 

Nhanh chóng vặn eo, Linga khuấy lên một lượng lớn nước cốt và lần nào cũng bắn ra từ trong lỗ. Linga ngẫu nhiên hét lên, Linga ôm con cặc nhỏ của Riley trong tay, cuối cùng nó đã cương cứng hoàn toàn. 

"Anh là gì của anh trai tôi?"

Linga một tay vuốt ve dương vật của Riley, tay kia vỗ vào mông Riley. Anh không dừng lại cho đến khi mông chuyển sang màu đỏ tươi. 

"Ugh...Riley...Riley là em trai của anh trai tôi...một kẻ tình nhân biến thái, kẻ cho phép chồng của anh trai tôi thâm nhập vào anh ấy mọi lúc mọi nơi..." Riley rên rỉ một tiếng, đồng thời chịu đựng khoái cảm từ phía trước và phía sau phần thân dưới của mình. Cuối cùng anh ta kêu lên như một con thú sắp chết, "Riley...là con cặc to lớn,...nhà vệ sinh thịt của công chúa già của tôi!"

"Chỉ cần anh... anh trai muốn bất cứ lúc nào, Riley có thể để anh trai đụ anh ấy... Ối, ugh, ugh, ugh!!!!" Con gà trống lại xoa chỗ lồi lên trong lỗ đít nhỏ, đôi mắt của Riley đã hoàn toàn trợn lên, và một nửa hình trái tim nhỏ lộ ra ở vài con ngươi còn lại. 

Lâm Giai cảm giác được tay mình run rẩy. Thân ngọc nhỏ bị đập mạnh vào hậu môn, cuối cùng phun ra một dòng mật đặc quánh. 

"Xuất ra...haha..."

Riley dịu lại một chút. Việc này đã làm cạn kiệt hết năng lượng của anh ấy chưa...? 

Linga nhướng mày, nắm lấy eo Riley và duy trì sự liên kết giữa cặc và hậu môn của anh. Anh dùng lực ở phần dưới cơ thể, ôm lấy eo Riley và đứng thẳng với hai chân dang rộng. 

Không biết là do cơ thể quá khỏe hay là do hiệu ứng ma thuật của Hệ thống Dục vọng, Riley đã bị buộc phải "chọn" ngọn giáo ở phần dưới cơ thể của Lâm Thanh Á. 

Chỉ vì năng lượng của bạn cạn kiệt không có nghĩa là cơ thể bạn không thể nhận được khoái cảm. 

Ngược lại, giác quan vốn đã hưng phấn của Riley, dưới sự kích thích chưa từng có này, hóa thành một làn sóng khoái cảm, hoàn toàn nhấn chìm thân hình nhỏ nhắn của hắn. 

"卟子～卟子～卟子～卟子～"

Chuyển động của pít-tông của hậu môn siết chặt và cặc không tạo ra âm thanh rõ ràng của nước đẩy ra vào lỗ thịt mà là tiếng ra vào đầy dầu mỡ và vô cùng êm ái. Một cái được hấp thụ chặt chẽ và cái kia được mở rộng càng nhiều càng tốt. Con cặc và lỗ đít gần như bổ sung cho nhau sẽ chỉ tạo ra âm thanh ma sát tinh tế của dịch cơ thể và không khí dư thừa. 

Hậu môn của Riley, dưới sự điều chỉnh của hệ thống đẩy và ham muốn của Linga, sẽ tiết ra chất lỏng ấm trong cơ thể khi khoái cảm tăng lên. Chất nhầy không màu và không mùi này sẽ cung cấp đủ chất bôi trơn. 

Lúc này, lỗ đít Riley mãnh liệt siết chặt, những nếp gấp tự nhiên uốn lượn nhanh chóng tạo ra một lực hấp phụ giống như con đỉa. Với dịch ruột trơn trượt, dương vật của Linga được khuấy và bóp. Kết cấu hoàn toàn khác với âm đạo của phụ nữ, và với cái chỗ phình nhỏ liên tục vặn vẹo quy đầu, Linga cuối cùng cũng đã đạt đến điểm quan trọng. 

"Nó đang đến!" Linga cảm thấy tinh hoàn của mình co lại và phóng ra những bong bóng tinh dịch lớn đặc vào cơ thể Riley. 

Linga gần như có thể nhìn thấy bụng dưới của Riley có một khối hơi lồi lên mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Anh nhanh chóng rút dương vật ra và nhìn tinh dịch chảy ra. Sau đó Linga ôm Riley vào lòng, hai người ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. 

"Wu...ha..."

Giọng anh đã trở nên hơi khàn, nhưng điều duy nhất hiện rõ trên khuôn mặt Riley là nụ cười hạnh phúc. Anh ta ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ và mím môi về phía Linga. 

Sau một hồi hôn lưỡi cuồng nhiệt, Riley cuối cùng cũng hoàn toàn khập khiễng. 

Ban đầu anh ấy muốn chào buổi sáng cho Linga, nhưng bây giờ anh ấy cần Linga để dọn dẹp mớ hỗn độn của mình. 

Linga thở dài khi nghe thấy Riley cuộn mình trong chăn hơi ngáy. 

Quấn tấm chăn quanh thân dưới, Linga đứng dậy và lục túi giấy trong túi ra - bên trong là chục điếu thuốc lá cuộn tay nhàu nát. 

Lâm Ga tùy ý lấy ra một cái, mở cuộn giấy ra, đi ra ngoài cửa, ở hành lang chậm rãi châm một điếu thuốc. 

Sau khi hít liên tiếp ba hơi, những suy nghĩ phức tạp bị ham muốn che đậy trong đầu tôi cuối cùng cũng tỉnh táo. 

Cho đến nay, dựa vào khả năng thần kỳ của hệ thống, Linga đã có những mối quan hệ sâu sắc với Elaine, Sarah và Riley. 

Nhưng màn trình diễn của Riley khiến Linga bắt đầu nghi ngờ chính mình. 

"Có phải tôi quá khốn nạn không?"

Lần “cưỡng hiếp” đầu tiên trong rừng, Linga vẫn có thể hiểu đó là sự liều lĩnh của người mới đến. 

Lần thứ hai tôi hành động ngu ngốc trong phòng ngủ, tôi gần như không thể nói rằng đó là phản ứng của con người mà tôi phải thực hiện để thích nghi với thế giới mới. 

Nhưng lần thứ ba này, Lâm Ca không thể bào chữa được. 

Một tiểu nam tước tôn sùng đại ca, lại gánh vác trọng trách lớn mạnh của gia tộc, có tấm lòng chính nghĩa và dũng cảm, đã bị chính mình huấn luyện thành một... bút danh nhỏ? 

Trong lúc giằng co kịch liệt trên giường, Linga chắc chắn không hề nghĩ tới việc đẩy và lắc eo qua lại. Về nội dung tiếng rên rỉ của Riley, Linga chắc chắn có thể nghe thấy rằng anh rất nghiêm túc về việc trở thành cô dâu nhỏ của mình. 

Tình yêu đồng giới mãnh liệt như vậy, kết hợp với tình yêu vô điều kiện của Elaine và tình mẫu tử của Sarah, đã cùng nhau khiến Linga, cựu động vật xã hội bị hành hạ bởi cái chết mãn tính trong cuộc sống thành thị hiện đại, cảm thấy có chút khó chịu, khiến anh theo bản năng muốn tránh né nó. 

"Giống như trước đây, chết tiệt."

Điếu thuốc đầu tiên nhanh chóng làm bỏng tay Linga. Cựu nhân viên xã hội có phần bối rối thấp giọng chửi rủa, bắt tay, dập tàn thuốc và châm điếu thứ hai bằng tay trái. 

Khói bốc lên và ký ức của Linga sớm tràn ngập những đoạn video bị hỏng. 

Trong lối vào tối tăm, cậu bé có vẻ ngoài trẻ con nhìn người phụ nữ đi vào nhà cùng một người đàn ông lạ mặt. Sau đó anh đóng cửa phòng ngủ lại, tiếng la hét bất cẩn vang vọng khắp nhà... Trong phòng ngủ nhỏ, cậu bé nép mình trong chăn lắng nghe. Tiếng la hét, chửi bới, đánh nhau từ ngoài cửa vọng vào, chăn bông run rẩy quấn chặt... Trước cổng trường lá thu rơi, cậu bé nắm chặt tay đứng ngơ ngác bên cạnh cha, nhìn người phụ nữ rời đi không quay đầu lại, bước vào một chiếc ô tô sang trọng...

Trong phòng khách đầy khói thuốc, một thanh niên mặc đồng phục học sinh bước vào nhà. Cha anh với bộ râu lởm chởm đang say sưa ngồi trên ghế sô pha, dưới chân rải đầy chai lọ và tàn thuốc…

Trên đường phố vào một đêm mưa, người thanh niên ướt sũng nhìn tê dại dưới ánh sáng của vô số đèn ô tô và đèn cảnh sát, gật đầu nhìn thi thể của cha mình nằm trên vũng máu và được phủ một tấm vải trắng...

"Mẹ kiếp!"

Sau khi tự tát mình một cái thật mạnh, Lâm Ca thở hổn hển và nhổ ra tàn thuốc gần như bỏng rát trên môi. 

Người phụ nữ từng được gọi là mẹ đã đệ đơn ly hôn người chồng lương thiện và ít họ hàng chỉ chưa đầy một tuần sau cuộc tình không kiềm chế đó. 

Linga, người theo cha, chứng kiến ​​cha mình, người từng đứng như núi, trở thành nô lệ của nicotin và rượu. 

Cuối cùng, vào ngày đầu tiên của năm thứ nhất Linga, cha anh đã bị một tài xế say rượu tông chết trên đường sau giờ làm việc. 

Sau khi âm thầm thương tiếc cha, Linga đã phải nhận một số tiền bồi thường đáng kể từ gia đình người lái xe gây ra vụ tai nạn - số tiền này đủ để anh học xong đại học và sống một cuộc sống bình thường. 

Linga, người không có người đi cùng, đã đưa ra một lá thư thông cảm về vụ tai nạn với thái độ có vẻ vô cùng máu lạnh đối với người xem. 

Và chỉ có Lâm Ca biết rằng mỗi lần anh trở về ngôi nhà bụi bặm đó, căn phòng trống rỗng luôn mang đến cảm giác bất lực đến ngột ngạt, nước mắt chỉ trào ra vào lúc này - cha anh quả thực đã chết. 

Tốt nghiệp trong bối rối. 

Đang loay hoay tìm việc làm. 

Làm việc ngoài giờ trong sự bàng hoàng. 

Chiếc bánh của ông chủ lần lượt được rút ra, nhưng đôi mắt của ông ngày càng khô và sưng tấy, và lưng ông nhanh chóng bắt đầu đau nhức. Ngay cả trình độ điền kinh đáng tự hào trước đây cũng đã trở thành quá khứ huy hoàng do lượng mỡ tích tụ theo thời gian. 

Linga, một sinh vật sống trong xã hội bị hụt hơi sau khi leo lên năm tầng, không còn kỳ vọng gì vào cuộc sống của mình nữa. 

Tình cảm gia đình? Chúng ta nên trông cậy vào người phụ nữ nhẫn tâm và lạnh lùng đó, hay vào những người thân không thể không xuất hiện cùng lúc khi khoản bồi thường được trả? 

Tình bạn? Bạn trông cậy vào những người anh em tốt gắn bó với bạn ở trường và không bao giờ nhận được tin tức gì từ bạn ngoài xã hội, hay bạn trông cậy vào nhóm cư dân mạng quan tâm đến bạn trên mạng nhưng không thể giúp đỡ bạn dù chỉ một chút? 

yêu? 

Mọi nỗ lực ngu ngốc, những cuộc trò chuyện vụng về và những nỗ lực vô ơn để làm hài lòng đều gặp phải sự từ chối trực tiếp hoặc gián tiếp. Nghĩ đến những hành động chậm phát triển trí tuệ của mình, Linh Ca cảm thấy chết lặng. 

Sau đó, có một chiếc xe tải chạy quá tốc độ. Thứ cuối cùng anh nhìn thấy ở kiếp trước là một điếu thuốc vừa mới được bung ra và anh chưa có cơ hội hút một điếu. 

"Hãy nhìn xem bạn đã làm gì trước đây nhỉ? Đó là một thế giới ngu ngốc."

Nghe giọng nói của chính mình vang lên trong đầu, Lâm Ga đem điếu thuốc thứ ba đập vào tường. Hắn nhất thời hít phải quá nhiều khói thuốc, đầu óc có chút choáng váng. Rất nhanh, suy nghĩ của Lâm Ga bay về hiện tại. 

Hệ thống phép thuật, phép thuật tái sinh. 

Một cơ thể mới, một cuộc sống mới. 

Elen, một cô gái có phần cuồng dâm và là pháp sư nhỏ đầu tiên hoàn toàn bị bắt làm nô lệ, đã thông minh chọn một nghề chắc chắn không phù hợp với mình vì một gia đình không khốn khổ. 

Sarah, người có tính tình điềm đạm, bị lây nhiễm bởi hiệu ứng hào quang và sự lãng mạn, điều hành phòng thương mại với tư cách là một người phụ nữ mạnh mẽ bên ngoài, nhưng ở nhà lại dịu dàng và ân cần, tránh ánh mắt của con gái và con trai, đồng thời thầm yêu con trai nuôi. 

Riley, người đã trở nên có phần nữ tính vì lý do gia đình và yếu tố trưởng thành, rất ngưỡng mộ người anh trai mạnh mẽ này và sẵn sàng phục vụ anh trai, chồng cùng với em gái mình. 

Ba loại tình yêu với những biểu hiện khác nhau nhưng cùng đến một đích bằng những con đường khác nhau giờ đây đã gắn liền với Linga. 

Làm thế nào để đối mặt với họ?

Trong lúc nhất thời, Lâm Ca gần như muốn trực tiếp kích hoạt sức mạnh mạnh nhất của hệ thống và sử dụng phương pháp tẩy não trực tiếp nhất để biến ba thành viên của gia tộc Dumont trở thành nô lệ xác thịt của hắn, nhưng ngay sau đó, Lâm Ca lại tự giáng cho mình một đòn mạnh. 

Đó là... tình yêu! 

Mặc dù ba thành viên trong gia đình đều bị ảnh hưởng bởi vầng hào quang ở mức độ ít nhiều. 

Nhưng Linga biết rõ chức năng của vầng hào quang không phải là thay đổi trạng thái từ hư vô, giống như một công cụ sửa đổi điều chỉnh dữ liệu, mà là một sự kích thích, một tia lửa đốt cháy củi - nếu củi đã ẩm thì làm sao nó có thể đốt cháy được? 

"Vậy thì, mình có nên...chấp nhận tình yêu của họ không?"

"Chết tiệt, thật là một tên khốn nạn! Chính anh là người gây ra chuyện gà trống, trách nhiệm là của anh!"

Những lời nói trong đầu anh quyết liệt bác bỏ lời nói của chính mình với thái độ tức giận. Lâm Ca nhổ mạnh xuống đất. Ít nhất thì anh cũng kìm nén được mong muốn tự giáng cho mình một đòn nữa - dù sao thì mặt anh vẫn còn đau nhức. 

"Chết tiệt và thử 'yêu'! Bạn không còn là kẻ ngốc như trước nữa!"

Giọng nói cáu kỉnh thuộc về anh cuối cùng cũng ngày càng xa dần. 

“Anh nói đúng, nhưng…”

"Làm thế nào để yêu?"

Sau khi trở về phòng nghỉ ngơi một lúc và tắm chung với Riley, người đã tỉnh dậy, Linga làm ầm ĩ trước khi lấy quần áo và quần dài chuẩn bị ban đầu cho Riley từ trong túi đựng đồ ra, tự nhiên lại thu hút thêm một đợt đấm hồng nữa. 

Sau một lần vuốt ve và hôn nhau không thở được, Linga và Riley cuối cùng cũng đồng loạt kìm nén ham muốn của mình. 

Thay vì đi xe, cả hai chỉ đi dạo trên phố vào sáng sớm. Riley, người đã mặc quần áo nam giới, không còn thanh tú như đêm qua nữa. Ngoại trừ ánh mắt yêu thương khi nhìn Linga, cách cư xử, lời nói và hành động của anh đều giống như những thiếu niên bình thường. 

Riley chỉ nắm tay Linga và kể về những chuyện ở trường cũng như cuộc sống học tập của cậu ấy. Linga cũng chăm chú lắng nghe. 

Mọi người đi ngang qua đều liếc nhìn hai anh em, nhưng họ không biết rằng mối quan hệ giữa hai người đã vượt qua những điều cấm kỵ nhất định. 

Tuy nhiên, trong những cuộc trò chuyện nhỏ này, sự hiểu biết về thế giới của Linga cũng ngày càng sâu sắc hơn. 

Ví dụ, phía trên phàm nhân có sáu vị đại thần và ba ngôi đền lớn, gọi chung là thế lực tôn giáo "thánh giáo". 

Là tín ngưỡng duy nhất của nhân loại trên đất liền, ba ngôi chùa lớn được gọi chung là Tòa Thánh. Về nguyên tắc, họ sẽ không can thiệp vào cuộc chiến giữa các quốc gia thế tục. Vì lý do này, các quốc gia khác nhau cũng có xu hướng tôn giáo khác nhau. 

Thị trấn Xanh, nơi gia đình Dumont tọa lạc, thuộc về Vương quốc Barlossa ở phía đông lục địa Ivaloni. Là một thành phố biên giới để Vương quốc mở rộng về phía nam, Thị trấn Xanh có dân số cố định nhỏ nhưng đã giành được sự ưu ái của nhiều phòng thương mại do vị trí gần Rừng Quái vật. Đồng bằng rộng lớn phía sau Rừng Quái Vật là lãnh thổ của loài Orc thường xuyên chiến đấu chống lại con người. Vì vậy, nhiều cơ sở kinh doanh buôn lậu cũng mọc lên xung quanh Thị trấn Xanh. 

Là một trong những gia tộc đầu tiên đến thị trấn Luyin, mặc dù chỉ là quý tộc cấp thấp nhất trong đế quốc, nhưng gia tộc Dumont, vốn đã làm giàu tài sản của gia đình bằng cách bán bớt đất đai và điều hành Phòng Thương mại, cũng có thể được coi là một thế lực địa phương. Nếu người thừa kế không còn trẻ, Lâm Ca sẽ khó có thể gia nhập gia tộc thống trị biên giới này với tư cách là người ngoài. 

"May mắn thay, tôi có anh trai ở đây. Nếu những tên già đó cùng nhau tấn công mẹ tôi, Thương hội sẽ khó có thể tồn tại, và mạng sống của chúng tôi có thể..."

Khi hắn nói lời này, trên mặt Riley hiện lên một tia hận ý. Sau nhiều ngày ở bên Sarah, Linga đã biết chi tiết. 

Khi Phòng Thương mại Yinque lần đầu tiên được thành lập, nó đã nhờ đến sự giúp đỡ của nhiều doanh nhân giàu có ở địa phương để bén rễ ở Thị trấn Luyin. 

Và những doanh nhân giàu có gia nhập Phòng Thương mại với tư cách là cổ đông khi nó mới thành lập rõ ràng chỉ là để chứng kiến ​​​​sự suy sụp của hai mẹ con này, để thực hiện một số ảo tưởng đen tối. 

Tuy nhiên, họ đã đánh giá thấp sự quyết tâm và khả năng của Sarah Dumont. 

Phòng thương mại Yinque dần dần xuất hiện từ một số phòng thương mại và Hiệp hội thám hiểm địa phương cũng đạt được mối quan hệ hợp tác với phòng thương mại. Tất cả các loại thảo mộc, quặng, lông thú, thịt chất lượng cao, v.v., gần như độc quyền sản lượng thương mại của toàn bộ biên giới Rừng Quái Vật. Những thương gia giàu có này chỉ có thể bất đắc dĩ đứng nhìn phòng thương mại ngày càng lớn mạnh và dần thoát khỏi tầm kiểm soát của họ. 

Vụ trộm gần đây tình cờ lại là cơ hội hoàn hảo để khiến Sarah choáng ngợp.

"Không có gì phải sợ cả." Linga sờ sờ Riley đầu: "Ngươi đều là của ta."

"Anh trai!" Riley ngượng ngùng đấm một cái vào Linga, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hả? Chẳng lẽ ngay cả mẹ cũng..."

"Ờ-huh."

Linga cười quái dị, nhún vai, nhưng nhìn thấy Riley đang co giật mông khó chịu, vẻ mặt ngượng ngùng giống như đêm qua. 

"Nếu mẹ... và chị... nhìn con và anh trai làm tình... ugh... con không thể chịu đựng được nữa... dương vật của con lại cứng lên rồi..."

Riley ôm lấy cánh tay Linga. Thấy xung quanh không có ai, cậu nhếch môi lên. 

Không khách khí hút chất lỏng trong miệng, Linga trêu chọc cô gái chuyển giới nhỏ đến mức mặt cô đỏ bừng, đồng thời nghĩ đến một cảnh cực kỳ dâm đãng: Sarah, Elaine và Riley, thè cái mông trắng nõn ra, chờ Linga thâm nhập... Sau khi lau sạch nước bọt không cần thiết, Linga hôn Riley một lúc rồi tăng tốc trở về biệt thự. 

Cùng Riley trở về nhà, Sarah đương nhiên không có ở đó. Chỉ có Elaine với nụ cười trong trẻo chào đón hai người trở về. 

Không có cãi vã như dự kiến, Elaine chỉ kéo Riley, hai anh em thì thầm một lúc. 

Linga chưa bao giờ hiểu nhiều về những điều này, hơn nữa hắn hiện tại cũng không có ham muốn, vì vậy hắn tự nhiên ở trong phòng nghiên cứu công dụng mới của hệ thống ham muốn. 

Sau trận chiến khốc liệt đêm qua, ngay cả với thể lực của Linga, anh cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Nhìn vào cửa sổ chứa đầy dữ liệu, Lâm Gia ngủ gật và chỉ đơn giản quấn chăn và ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy, bên ngoài trời đã tối. Tôi chộp lấy chiếc ấm cạnh giường, đang định rót chút nước lạnh thì hệ thống nhanh chóng phát ra một âm thanh cảnh báo nhẹ. 

"Các thành phần trong nước đã được phát hiện và sau khi phân tích, chúng được đặt tên là..."

Chuỗi tên phức tạp khiến Lâm Gia cảm thấy hơi choáng váng. Mãi đến khi hệ thống nhắc đến tác dụng của thuốc, Lăng Giai mới yên lặng vỗ trán. 

"...khiến con đực hoặc con cái động dục."

Lâm Gia không biết nên nói cái gì. Hai anh em bàn bạc hồi lâu chỉ để chuốc thuốc mê thôi sao? 

Chưa kể cơ thể cường tráng do hệ thống ham muốn mang lại có thể miễn dịch với hầu hết các tình trạng xấu, và đối với họ thì không cần phải uống thuốc? 

Lắc nhẹ mông, Linga cười dâm đãng, giơ súng lên và cưỡi ngựa. Tại sao lại cần có thủ tục như vậy?

Vừa quay người lại nhìn thấy nửa giường còn lại, Linga chợt nhận ra Sarah hoàn toàn khỏa thân, thoang thoảng mùi rượu, vẻ mặt dịu dàng trên đôi má đỏ bừng, làn da mềm mại hơi đỏ trắng đang lên xuống nhẹ nhàng dưới tiếng ngáy nhẹ, trông như đang say. 

Tuy nhiên, tiếng ngáy đột nhiên trở nên ngắn hơn và dài hơn, và bắt đầu yếu đi khi Lâm Ca nhìn thấy nó, nhanh chóng phản bội trạng thái của cô. 

"Tại sao bạn vẫn uống rượu?"

Với nụ cười vui tươi, Linga lại nằm bên cạnh cô, đưa tay ra ôm Sarah vào lòng. 

"Tôi quá căng thẳng về công việc của Phòng Thương mại nên đã uống một chút rượu vang đỏ. Kết quả là Elaine và Riley đã giúp tôi đến đây."

Sau khi thoải mái tạo dáng trong vòng tay Linga, Sara áp sát vào ngực Linga và im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói. 

"Em yêu, em đã đụ anh trai em à...?"

Mí mắt Linga giật giật, vô số suy nghĩ chợt hiện lên trong đầu anh. Anh định mở miệng định nói gì đó thì thấy Sara đang nhàn nhã thở dài. 

"Mẹ, con không trách mẹ. Dù sao, ngay cả chúng ta cũng... Ừm, sao chúng ta có gan mắng hắn?" Sarah nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực của Linga, cảm nhận được vẻ nam tính uy nghiêm. "Trong một gia đình toàn phụ nữ, một đứa trẻ sinh ra không khỏe mạnh có thể làm được gì?"

Lâm Ga im lặng, chỉ gật đầu.

"Đó là lỗi của tôi khi tôi không có thời gian dành thời gian cho anh ấy." Sarah thả lỏng cơ thể và vòng tay qua cổ Linga. "Kể từ khi đi học và giao tiếp với những đứa trẻ khác, Riley luôn mong muốn có một người anh trai, để ai đó có thể bảo vệ và để cậu ấy cư xử như một đứa trẻ."

"Cậu ấy bây giờ chỉ là một đứa trẻ, một đứa em trai cần được chăm sóc."

Cơ thể mềm mại giống như tấm lụa hàng đầu của Đông Trung Quốc, mềm mại cọ sát vào cơ thể Lâm Ga, nhưng lúc này Lâm Ga lại không có tâm trạng gì nhiều. Anh ấy chỉ đang thưởng thức những lời của Sarah.

Vâng, mọi thứ đều được giải thích. 

Tại sao ngay từ đầu độ ưa thích của Riley lại cao như vậy? Tại sao anh lại sẵn sàng mặc chiếc váy hoa nhỏ đó? Tại sao sau đêm đó anh dường như trở thành một người khác? 

Bị bạn cùng lớp xấu bắt nạt và có một ngôi nhà đầy những người thân là nữ khó nói chuyện, Riley, một đứa trẻ, tự nhiên khao khát tình yêu và sự quan tâm trong lòng, và sự tiếp xúc cấm kỵ như vậy chắc chắn đã trở thành con đường gần gũi nhất cho một mối quan hệ. 

Linga giờ đây cuối cùng đã bị thuyết phục rằng Riley, quý cô nhỏ bé đầy nam tính này, đã thể hiện tình yêu vô song với anh mà không bị ảnh hưởng bởi hệ thống mà anh hầu như không sử dụng. 

Thấy Linga đang suy nghĩ điều gì đó, Sarah ngẩng đầu nhìn Linga như thể thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy lựa chọn của bạn là gì?"

"Bạn biết đấy, tôi yêu Elaine. Nhưng cũng vậy, tôi yêu Riley."

Linga thở dài và cuối cùng quyết định thú nhận mọi chuyện với Sarah. 

Linga kể cho Sarah nghe mọi chuyện về vụ bắt nạt Riley của hai gã trai hư, việc thay quần áo trong khách sạn và cơn điên loạn sáng hôm sau. Sarah nằm trong vòng tay của Linga và im lặng lắng nghe. Đôi mắt cô hơi mờ đi, vài giọt pha lê đọng lại trong mắt cô, đọng lại rất lâu. 

"Nhưng."

Hơi thở của Sarah đột nhiên đình trệ, bởi vì Linga ôm cô chặt hơn, cơ thể họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

"Người có thể khiến anh chấp nhận tất cả những điều này luôn là em, Sarah."

Đôi môi ấm áp áp vào nhau, Sarah cảm thấy một dòng nước ấm áp có chút đắng chát ùa vào. Sau khi vô thức nuốt xuống, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. Linga rõ ràng cảm nhận được cơ thể trong tay mình dường như đang trải qua những thay đổi vi diệu. 

"Ồ ~ Linga em yêu, em... con quỷ làm người ta bối rối❤"

Hai tay ôm chặt lưng Linga, cảm nhận được sức lực kinh người và cơ bắp rắn chắc, Sarah nhanh chóng chìm đắm trong trải nghiệm thú vị này. 

Trái ngược với thái độ thường ngày, Linga không còn tỏ ra lo lắng nữa. 

Anh chỉ lặng lẽ và nhẹ nhàng cảm nhận cơ thể tuyệt đẹp trước mặt, ngay cả đối với gia đình cũng có thể gọi là cơ thể tuyệt vời. 

"Thật là một cơ thể tuyệt vời...nó đã nuôi sống gia đình suốt nhiều năm qua..."

Thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng, Linga di chuyển và hôn cơ thể Sarah dọc theo má và cổ Sarah. Hơi thở nóng bỏng yếu ớt phả ra khiến cơ thể Sarah khẽ run lên. Làn da và đôi môi hơi thô ráp lướt qua cơ thể cô, không ngừng hít thở hơi thở dục vọng vào cơ thể Sarah, trên da Sarah nhanh chóng xuất hiện một lớp mồ hôi mịn màng. 

"Chíp..."

Sau khi được hôn lên từng chân, thậm chí từng ngón chân, Sarah cảm thấy đùi mình đang bị tách ra, một luồng khí nóng đang thổi về phía âm đạo của cô. Cô vô thức muốn bao trùm khu rừng bạc trong sự xấu hổ. 

"Không... ở đó bẩn lắm... Mẹ vẫn chưa tắm..."

"Bởi vì đó là Sarah nên không sao cả."

Một giọng nói trầm trầm vang lên từ đó, ngay sau đó, hai chân của Sarah đột nhiên duỗi thẳng. 

"Ha ha..."

Hai tay ôm lấy chân Sarah, Linga hôn lên môi âm hộ sẫm màu vài lần, ngửi thấy mùi hương nữ tính trộn lẫn với mùi mồ hôi và mùi nước tiểu thoang thoảng. Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến Linga lè lưỡi, xé đôi rừng rậm màu bạc bao phủ bề mặt và trượt vào trong âm đạo vẫn còn căng cứng. 

Chiếc lưỡi ấm áp du hành vào bên trong như con rắn nước uốn lượn. 

Không giống như sự hung hãn của gà trống, tuy lưỡi không đủ dày nhưng lại có sự linh hoạt độc đáo. 

Giống như ăn kem trong cốc không có dụng cụ, Linga khuấy động toàn bộ lưỡi của mình một cách mạnh mẽ trong âm đạo của Sarah. Các lớp thịt ở phần trước âm đạo của Sarah bắt đầu rỉ ra nước tình dưới sự chơi đùa của Linga. 

Sau khi nói điều gì đó mơ hồ, Linga chỉ đơn giản nâng mông Sarah lên, giữ mình ở tư thế quỳ trên giường, đặt hai chân của Sarah lên vai anh, quấn toàn bộ miệng quanh âm đạo của Sarah và ngậm nó vào một cái miệng lớn. Thịt âm đạo khuấy động trên đầu lưỡi của anh chẳng mấy chốc mang lại một chút vị chát, càng kích thích Linga vừa khuấy vừa mút. 

"A...cưng...nhột quá...haah...ha"

Khua tay một cách điên cuồng, Sarah nửa nheo mắt nhìn Linga vẻ mặt nghiêm túc đang nghiêm túc liếm vùng kín của mình, cảm thấy một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Ngay cả người chồng yêu cô sâu sắc cũng chưa bao giờ làm điều này! 

Chẳng có người đàn ông quý tộc nào khen ngợi sự nam tính của mình mà lại cúi xuống làm điều gì đó cho vợ hay người yêu của mình mà nếu bị đồn thổi là “đáng khinh”? 

Và con trai nuôi của cô, người chồng mới của cô, thậm chí còn là người ngủ với con gái và con trai cô! 

Linga như vậy lại sẵn sàng liếm và mút âm hộ của mình một cách nghiêm túc đối với một bà già như bà. 

Và đã làm như vậy nhiều hơn một lần. 

Ngoài tình yêu ra còn có thể là gì nữa? 

Đột nhiên đôi mắt cô có chút se lại, cảm xúc tác động, khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, đủ loại cảm xúc phức tạp hình thành một nút thắt trong lòng Sarah. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và khóc nức nở. 

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Không đến một lát, Sarah cuối cùng cũng khóc lớn lên, một dòng chất lỏng từ sâu trong lỗ hoa phun ra, gần như toàn bộ đều đổ vào miệng Linga.

"Gulu."

Linga không chút do dự uống thứ chất lỏng có vị hơi mặn, sau đó từ từ ấn vào cặp đùi đầy đặn của Sarah, đưa mặt cô lại gần. Khuôn mặt đẫm nước mắt của Sarah không chút do dự tiến lại gần môi Linga và hôn anh thật nồng nàn.

Lẩm bẩm trong miệng, Sarah không trở nên yếu đuối vì đạt cực khoái. Cô buộc mình phải chống đỡ và vươn tay tóm lấy con cặc đã được giải phóng hoàn toàn dưới háng Linga. Sau khi mò mẫm hồi lâu, Sarah ngây ngất nắm lấy vật cứng đó nhét thật chặt vào lỗ hoa nơi cô vừa phun ra. 

Đáng tiếc là dù thế nào đi nữa cũng không thể đạt được tư thế như vậy. 

Nhìn Linga bằng ánh mắt đáng thương, Sarah nhẹ nhàng cắn môi. 

Cô ấy là người đã từng đến đây trước đây và cô ấy đã biết chuyện gì đã xảy ra khi nhìn thấy Riley và Linga vắng nhà suốt đêm và trông rất hồng hào và hài lòng sau khi trở về nhà. 

Mặc dù Sarah đã có những ảo tưởng rất đen tối về chuyện này, thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, nhưng khi sự việc xảy ra, cảm giác này lại biến thành một cảm giác kỳ lạ không ngờ, khiến cô không biết phải nói gì. Sau khi suy nghĩ, cô vô tình được Elaine và Riley giúp vào phòng. 

Hầu như vào ngày Linga quan hệ lần đầu tiên với cô, Sarah đã nghĩ rằng người đàn ông ăn nói nhẹ nhàng trước mặt cô chỉ là một chàng trai trẻ ham muốn thể xác. 

Còn về “tình yêu” mà anh ấy nói đến? 

Có thể nó có thể làm Sarah hài lòng một thời gian, nhưng kết quả lâu dài là Sarah cũng có vòng xã hội quý tộc của riêng mình, và cô biết rất rõ kết quả cuối cùng của những cặp vợ chồng trẻ và bà già đó. 

Nhưng người đàn ông này, tự nhận là đến từ phương Đông, dường như có một loại sức mạnh ma thuật không thể diễn tả được. 

Elaine yêu anh vô điều kiện, còn Riley thì yêu anh sâu sắc. Thậm chí, anh còn thường xuyên rơi vào đôi mắt đen sâu thẳm đó sau những khoái cảm thể xác. 

Lúc này, Sarah nhìn người đàn ông sáng nay vẫn đang ân ái với con trai cô và cũng nhìn cô bằng ánh mắt như vậy. 

Cô rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Linga dường như có một số cảm xúc khác nhau xuất hiện, đó là lý do tại sao động tác của Linga lại nhẹ nhàng đến vậy. 

“Có được không, Sarah?”

Nắm lấy bàn tay đang vuốt ve con cặc, Linga nghiêm túc nhìn Sarah. 

Đây là lần đầu tiên anh hỏi ý kiến ​​của Sarah. 

Trước đây, những cuộc trò chuyện lịch sự như vậy sẽ chỉ bị nhấn chìm trong lễ hội xác thịt giữa hai người trước khi họ có lối thoát. 

"Ồ, xin mời... vào đi..."

Thay vì bộc lộ ham muốn nhục dục như xưa, Sarah với vẻ mặt đầy ngượng ngùng, thốt lên lời thì thầm đồng ý như một con muỗi. 

Lời còn chưa dứt, quy đầu đã mở môi âm hộ rồi nhét nó một cách chắc chắn, chậm rãi và quen thuộc vào con đường hoa sâu thẳm mà nó đã ra vào vô số lần trong tuần này. 

"Ha...ha...đầy..."

Trong khi Linga không cử động thắt lưng thì Sarah lại sử dụng mọi giác quan đã được mở ra của mình để tận hưởng quá trình lỗ hoa được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc. Cuối cùng, cho đến khi đầu cứng của quy đầu chạm tới lối vào tử cung, Sarah phát ra một tiếng rên nhẹ và vòng tay thật chặt quanh lưng Linga. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Linga đặt tay lên giường và duỗi thẳng eo. 

"Ồ...ừm...mỗi lần...tôi đẩy...vào trong❤"

"Anh ấy làm tình thật giỏi...con trai và chồng tôi...làm tình thật giỏi..."

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Linga không đâm mạnh mà khéo léo và từ từ rút gần như toàn bộ lỗ hoa ra, rồi nhanh chóng và nặng nề đẩy nó vào hoàn toàn. Trải nghiệm mới lạ này cuối cùng đã bổ sung thêm một điều gì đó hoàn toàn mới vào niềm vui quen thuộc vốn đã nhàm chán của Sarah.

Mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang reo hò. Sarah ngẩng cao đầu và dùng toàn bộ cơ thể để đón nhận tác động ngày càng mạnh mẽ của Linga. 

Mỗi tay anh nắm lấy mắt cá chân của Sara, giơ cao hai chân trắng nõn của cô, Linga nhanh chóng duỗi thẳng eo. Cho dù lúc này hắn đang nửa quỳ, nhưng điều đó cũng không thể ảnh hưởng đến tốc độ đâm của hắn. Ngày càng nhiều chất lỏng mật ong quấn quanh cặc khiến chuyển động của nhau trở nên mượt mà và đầy khoái cảm kích thích. 

Quy đầu phủ đầy dầu lúc này gần như đã đạt đến giới hạn khoái cảm. 

Lỗ hoa trưởng thành với kỹ thuật độc đáo và tiềm thức đã sử dụng con gà trống như một “bộ ngực” đặc biệt để hút và cử động như trẻ sơ sinh đang bú núm vú. Niềm vui bất ngờ này khiến Linga ngạc nhiên và anh nhanh chóng nhìn Sarah. 

Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này tràn ngập nụ cười kiêu hãnh. 

"Tôi không biết bạn biết thủ thuật này."

"Hmm~ Nếu không thì... bạn có nghĩ... hai đứa con của tôi... ha... ồ... chúng từ đâu đến không?"

Linga không khỏi thở dài nhẹ nhõm, một cảm giác xa hoa gần như chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn khuôn mặt cố ý trêu chọc nụ cười, Linga cảm thấy trong mắt mình gần như bốc lửa, dương vật không khỏi trở nên cứng hơn một chút. 

"Hóa ra đây là Sarah thật."

Linga cũng mỉm cười. Thái độ của Sarah đã thay đổi, vậy cô có thể làm gì khác? 

Làm đi! 

Toàn thân cơ bắp căng lên, Lâm Ga hét lớn, giống như một chiến binh xông vào trận chiến, hắn nhét cặc thật sâu vào lỗ hoa, sau đó nhanh chóng cựa quậy và đâm. 

"Hmm... ừm... ha... ồ... cố gắng hơn nữa... có lẽ nào... à!"

Trên mặt mang theo nụ cười, Sarah muốn nói đùa, lại đột nhiên bị Linga đâm vào như thế này. Cô gần như quên hết lời trêu chọc trong miệng. Giữa tiếng da thịt hai người va vào nhau “bụp”, Sarah chỉ có thể há to miệng hét lên “Ahhh”, “Ha! Yinque Phòng Thương mại” “Bà chủ, một người phụ nữ mạnh mẽ trong mắt người ngoài, sao trông cô lại thế này?” Lâm Gia trêu chọc không tốt, và chuyển động của hông cô không ngừng chuyển động. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa lấy lại được chút nhàn nhã lập tức bị cú đâm bạo lực này làm cho hỗn loạn. 

"Haha...không thành vấn đề, họ có thể xem theo cách họ muốn...họ muốn xem như thế nào..."

"Tôi không còn là tình nhân của gia đình Dumont nữa, tôi chỉ là Sarah, vợ của con trai và chồng của Linga, Sarah!"

Không biết sức mạnh đó đến từ đâu, Sarah đã dùng sức đẩy Linga xuống giường. Sau đó, Sarah điều chỉnh lại vị trí của mình và nhanh chóng đối mặt với Linga, đặt chiếc mông đầy đặn của cô ấy lên con cặc. 

“Tất cả~vào~đi~❤”

Kèm theo những tiếng hét lớn như hét, đồng tử của Sarah sớm biến thành hình dáng tình yêu quen thuộc của Linga. Cô nhấc mông lên rồi nặng nề ngồi xuống. Sarah không quan tâm Linga có cử động hay không mà chỉ nhảy lên con cặc cứng ngắc của anh, say sưa trong khoái cảm.

Sóng ngực và mông khiến Lâm Gia rất phấn khích. Anh nhanh chóng đưa tay tóm lấy cặp thỏ trắng đang đánh đập và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực trắng nõn thay đổi hình dạng trong tay anh, lớp thịt ngực béo ngậy, trắng trẻo và mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay anh. Chỉ khi ngón tay anh rời ra, trên đó mới xuất hiện vài vết đỏ. 

"Là con trai, hắn cũng chưa từng uống một ngụm sữa, thế này thì quá nhiều rồi!"

Hệ thống ham muốn lập tức phát huy tác dụng, Sarah cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được từ sâu trong ngực mình truyền đến. Sau đó, dòng sữa trắng bắt đầu chảy ra từ hai núm vú to bằng quả nho. 

"Là mẹ... mẹ làm sai rồi... ôi... vậy để... cho bé ăn đủ no❤"

Chuyển động của mông cô không ngừng nghỉ. Sarah giơ nửa bầu ngực lên, nở nụ cười quyến rũ, cô đưa nó cho Linga như một người hầu. Cô ngậm nó vào miệng rồi mút thật mạnh. Cơn đau dữ dội và khoái cảm đặc biệt nhanh chóng khiến tiếng hét của Sarah tăng lên vài decibel.

Mùi vị của sữa người cực kỳ tanh. Linga tự nhiên đã nghe thấy một số video khoa học phổ biến ở kiếp trước nói điều này. Tuy nhiên, có lẽ là do sức mạnh vô hạn của hệ thống, giống như mật ong được Riley cải tiến xuất ra. Dòng sữa chảy ra từ Sarah lúc này thật ngọt ngào và thơm ngon. Nó không những không có mùi tanh mà còn có vị êm dịu. Hương sữa đậm đà đọng lại trong miệng rất lâu khiến Linga say mê. 

Sau khi uống vài ngụm, Linga kéo Sarah lại, dùng miệng ngậm một ngụm sữa và yêu cầu Sarah uống theo cách tương tự. Dòng sữa trắng nhỏ giọt xuống khóe miệng khiến động tác hiện tại của Sarah càng thêm dâm đãng. 

"Tất cả là lỗi của anh...ahhhh...tôi sắp...lên đỉnh lần nữa...ừm...ha..."

Sarah rên rỉ một cách bừa bãi, âm hộ của cô lập tức thắt chặt khi cô đến gần cao trào, Linga cũng cảm nhận được sự thay đổi này. Niềm vui nhanh chóng khiến Linga đạt tới đỉnh cao.

"Vậy thì, Sarah, hãy cho tôi một đứa con!" 

"Nào, con trai và chồng của tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

Con gà trống ở trạng thái thẳng đứng co giật mạnh mẽ và phun tinh dịch đặc đặc thẳng vào trái tim hoa đang hé mở của Sarah. Hơi nóng nóng nực khiến Sarah hét lên, càng nhiều tinh dịch âm đạo trào ra từ lỗ hoa, bắn tung tóe lên quy đầu. Hai người giữ nguyên tư thế này, ôm nhau.

Cuối cùng, mười lăm phút sau, Sara vốn đã hoàn toàn không còn sức lực, nằm trên ngực Linga, dùng ánh mắt mê người nhìn người đàn ông trước mặt.

"Vậy là cậu đồng ý à?"

Trong khi vuốt ve bộ ngực vẫn đang rỉ sữa từ từ, Linga nhìn xuống Sarah trong vòng tay mình.

"Có vẻ như anh đã là một thảm họa đối với gia đình chúng tôi từ lâu rồi. Than ôi." Sarah giả vờ khó chịu thở dài, nhưng niềm vui nữ tính trên lông mày nhanh chóng phản bội cô, "Tuy nhiên, cách đây không lâu đã có một cuộc đính hôn nên Riley không thể công khai kết hôn với em."

"Còn anh... anh chỉ có thể là người yêu của em thôi. Những chuyện này chỉ có người nhà mới biết thôi phải không?”

Cảm nhận được đôi bàn tay bồn chồn đang vuốt ve con cặc mình lần nữa, Linga gật đầu.

"Hứa hôn? Vậy Riley có thể có được danh hiệu lớn hơn không? Nó lớn cỡ nào?"

"Chà... tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu❤"

"Đồ đàn bà vô độ!"

Có một âm thanh giòn giã của da thịt va vào nhau, và giọng của Sarah rên rỉ.

"Hừm, trừ khi..."

Chỉ trong vài giây, tiếng càu nhàu của nam giới và tiếng thở hổn hển của phụ nữ vang lên trong phòng. Cùng với dàn đồng ca của côn trùng và chim chóc trong vườn, đó là khung cảnh âm nhạc tráng lệ nhất ở thế giới bên kia.

Điều đó chỉ khiến cho hai anh em vốn đã rình rập ở cửa bấy lâu nay phải khốn khổ mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc sống hàng ngày của một người du hành thời gian vui vẻ quan hệ tình dục với người chị biến thái, người anh trai chuyển giới và người mẹ trưởng thành của mình. Sau khi giải quyết cuộc khủng hoảng trong Phòng Thương mại và vô tình chạm vào vị thánh!

Không có trang phục mạo hiểm giả điển hình, Linga mặc một chiếc áo sơ mi trắng sắc nét với hình dáng khác biệt so với những người khác, trên ngực đeo tấm thẻ Silver Bird của Phòng Thương mại, bước nhanh trên con phố trung tâm của Green Town. 

Khi bắt đầu thành lập thành phố, Vương quốc đã có ý tưởng xây dựng Thị trấn Xanh: với Đường Trung tâm là trục thẳng đứng và Đại lộ Xanh là trục ngang, nó sẽ mở rộng ra khu vực xung quanh theo kiểu vòng tròn tâm. 

Điểm trung tâm của kết nối đường phố là nơi đặt Phòng Thương mại Yinque, các phòng thương mại lớn nhỏ khác, các bang hội lớn và Chính quyền thị trấn Luyin. 

Và ở ngoại vi các lõi này, vòng tròn kinh doanh thịnh vượng của Green Town đã được hình thành. Các sản phẩm từ các con đường thương mại và sông ngòi xung quanh đều được tập trung ở đây, từ những nhu yếu phẩm hàng ngày và thuốc công nghệ giả kim cho đến thịt thú săn và các loại thảo mộc ma thuật được sản xuất trong Rừng Quái vật. , cho đến những bộ lông thú tốt và những viên đá quý quý hiếm từ đất nước loài Orc xa xôi, và thậm chí cả lụa, trà, đồ sứ, v.v. từ lục địa viễn đông. Bất kỳ cư dân thành phố nào lần đầu đến Green Town đều sẽ bị sốc bởi sự sôi động ở đây không giống với dân cư thường trú. 

Tuy nhiên, Linga không dừng lại ở những nơi sầm uất này.

Vẻ mặt thẳng thắn, anh đi một lúc lâu rồi dừng lại trước một tòa nhà ba tầng ở số 114, phố Trung Tâm. Cái tên Phòng thương mại Yinque được viết bằng bạc nóng trên một phiến đá sẫm màu, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Toàn bộ tòa nhà nhỏ được bao bọc trong một lớp trang trí giống như ngói màu trắng ấm áp, tạo nên sự khác biệt đáng kể so với các tòa nhà xung quanh. 

Cô gái tai mèo đang dựa vào khung cửa và ăn mặc như người hầu đột nhiên tỉnh dậy. Cô ngạc nhiên nhìn vào ngực Linga, sau đó ngập ngừng bước tới và cúi đầu thật sâu trước Linga. 

"Linga...Sư phụ, Sư phụ Sarah đã kể cho chúng tôi nghe về ngài."

"Chào mừng đến với...Phòng thương mại Yinque!"

Giọng cô gái tai mèo run rẩy. 

Cô và những người hầu khác được Sarah mua ở chợ nô lệ. 

Vốn là những nô lệ trước đây, nguồn gốc của họ không thuần khiết - trong các cuộc chiến giữa con người và loài Orc, những đứa con ngoài giá thú mang trong mình dòng máu của cả hai bên thường xuất hiện. 

Mà những bán thú nhân này, bình thường đều không được song phương chấp nhận, ngoại trừ trở thành nô lệ, cơ hồ không có đường ra nào khác. 

May mắn thay, Sarah không phải là người máu lạnh. Mặc dù cô có một số thành kiến ​​với loài Orc do được giáo dục qua nhiều thế hệ quý tộc, nhưng Sarah không ngược đãi những cô gái nửa Orc sống trong cảnh nghèo khó và nửa thân trên trong tay những kẻ buôn bán nô lệ. 

Sau khi dạy họ cách phục vụ Phòng Thương mại và phân công trách nhiệm, Sarah coi họ như những người hầu bình thường và trả lương theo giờ theo tiêu chuẩn của vương quốc. Cô cũng chuẩn bị cho họ một ngôi nhà riêng gần Phòng Thương mại làm ký túc xá. 

Lần đầu tiên họ có tiền riêng, đủ ăn và sống trong một ngôi nhà ấm áp có cửa sổ. Những cô gái lai Orc này ngay lập tức trở thành fan trung thành của Sarah. 

Tuy nhiên, do công việc của Sarah ngày càng bận rộn nên những người hầu này đã lâu không liên lạc trực tiếp với Sarah. 

Mặc dù trước đó Sarah đã đặc biệt nói cho bọn họ biết về hoàn cảnh của Linga, nhưng những cô gái nô lệ đa chủng tộc này vẫn có nỗi sợ hãi sâu sắc đối với những con người khác ngoài Sarah. 

“Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa nữa.” Lâm Ca gật đầu mà không nhìn cô gái tai mèo. "Bây giờ tất cả các cổ đông đều có mặt trong phòng họp phải không?"

"Vâng...vâng, ông Glass và những người khác đang ở trên đó, nhưng..."

Cô gái tai mèo do dự, Lâm Ga cau mày: "Cái gì?"

Sau khi nhìn chiếc còng được xắn lên của Linga và đôi cánh tay khỏe khoắn lộ ra ngoài, cô gái tai mèo dường như đã quyết định. 

"Sư phụ Glass... mang theo mười người theo dõi. Vốn dĩ, hôm nay là chủ nhân Sarah đến..." Dừng một chút, cô gái tai mèo hạ giọng, "Hơn nữa, tôi nghe nói các cao thủ còn nói hôm nay đại nhân Sarah sẽ từ chức, sau đó sẽ tiếp quản Phòng Thương mại."

Nhìn thấy sắc mặt người đàn ông trước mặt càng ngày càng lạnh lùng, cô gái tai mèo kêu lên một tiếng đau khổ. Cô vừa định chạy vào phòng thương mại thì bị Lâm Ga tóm lấy cổ áo. 

"Gọi các chị em của bạn lại đây. Đừng để bất kỳ ai trong số các bạn vào tòa nhà cho đến khi tôi ra ngoài."

Sợ hãi hất đuôi con mèo lông xù đang bị kẹp giữa hai chân, Linga khoanh tay lại và nhìn thấy cô gái tai mèo run rẩy chạy vào phòng thương mại. Do quá lo lắng, cô đã ngã xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Mặc dù vậy, chưa đầy năm phút sau, tất cả các cô gái orc đều xuất hiện trước mặt Linga. 

Đối với Linga, khung cảnh trước mắt là một bài học sinh học từ một thế giới khác. 

Có tai mèo, tai thỏ và một số tai chó, tai chuột. Có thể thấy, cha của những cô gái này đều là chư hầu của tộc Orc. 

Vai trò của chủng tộc chư hầu là trang trại và thu thập cho những con hổ, sư tử, người sói, voi, gấu, v.v. mạnh mẽ và làm tất cả những nhiệm vụ tầm thường "không danh dự" ngoại trừ chiến đấu. 

Xét về mức sống của tộc Orc, cách đối xử của tộc chư hầu cũng tương tự như nô lệ loài người. 

Những cô gái này có chút sợ hãi. Sắc mặt Lâm Ga lúc này không mấy thân thiện, giống như sắp giết người. Tuy nhiên, họ nhìn thấy Lâm Ca đếm số của mình rồi ra hiệu về phía chiếc xe ngựa bên đường. 

Xe ngựa vừa tới nhanh chóng mở ra, Ailian mặc áo choàng màu đỏ thẫm nhanh chóng nhảy ra khỏi xe, chạy về phía Linga. 

Trong ánh mắt sửng sốt của các cô gái, nữ pháp sư rất giống Sarah đã chủ động kiễng chân lên hôn say đắm người đàn ông cao lớn và hung ác. Âm thanh "tsk tsk" không hề nao núng khiến các cô gái đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô gái mèo ở gần nhất càng đỏ mặt hơn khi nhìn môi và lưỡi đan xen của Lâm Ca và Elian. 

Một lúc sau, Lâm Ca vỗ nhẹ vào đầu Elian và kéo cô gái tai mèo đến trước mặt. 

“Bây giờ tôi lên có chút việc, anh dẫn bọn họ đi mua sắm, ăn chút gì ngon đã.” Anh nhìn xuống chiếc đồng hồ trên cổ tay mình, nó được làm từ đá ma thuật và mạch vòng tròn ma thuật. Lâm Ga hất nhẹ tấm gương trong suốt: “Một tiếng nữa tôi sẽ quay lại.”

"Chính là nó!" Ailian tức giận đấm vào ngực Linga, "Vậy... sau khi anh giải quyết xong chuyện này thì sao?"

Nhìn thấy sự mong đợi trong mắt cô, Linga trợn mắt và hắng giọng. 

“Tìm một con hẻm nhỏ, và… ừm…”

"Anh trai xấu!"

Khi anh nói điều này, Ailian hôn thật mạnh vào môi Lâm Ca. "Đó là một thỏa thuận!" 

Các cô gái bán orc nhanh chóng đi theo Elen với vẻ mặt bối rối, rời khỏi Phố Trung tâm và đi về phía con phố thương mại gần đó. 

Lâm Ca vỗ nhẹ vào má anh, cố tỏ vẻ lạnh lùng rồi sải bước vào Phòng thương mại Yinque. 

Sau lưng anh, cánh cửa nặng nề từ từ đóng lại. 

Trong phòng họp đầy khói thuốc, Glass Jinfan đang phì phèo điếu xì gà dày như củ cà rốt. Anh ta có khuôn mặt hiền lành, với thân hình mũm mĩm và mập mạp, trông anh ta giống như một người hàng xóm tốt bụng. 

Tuy nhiên, đôi mắt tam giác bị mỡ bóp chặt thỉnh thoảng có thể lộ ra một tia xảo quyệt, khiến người ta nhận ra bản chất thật của hắn. 

Là cổ đông lớn nhất ngoài Sarah, mặc dù Glass không có bất kỳ tầm nhìn kinh doanh nào, nhưng anh ta có một tài sản nhỏ được truyền lại từ công việc kinh doanh của tổ tiên và hai triệu đồng tiền vàng. Quê hương của tổ tiên anh đến từ Đế chế Sirongk. Ông đã dành nhiều thập kỷ để bén rễ ở Green Town và bằng cách đầu tư vào Phòng Thương mại Yinque, ông đã mang lại cho mình thu nhập ít nhất 30.000 đồng vàng mỗi năm. 

Gần đây, với một số tiền vàng, anh đã mua thành công một tước hiệu hiệp sĩ bình thường cho mình tại Sảnh Huy hiệu của Vương quốc. Chỉ còn chưa đầy một tuần nữa, Mr. Glass sẽ trở thành "Hiệp sĩ sư tử đen" vinh quang. Khi đó, các cổ đông khác ở đây sẽ kính cẩn gọi ông là “Ngài”. 

Nhưng bây giờ ông Glass có một chút vấn đề. 

Sarah, cô gái trẻ bụ bẫm với ngoại hình xinh đẹp và dáng người quyến rũ này luôn khiến ông Glass phải rung động về tuổi dậy thì từ ba mươi năm trước. 

Mục đích đầu tư của Glass là để chiếm được cảm tình của người đẹp. Vì lý do này, ông Glass, người đã bốn mươi tám hoặc chín tuổi, đã rất chăm chỉ lên kế hoạch cho một số "cuộc gặp gỡ tình cờ" kỳ lạ, chẳng hạn như những âm mưu như cứu một phụ nữ trẻ gặp nạn trong con hẻm tối và giải cứu một tên trộm táo bạo. Tuy nhiên, Sarah luôn từ chối ánh mắt mặn mà của ông Glass, và thời gian trôi qua, Glass trở nên có phần cáu kỉnh. 

Có thể một số người đã cảm thấy thoải mái trong một thời gian dài và một số suy nghĩ của họ sẽ bắt đầu mở rộng. 

Ông Glass, người bị ám ảnh sâu sắc bởi Sarah và không thể tự giải thoát, cuối cùng đã thất bại trong lần tán tỉnh tích cực thứ bảy của mình. Glass tức giận cuối cùng quyết định dùng cách khác để buộc Sarah phải dựa vào anh ta, để đạt được mục đích của mình bằng vũ lực. 

Tuy nhiên, thân phận của Sarah và gia đình Dumont vẫn khiến Glass có chút cảnh giác. Đối với tất cả các cổ đông ở đây, Glass đương nhiên nhận thức được thực lực của họ. 

Làm sao một nhóm địa chủ nông thôn bình thường và tiểu thương chỉ có ba mươi đến năm mươi nghìn đồng vàng trong tay có thể so sánh được với nguồn tài chính “mạnh” của ông Glass? 

Vì vậy, ông Glass ngay lập tức “thuyết phục” những cổ đông nhỏ cũng đang nổi loạn này, đồng thời hứa sẽ chia đôi mọi thứ giữa Phòng Thương mại Yinque và gia đình Dumont! 

Thủy tinh có thể được coi là may mắn. Ngay khi họ đang lên kế hoạch, một lô hàng hóa có giá trị từ Lục địa phía Đông đã được đặt vào kho ngầm của Phòng Thương mại. 

Món hàng này trị giá ít nhất hơn bảy triệu đồng vàng, là thỏa thuận do đích thân Sarah ký với Phòng Thương mại phía Đông. 

Để thu tiền thanh toán cho lô hàng khổng lồ này, Sarah đã đặc biệt tổ chức một cuộc họp để tìm kiếm sự giúp đỡ từ các cổ đông. 

Glass vì vậy đã nắm bắt cơ hội và buộc Sarah phải ký hợp đồng. 

Đúng một tháng sau khi hàng đến và được đưa vào kho, toàn bộ hàng hóa của Đông Phương đã biến mất. Tất nhiên, việc này là do bọn trộm, nhưng Glass và các cổ đông khác sẽ không đợi báo cáo điều tra từ Sở Cảnh sát Thị trấn Xanh - suy cho cùng, những tên trộm đó vẫn đang sống trong trang viên của ông Glass, tận hưởng những điều tốt đẹp! 

Ngồi trên ghế, Glass hút từng ngụm xì gà, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Khi nghĩ đến thân hình mảnh khảnh của Sarah, và cả Elaine, hai mẹ con khỏa thân, quỳ trước mặt Master Glass và bất lực cầu xin, Glass nhanh chóng dựng một chiếc lều nhỏ dưới háng anh, nụ cười trên mặt anh càng đậm hơn một chút. 

Những người bảo vệ đứng cạnh Glass, mặc một nửa áo giáp không vừa vặn, đang ngáp dài vì buồn chán. 

Một số người trong số họ là lính đánh thuê được thuê để trả công tạm thời, và một số là lính canh tại nhà của Glass. Làm sao họ có thể có kỷ luật nếu họ quá lỏng lẻo? 

Nếu Glass không cố tình trả thêm tiền để bắt họ đứng suốt ngày chỉ vì phô trương, nếu không, với chất lượng của đám đê tiện này, họ đã nằm đó từ lâu rồi. 

"Mẹ kiếp!"

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng chửi rủa giận dữ, sau đó, với một tiếng nổ lớn, cánh cửa gỗ nặng nề nổ tung thành một lỗ lớn. Một bàn tay từ trong lỗ thò ra, mở khóa cửa bên trong, sau đó Thạch Tư Nhiên đẩy cửa bước vào. 

Giật mình, ông Glass không khỏi ngạc nhiên. Anh ta chỉ nhìn về phía cửa và nói với giọng điệu bình tĩnh trước làn khói trong phòng: "Cô Sarah, cô vẫn chưa hiểu... cô là ai?"

Không có tiếng trả lời, một bóng người cao lớn nhảy vào. Người bảo vệ phía sau Glass giật mình. Ngay khi anh ta rút kiếm ra, một cú đấm nổ gần anh ta nổ tung trong ngực anh ta. 

Một lỗ lớn được đục ra từ tấm giáp ngực bằng sắt mỏng, không có hình dáng gì cả. Người bảo vệ cũng bay về phía sau như một con diều bị đứt dây, một dòng máu phun ra giữa không trung. 

Mãi cho đến khi cơ thể đập mạnh vào tường và rên rỉ đau đớn, Glass mới tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. Sau một thời gian, sự bối rối của anh chuyển thành giận dữ. 

"Ngươi... Ngươi dám đánh người hầu của ta?"

Nhanh chóng nhảy lên khỏi ghế, hiệp sĩ thấp bé nhảy chân lên và muốn dùng ngón tay chọc vào mặt người đàn ông cao lớn. 

Đột nhiên, cơ thể anh ta cũng bay về phía sau, thân hình mập mạp đáp xuống ghế, gần như ngay lập tức đập chiếc ghế chắc chắn làm bằng gỗ cứng thành những mảnh gỗ, ván và mùn cưa vương vãi khắp sàn nhà. 

Cơn đau dữ dội từ lưng và bụng khiến anh chàng vốn chưa phải chịu nhiều đau khổ này đã phải kêu lên. Nó đan xen với tiếng rên rỉ của người lính canh, như thể anh ta đã bước vào phòng hành quyết nào đó bên dưới. 

"Ồ?"

Lâm Gia cau mày và hít một hơi thật sâu. Không khí mạnh mẽ khuấy động gió và cuộn lên một lực mãnh liệt trên mặt đất, bao trùm toàn bộ làn khói trong phòng và quét về phía cửa sổ. 

“Anh có manh mối gì về vụ trộm không?”

Lâm Giai thản nhiên ngồi ở cửa sổ, tùy ý bắt chéo chân. 

Sau khi nghe những lời của anh ta, vẻ mặt của tất cả các cổ đông có mặt đã thay đổi. 

Về kế hoạch của Glass, tất cả các cổ đông ở đây hôm nay đều tham gia - việc loại bỏ số lượng hàng hóa phương Đông khổng lồ và có giá trị đó trong một thời gian ngắn không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Hầu như tất cả các kết nối trong tay đều đã được sử dụng, thậm chí các biện pháp liều lĩnh cũng được thực hiện để liên lạc với lực lượng ngầm ở các thị trấn lân cận, để có thể tập hợp đủ nhân lực thực hiện kế hoạch. 

Nhiều cổ đông có nguồn tài chính khiêm tốn đã chọn tham gia kế hoạch này hoàn toàn vì mục đích chia lợi nhuận từ Phòng Thương mại Yinque. Đến nay, họ vẫn lo lắng về chi phí thuê người giúp việc. 

Lâm Giai có thể nói ra những lời này, hiển nhiên là hắn có chút nghi ngờ. 

"Bạn...bạn là Linga? Con nuôi của gia đình Dumont, Linga?"

Glass nhìn mặt dây chuyền trên ngực Linga, chợt hiểu ra thân phận của anh.

"Chính xác." Linga lấy ra một điếu thuốc cuốn bằng tay, chậm rãi châm lửa, phả ra một làn khói, sau đó nhìn những cổ đông mập mạp đầu to của phòng thương mại với ánh mắt giễu cợt: "Sarah... ồ, mẹ tôi hiện tại có việc quan trọng phải làm. Là con trai cả, tôi đương nhiên phải giúp bà chia sẻ nhiều trách nhiệm hơn."

"Đừng tưởng rằng thân phận của ngươi có thể dọa ngươi... Không, hãm hại chúng ta!"

Glass, với giọng nói run rẩy, giấu mình sau một người lính canh.

"Đúng!" 

"Đúng vậy!"

Với sự phản bác của Glass, tiếng nói của các cổ đông khác dần dần lớn hơn. 

"Tôm!"

Một tiếng động trầm đục ngay lập tức làm im lặng căn phòng họp đang phấn khích. Nhìn thấy vẻ mặt co rúm lại của tất cả các cổ đông, Linga hài lòng cất thanh sắt đi. 

"Có phải là vu cáo hay không, ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Nhưng, tôi chỉ muốn kết quả, và tôi hy vọng mọi người ở đây có thể hiểu được."

“Vậy bây giờ ai có điều gì muốn nói?”

Đột nhiên có một âm thanh sắc bén của gió thổi trong không khí. Linga hơi nheo mắt và ngồi yên. Anh chỉ duỗi hai ngón tay ra và nhanh chóng kẹp chặt chốt nỏ nhỏ trước khi nó chạm vào thái dương. 

Trước khi mọi người có thể nhìn rõ, bàn tay của Linga biến thành dư ảnh, xoay mũi tên trên ống tay áo thành một vòng tròn giữa các ngón tay và bay đi theo cùng một con đường. 

Đột nhiên trong góc phòng họp vang lên một tiếng thở dốc nặng nề, các cổ đông cũng theo tiếng đó đi theo. Một tên lính canh do Glass mang đến đang ôm lấy cổ anh, để lộ một phần nhỏ của trục mũi tên không có lông. 

Tiếng rên rỉ thích hợp bị chặn lại trong cổ họng anh bởi những mũi tên bắn ra từ chiếc nỏ tối màu trên cánh tay anh, chỉ để lại tiếng thở nặng nhọc ngày càng nhỏ dần, giống như ống thổi gãy. 

Các khớp ngón tay dần dần bị máu đỏ tươi nhấn chìm, mọi người chỉ biết im lặng nhìn người bảo vệ cao lớn ngã xuống đất. Cuối cùng, cơ thể anh co giật, không còn âm thanh nữa. 

"Aieeeee! Giết... giết ai đó!"

Một cổ đông rụt rè cuối cùng cũng không chịu nổi tác động thị giác to lớn như vậy, nỗi sợ hãi tột độ đã lấn át lý trí của anh ta. Anh ta điên cuồng chạy về phía cửa, nhưng lại quên kéo tay nắm xuống, đập đầu vào cánh cửa gỗ đặc dày bằng hai ngón tay rồi bất tỉnh. 

“Ai tiếp theo?”

Nhìn Linga ủ rũ nhưng giờ vô cảm, Glass ngồi phịch xuống ghế. 

Dưới sự đe dọa của máu, sự việc nhanh chóng được giải quyết. 

Sau khi tiết lộ một chút lai lịch của gia đình mẹ Sarah, Glass cuối cùng cũng nhận ra sự ngu ngốc của mình - khiêu khích một gia đình bá tước có gia đình mẹ ruột bám chặt vào kinh đô? 

Sẽ tốt hơn nếu để Linga giết anh ta bây giờ, điều đó sẽ thú vị hơn. 

Hơn mười thùng chứa chứa đầy hàng hóa Donglu đã được giao cho Linga ngay tại chỗ. Glass đã ký hợp đồng linh hồn với tất cả các cổ đông có mặt dưới sự giám sát của Linga, đồng thời bàn giao toàn bộ vốn sở hữu với điều kiện phải có vốn ban đầu khi tham gia cổ phần. Từ đó trở đi, mọi việc, lãi lỗ của Phòng Thương mại Yinque không liên quan gì đến họ. 

Cuối cùng, Glass, người đang khóc và quần ướt sũng, bị lính canh với vẻ mặt hung dữ áp giải ra ngoài - họ muốn nói chuyện vui vẻ với người chủ tạm thời này.

Ailian, người đã đi mua sắm với các cô gái thú nhân, vẫn chưa trở lại. Lâm Gia không bận gọi điện cho họ mà chỉ đóng cửa lại và cẩn thận xem xét tình hình hiện tại của phòng thương mại.

Phòng Thương mại Yinque là một "Phòng Thương mại Vương quốc" điển hình. Nó đã vượt qua chứng nhận đủ điều kiện chính thức của Vương quốc và vận hành hàng hóa trong phạm vi giấy phép. Những thay đổi về vốn chủ sở hữu nội bộ sẽ truyền qua một thiết bị ma thuật liên lạc từ xa trong phòng thương mại và gửi một hợp đồng linh hồn hợp lệ đến bộ phận thương mại của thủ đô hoàng gia. Cuối cùng, một tấm bạc tượng trưng cho trình độ chuyên môn và thông tin cốt lõi của phòng thương mại, tương tự như giấy phép kinh doanh của Linga ở kiếp trước, sẽ được gửi đi. 

Sarah hiện sở hữu 90% vốn cổ phần của Phòng Thương mại Yinque và 10% còn lại thuộc về những cổ đông chưa hợp tác với Glass và trung thành với Phòng Thương mại. 

Bộ luật của vương quốc không còn toàn diện và nghiêm ngặt như kiếp trước. Sau khi đọc các luật và quy định liên quan, Linga quyết định sử dụng lời đe dọa đơn giản này. 

Kế hoạch của Glass và những người khác cũng lần lượt bị vạch trần dưới sự ép buộc của Lâm Ca và ký ức của thiết bị ma thuật bóng tối. 

Nếu Glass muốn nhảy qua tường và làm to chuyện này ra, Linga đương nhiên có thể giao ra bằng chứng sắt đá trong tay anh ta. 

Dù đen hay trắng, Grass, một doanh nhân giàu có ở quê hương, không thể chống lại Linga. 

Và tất cả điều này là nhờ Hệ thống Desire. 

Tuy nhiên, hệ thống này khác với những gì Lâm Ca hiểu ở kiếp trước. Tất cả sự tập trung là vào việc giải phóng ham muốn tình dục. Ngay cả việc cải thiện sức mạnh chiến đấu, điều mà Lâm Ca cho là có giá trị nhất, cũng không gì khác hơn là nâng cấp hệ thống. Đây là lý do tại sao Lâm Ca có thể đánh bại những tên côn đồ và lính canh từ thế giới khác như một động vật xã hội hiện đại bình thường. 

"Càng tiết lộ, bạn càng mạnh mẽ?"

Sau khi lẩm bẩm một mình, Linga lắc đầu. 

Sự thật là như vậy, nhưng khi nói về nó... tại sao lại kỳ lạ như vậy? 

Tiếng cười của các cô gái vang lên từ tầng dưới. Lâm Ca lấy ra một cuộn furoshiki và quấn nhẫn, mặt dây chuyền và vòng tay khắp bàn. Sau khi nói vài lời với những cô gái đang tươi cười, Lâm Ca liền đặt chân lên hành trình trở về cùng Ailian. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

Trong cỗ xe gập ghềnh, Ailian lo lắng nhìn Linga với vẻ mặt kỳ lạ, rồi đưa một túi nước cho Linga. 

Sau khi cau mày uống vài ngụm, Linga đột nhiên quay đầu lại. 

"Khi bạn trở thành một nhà thám hiểm lần đầu tiên, bạn giết quái vật hay người?"

"Tất nhiên rồi." Elen cẩn thận suy nghĩ: "Khi luyện tập bùa chú, tất nhiên phải có một số sinh vật sống làm mục tiêu, chẳng hạn như yêu tinh và slime trong tự nhiên. Nhưng thường thì sử dụng con rối bùa chú. Trong một số lớp, tử tù trong tù cũng được sử dụng."

"Ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Ga có gì đó không ổn, Ailian vội vàng bổ sung: "Tất nhiên, tất cả đều được thực hiện dưới sự hướng dẫn. Họ chết không có cảm giác đau đớn. Chúng tôi thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ."

Câu trả lời của Elian rõ ràng nằm ngoài dự đoán của Linga. 

Kể từ khi đến thế giới khác này, anh ta không chỉ giết chết lũ yêu tinh đó ngay khi hạ cánh mà còn cưỡng bức giết chết Elian trong số các xác chết ở đó. 

Nhưng hôm nay, nhìn thấy máu của tên thị vệ đánh lén mình chảy ra, trái tim Lâm Giai lúc đó không hề dao động chút nào. Mãi về sau, máu mới nhạt đi và có cảm giác buồn nôn lạ lùng xuất hiện. 

Suy cho cùng, người hắn giết lần này là một người sống. Cho dù bị ảnh hưởng bởi vô số video đẫm máu và ảnh thật từ kiếp trước, Linga vẫn cảm thấy bất lực khó tả. 

“Giống như nhìn thấy xác sống vậy, chết tiệt.”

Linga thở dài và mệt mỏi nằm xuống ghế. Hiện tại, anh không muốn làm gì cả. 

Sau khi báo cáo sự an toàn với Sarah, hút thêm vài điếu thuốc và uống vài ly bia lạnh, Linga cảm thấy khỏe khoắn hơn một chút. 

Sau một ngày bận rộn chạy khắp nơi, cơ thể anh trở nên nhớp nháp. Lâm Ca chỉ đơn giản là khỏa thân, đắp khăn tắm và mở cửa phòng tắm lớn cạnh vườn. 

Khác với phòng tắm ở nhà chính, ở đây có một hồ nước nóng rất lớn. Thiết kế mạch ma thuật độc đáo cho phép phòng tắm này luôn có hơi nước dày đặc và nhiệt độ nước được giữ ở mức hơi ấm quanh năm. 

Trong ánh sáng vàng ấm áp, một thân hình mảnh khảnh đang đứng từ trong bể bơi. 

Sương mù che khuất tầm nhìn của anh, và Linga tràn ngập cảm giác ngây ngất. Nghĩ rằng đó là Elen hoặc Sarah, anh lội qua mặt nước vài bước, ôm lấy hình bóng đó và vuốt ve nó. 

"Hả?"

Ngay khi tôi bắt đầu, Linga đã cảm thấy kỳ lạ. 

Cơ thể thanh tú mang hương thơm thảo dược này có vóc dáng khác hẳn với Sarah bụ bẫm và Elen hơi xanh. 

Trên eo Yingying chỉ có một lớp mỡ mỏng, cặp đùi săn chắc và rắn chắc nhưng mông không hề nhô ra mà vô cùng tròn trịa. 

Bộ ngực không lớn nhưng đủ lớn để có thể cầm bằng một tay. 

Da dưới nhiệt độ nước và hơi nước cho cảm giác dưỡng ẩm độc đáo. 

Và khuôn mặt xinh đẹp xa lạ đó đầy ngượng ngùng và tức giận. 

"Nhân danh nữ thần, ta sẽ giết ngươi, kẻ tội đồ..."

Lâm Giai nghe vậy, theo bản năng nhanh chóng buông tay ra, giơ cao lên hai bên đầu. 

"Đừng làm vậy! Tôi nhận nhầm người rồi!"

Nhanh chóng xua tay, Lâm Ga đã nâng cao cảnh giác. Nếu người phụ nữ trước mặt có động thái phản cảm nào, anh ta sẽ đá cây trượng nặng trịch dưới chân mình…

Vương trượng?

Linga ngay lập tức nhìn xuống đất. Trên cây trượng dài màu trắng cao bằng nửa người, hai chùm tinh thể ma thuật xoắn ốc hợp nhất thành một, tạo thành hình dạng chiếc lá dài và nhọn ở phía trên. Nếu Linga nhớ không lầm thì đây là biểu tượng độc đáo của Đền thờ Nữ thần Sự sống. 

Lâm Ga chưa kịp nói thêm lời nào thì người phụ nữ đã che người lại, lùi lại hai bước rồi ngượng ngùng ngồi xuống hồ bơi. 

"Bỏ vũ khí xuống...vũ khí!"

"Vũ khí?"

Linga hoàn toàn khỏa thân, chỉ dang tay ra và nói: "Ở đây tôi không có gì à?"

“Vậy cái gì dính giữa hai chân cậu thế?”

Giọng người phụ nữ run run nhưng vẫn chỉ thẳng vào háng Linga - con cặc đáng sợ.

Lâm Ca không biết cười hay khóc. Vừa định giải thích, anh đã nghe thấy một tràng cười từ bên ngoài. Sarah được quấn trong một chiếc khăn tắm và bước vào với làn da mềm mại run rẩy.

"A Lala, sao lại có hai người ở đây?" Sarah có chút nghi ngờ nhìn nó, sau đó đột nhiên nhận ra: "Hóa ra là anh." 

Bị Sarah cắt ngang, thần kinh của Linga lập tức thả lỏng. Đột nhiên hắn cảm giác được sau đầu có một cỗ hắc ám gió, hắn vội vàng quay người lại ứng phó...

Mười lăm phút sau, Linga, người có một vết lòng bàn tay màu đỏ ở bên trái khuôn mặt và ba vết bầm tím ở bụng dưới, đang mặc một chiếc khăn tắm và một chiếc quần đùi ở háng. Anh ta ngồi ở bàn ngoài vườn với vẻ mặt u ám, cầm chai rượu vang đỏ lên uống.

Đối diện anh, Sarah ngồi cạnh người phụ nữ có mái tóc màu lanh, cũng mặc quần áo.

"Đó chỉ là một sự hiểu lầm đơn giản thôi." 

Sarah nắm lấy tay người phụ nữ, mỉm cười dịu dàng: "Hershey, con nuôi của tôi không có ác ý. Cô vẫn không tin tôi sao?" 

"Anh...anh..."

Người phụ nữ tên Hershey do dự và nói vài lời, cuối cùng lắc đầu, miễn cưỡng đứng dậy và cúi chào Linga.

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã đánh bạn vừa rồi."

"Ta là Hershey, thánh nhân của Mercy Silver Oak Church. Ta sẽ chịu trách nhiệm chữa lành vết thương cho ngươi."

Sarah vỗ về Linga một cách quyến rũ, và Linga cúi đầu chào Hershey với vẻ mặt xấu xí. 

Silver Oak Church of Mercy, đại diện nhân loại của Đền thờ Nữ thần Sự sống và Tuổi trẻ, cũng có thể được coi là lực lượng tôn giáo được người dân yêu thích nhất.

Ngay cả những người khá khinh thường đức tin cũng sẽ tụng tên cô khi họ bị bệnh hoặc bị thương. 

Những linh mục này, với đặc điểm là đá quý màu xanh lá cây, áo choàng trắng và hoa văn hình lá sồi bạc từ bi, thường xuất hiện trên đường phố để rải mưa và truyền bá phúc âm và lời dạy của nữ thần. 

Trong những gia đình của các đại quý tộc, sẽ luôn có một linh mục Silver Oak quen thuộc có thể chữa lành bệnh tật cho các thành viên trong gia đình. 

Thậm chí còn có truyền thuyết cho rằng người được nữ thần sủng ái đương nhiên sẽ có khả năng trẻ mãi không già. 

Vì vậy, Nhà thờ Mercy Silver Oak cũng sở hữu nhà thờ duy nhất ở Green Town. 

Thân là thánh nhân có thực lực to lớn như vậy, Linga đương nhiên vui vẻ lợi dụng địa vị thấp kém như vậy. 

Vị thánh hai mươi hai tuổi Hershey Yinrui là một tín đồ đã được giáo dục thần học từ khi còn nhỏ. 

Với đức tin sùng đạo và ngoại hình nổi bật, Hershey chính thức trở thành vị thánh ở tuổi mười tám và ngồi ở Green Town cùng với lứa giáo sĩ đầu tiên. 

Chẳng bao lâu, Sarah, một người giàu có, đã trở thành bạn tốt của Hershey nhờ những khoản quyên góp ngoan đạo của cô. Họ giống như chị em và có mối quan hệ rất thân thiết. 

Về việc Linga trở thành con nuôi, Hershey đã thực hiện một buổi lễ thiền định kéo dài hơn một tháng nên mãi đến một thời gian trước cô mới nhận được tin tức từ Sarah và nảy ra ý định đến xem. 

"Đương nhiên không chỉ có thế này."

Nhấm nháp trà đen với nước cốt chanh và mật ong trong cốc, Hershey có vẻ hơi nghiêm túc, "Tôi cảm thấy gần nhà anh có một chút tà ác."

Lâm Giai cảm thấy tim mình đập loạn xạ, một ngụm trà suýt chút nữa tràn ra quần áo.

"Có thể là tôi?" 

Hershey nghiêm túc nhìn Linga và lắc đầu. 

"Tôi không thể mô tả mùi cụ thể." Hershey đặt tách trà xuống. "Không giống như trước kia chúng ta đối phó huyết ma cùng da quỷ. Mùi này mặc dù bản chất là tà ác, nhưng tựa hồ không có ác ý, biệt thự của ngươi cũng không có bị hư hại."

"A, đây thật sự là..."

Sarah không biết gì về hệ thống, vô thức liếc nhìn Linga, nhưng thấy vẻ mặt của anh vẫn như thường, cô cũng bình tĩnh lại. Hãy hỏi Hershey một số cách để xua đuổi tà ma. 

Nghe được hai chị em còn có chuyện muốn nói, Linga cũng không làm phiền bọn họ, trò chuyện vài câu rồi đứng dậy rời đi. 

“Vậy bao nhiêu ngày nữa cô ấy sẽ quay lại?”

Linga hỏi khi đang nằm trên giường, ôm eo Sarah. 

Sara đỏ bừng đang khỏa thân và cưỡi con cặc của Linga. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống theo chuyển động, hai khối trắng toát trong bóng tối tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Cặp mông run rẩy chạm vào da thịt, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

"Haah...cần chuẩn bị...một nghi lễ trừ tà...ồ..."

Vừa nghe được những lời này, Linga không khỏi cau mày, eo hắn nhanh chóng hướng lên trên, gây ra nước bắn tung tóe, tiếng kêu của Sarah càng lúc càng bất cẩn. 

"Trừ ma, ta là con quỷ lớn nhất, trừ chim yêu?"

Linga tâm trạng không tốt vì anh nhận ra rằng khi cuộc sống ngày càng thoải mái, anh đã hoàn toàn mất cảnh giác và gần như quên mất trật tự của thế giới. 

Những tồn tại giống như hệ thống dục vọng, ít nhất là trong các tác phẩm văn học nghệ thuật kiếp trước của Linga, thông thường chỉ có những con quỷ dẫn dắt con người sa ngã mới có khả năng như vậy. 

Và có vẻ như nhà thờ là người duy trì trật tự trên thế giới này. 

Tôi nên làm gì nếu hệ thống bị lộ trong cái gọi là nghi lễ trừ tà? 

"Thánh?"

Đũng quần của hắn động tác không hề dừng lại, Linga bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ. 

Bởi vì đã lâu không sử dụng đầu óc, Linga còn chưa kịp quyết định, hắn đã vội vàng kết thúc hoạt động vui vẻ buổi tối, ôm Sarah vào lòng mà ngủ. 

Linga có một giấc mơ được chờ đợi từ lâu. 

Một con ngựa trắng như tuyết phi nước đại từ phía bên kia đường chân trời, phía sau nó là một nửa mặt trời. 

Khi con ngựa lao vào mắt Linga, anh nhanh chóng tỉnh dậy. 

Một cảm giác quen thuộc truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, và một chỗ phình to hình thành trong chiếc chăn nhung mỏng. Linga không cần suy nghĩ nhiều liền nhấc chăn lên. Âm thanh "porphyry" vốn yếu ớt bỗng trở nên rõ ràng hơn. 

Sarah, người chỉ mặc một chiếc váy gạc nhẹ, nằm giữa hai chân Linga với vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang cương cứng do cương cứng vào buổi sáng.

Lâm Ca nhìn kỹ hơn và thấy Sarah đã trang điểm nhẹ và đánh một chút phấn. Khuôn mặt của cô có ba chiều độc đáo hơn bình thường, đường nét giữa hai lông mày trở nên duyên dáng hơn. 

Trên đôi môi căng mọng có hai vệt đỏ, màu sắc lộng lẫy khiến khuôn mặt trông hồng hào và trắng trẻo hơn, đôi lông mày tự nhiên lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành. So với những cô gái trẻ đó, tư thế độc đáo này đủ khiến đàn ông phát điên. 

"Mới sáng sớm mà tôi đã vất vả quá rồi... Humph~"

Chiếc lưỡi mịn màng của cô lướt qua con cặc, và với nụ cười thoải mái, Sarah tự nhiên đưa đầu trước của con cặc vào miệng. 

Đôi môi đỏ mọng ấn mạnh vào mép thịt. 

Một tiếng "bu" vang lên rõ ràng, khi Linga nhìn lại, một vòng vết son tình cờ bao quanh gốc quy đầu, trông dâm đãng không thể tả. 

"Sarah, em biết cách sử dụng lời nói của mình đấy."

Lâm Giai cũng không vội đứng dậy. Anh duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dậy, nửa người chạm vào đầu giường. 

"Ha~ha~ha❤"

Với một tiếng cười độc ác, Sarah vươn tay nắm lấy nửa dưới của con cặc, rồi nuốt nó vào một ngụm lần nữa bằng đôi môi đỏ mọng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cái lưỡi linh hoạt ở quy đầu. Nó đi theo những điểm nhạy cảm trên con gà trống một cách điêu luyện và uyển chuyển, cọ xát vào vòng thịt theo một vòng tròn xoáy tròn. Theo nước bọt bôi trơn, lưỡi càng ngày càng trơn trượt, mang theo khoái cảm mãnh liệt khiến trái tim Linga rung động. 

“Lưỡi của mẹ, đẹp không?”

Đôi mắt mượt mà của Sarah mở ra rồi nhắm lại và cô lẩm bẩm những lời thú vị. Môi, lưỡi và thành trong miệng của cô đều đang mím chặt, nghiến chặt, khuấy động và mút mạnh. Nước bọt pha lê chảy dọc theo làn da trắng ngần lớn trên ngực cô và từ từ rơi xuống ga trải giường, để lại vết nước. 

Cùng với màn làm tình bằng miệng điêu luyện, tay trái của Sarah cũng được giữ dưới cặc, nhẹ nhàng nhào nặn túi trứng không bị teo lại. 

"Quả nhiên, mẹ, mẹ rất có kinh nghiệm."

"Không cần phải nói ❤"

Với vẻ mặt kiêu hãnh, Sarah giống như một cô gái đang yêu, mọi cảm xúc vui tươi đều hiện rõ trên khuôn mặt, đôi lông mày mỉm cười đầy yêu thương. 

Đối mặt với một vật có kích thước bằng linga, quan hệ tình dục bằng miệng đáng lẽ phải là một công việc mệt mỏi đến mức đau nhức hàm, nhưng trong miệng Sarah, con cặc toát ra mùi hôi thối của đàn ông lại ngon như si-rô đường. 

Cô là người có tài hùng biện, giao tiếp thông minh với người bên ngoài, nhưng trong nhà của nữ chủ tịch gần như thống nhất Phòng Thương mại Thị trấn Xanh này, cô chỉ đang cố gắng lấy lòng anh chàng da đen to lớn này. 

Nỗ lực của cô đã được đền đáp, Linga không còn muốn chịu đựng nữa, tinh dịch đặc đặc đầu tiên trong ngày nhanh chóng phun ra ngoài, khiến hai bên má Sarah phồng lên. 

Sarah, người đã chuẩn bị kỹ càng, nuốt từng ngụm lớn. Cho đến khi con cặc được rút ra khỏi miệng, trên người Sarah không còn một giọt chất đục màu trắng nào. 

"Hôm nay sẽ có... một chương trình rất đặc biệt để chúc mừng sự thành công của bạn trong việc giúp Phòng Thương mại Yinque lấy lại hàng hóa."

Nằm trên đùi Linga, Sara với vẻ mặt kỳ lạ đưa tay ra nghịch con cặc của Linga, ngẩng đầu lên nói với anh. 

“Đoàn kịch à?”

Vuốt ve mái tóc mượt mà của Sarah, Linga đau khổ lắc đầu. Không phải là anh chưa từng nhìn thấy các phương pháp giải trí của thời đại này. Những ca sĩ castrati có giọng the thé đó khiến Linga khá chán ghét. 

"Bảo mật❤ Nếu bạn muốn biết, hãy đến với chúng tôi bên dưới ~"

Sau khi hôn con cặc của Linga và với nụ cười nhàn nhã, Sarah rời khỏi phòng với chiếc váy gạc đó và khỏa thân phần dưới. 

chúng ta? 

Lâm Giai bỗng nhiên hiểu ra. Đây có phải là phần của bữa tiệc bạc mà mọi người đều thích không? 

"Ha! Mẹ kiếp, thậm chí còn kéo cặc của tôi lên, đây sẽ là cao trào chết tiệt!"

Nhìn cảnh tượng trước mắt trong đại sảnh, Linga không khỏi thở dài. Một làn sóng lửa tà ác lao thẳng vào trán anh, con cặc ở phần dưới cơ thể anh trở nên cương cứng hơn một chút. 

Phòng khách nhỏ nối liền với nhà hàng và hướng ra sân sau được trải thảm jacquard với hoa văn cầu kỳ. Trước lò sưởi có những chiếc ghế mềm, ghế sofa và bàn dài. Bên cạnh là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn, có thể vừa nhìn thấy những loại cây xanh tốt ở vườn sau. Linga thỉnh thoảng sẽ đến đây uống trà và thư giãn khi không giao lưu. 

Nhưng vào lúc này, chỉ có ba thân thể mềm mại trắng nõn tuyệt mỹ, mỗi người đều có sức quyến rũ riêng. 

Không cần phải nói, Sarah chỉ đeo một chiếc khăn choàng gạc màu cam ở phần thân trên. Bộ ngực hở hang của cô được buộc đơn giản bằng hai chiếc cà vạt mỏng, và núm vú hơi nâu của cô được kéo căng chặt bởi lớp băng. 

Phần thân dưới có thêm một dải thắt lưng so với những gì Linga từng thấy trước đây, phía trước và sau có một chiếc thắt lưng bằng gạc dài, dài khoảng đầu gối. 

Qua chất liệu mơ hồ, tự nhiên có thể nhìn thấy rừng bạc thâm trầm, với âm đạo béo phệ nhô cao và nước mật chảy lặng lẽ. 

Một cặp chuông vàng nhỏ được thêm vào cổ tay của Hao tại một thời điểm nào đó, và chuyển động của Sarah kèm theo âm thanh giòn tan của chuông. Khuôn mặt của cô được buộc bằng chỉ vàng và được buộc một tấm màn mỏng khiến khuôn mặt của Sarah trông thật và hư ảo, tạo cho cô một nét duyên dáng độc đáo hơn bình thường. 

Trang phục của Ailian khiến Linga sáng mắt. 

Khác với trang phục của nhà thám hiểm và áo choàng nhàm chán trước đây, lần này Elaine đang mặc đồng phục đại học bao gồm áo sơ mi, váy ngắn và hai chiếc tất trắng. 

Tuy nhiên, những bộ quần áo này rõ ràng đã được Ailian gia công. 

Chiếc áo mỏng hơn và trở nên mờ sau khi ướt đẫm mồ hôi. Làn da trắng nõn bên dưới phản chiếu rõ ràng trong mắt Lâm Ga, hắn không nhìn thấy một sợi tóc nào bên dưới. 

Linga vô thức nhìn xuống và thấy chiếc váy ngắn gần như phẳng với âm đạo của cô. 

Đôi tất cotton dài màu trắng cao đến đùi, khoảng cách giữa chúng và phần váy che phủ chỉ vài centimet. 

Người cuối cùng, Riley, bị kẹp giữa hai mẹ con, dường như là người ăn mặc đẹp nhất - thậm chí còn mặc áo khoác len hai dây trong thời tiết mùa hè nóng nực. 

"Đây là cái gì?"

Nhìn Riley mặt đã đỏ bừng, Linga chỉ vào chiếc áo khoác và nói đầy ẩn ý. 

"Ừ~ Đó là thứ chồng tôi yêu thích~ Cơ thể của Riley❤"

Chiếc áo khoác xõa ra một tiếng, Linga nhìn chằm chằm vào anh, bởi vì dưới lớp áo khoác dày, Riley chỉ mặc một bộ đồ bơi. 

Tất nhiên, chỉ một bộ đồ bơi thông thường không thể khiến Linga phấn khích đến vậy. 

Thứ Riley đang mặc lúc này rõ ràng là một bộ bikini nhỏ được chế tạo đặc biệt. 

Ren mỏng đến mức gần như không nhìn thấy màu sắc, nối hai mảnh vải nhỏ cỡ ngón tay cái trên ngực Riley. Phần dưới bó sát của quần lót ôm lấy túi ngọc tinh xảo, cùng với thân ngọc nhỏ sáng bóng, nó được căng chặt trên sợi dây giống như sợi dây. 

Da cô trắng hơn da của mẹ và chị gái. Cô bất ngờ bị mất vỏ áo khoác và bị lộ. Tác động thị giác đột ngột khiến Lâm Ca hít một hơi thật sâu và lao về phía anh. 

"Haha~ Đúng như dự đoán...anh trai và chồng tôi sẽ là người đến với tôi đầu tiên~ Hmm❤"

Linga kiêu ngạo nắm lấy miệng tiểu chuyển giới, khuấy động môi và lưỡi của hắn. Riley mặt nhanh chóng đỏ bừng, chỉ bằng một nụ hôn nồng cháy, cảm giác ngứa ngáy quen thuộc từ sân sau lặng lẽ dâng lên, âm thầm lan ra toàn thân Riley. 

Mặc dù anh đã quan hệ tình dục với Linga nhiều lần nhưng chỉ cần Linga hôn anh, Riley sẽ rơi vào trạng thái động dục. Sau khi bị hệ thống dục vọng ảnh hưởng, Riley không chỉ có mái tóc chuyển sang màu vàng rực rỡ mà còn hoàn toàn không có cảm giác thích thú khi vuốt ve thân ngọc nhỏ của mình. Hậu môn được phát triển và biến đổi gần giống âm đạo phụ nữ, anh luôn háo hức đưa cặc Linga vào. 

Lúc này, anh đã có thể cảm nhận được một ngón tay nóng hổi đang mở lỗ của mình, mang theo chất dịch đặc sệt tự nhiên tiết ra từ hậu môn, từ từ xoáy vào thành trong hậu môn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể nhỏ bé của Riley run rẩy, cậu không thể cử động được sức lực của mình. 

Linga nhéo chiếc eo thon của anh và bảo Riley ngồi đối mặt với anh, còn anh thì ngồi xuống giữa chiếc ghế sofa lớn. 

Con cặc tựa vào bụng dưới của Riley và dính chặt vào thân ngọc bích tinh xảo. Cảm nhận được khoái cảm, Riley biết mùi vị của tủy nhẹ nhàng lắc lư cơ thể, để làn da cọ sát vào cơ thể Linga. Hai chiến kê có kích cỡ rất khác nhau cũng háo hức chạm vào nhau theo những chuyển động như vậy. 

"Anh thật là một phần!"

Bên tai vang lên một tiếng thét chói tai, đầu của Linga bị kéo thẳng sang một bên. Elian vội vàng đưa nó lên môi, hơi thở nóng hổi và tiếng rên rỉ nghẹn ngào sâu trong cổ họng. Không cần phải nói thêm gì nữa. Đối mặt với năng lượng và ham muốn gần như vô hạn của Linga, Elian sẽ luôn là người đáp trả đầu tiên. 

Nắm lấy tay còn lại của Lâm Ca, cơ thể Ailian bị niềm đam mê điều khiển, cô cọ xát đôi môi ướt át của mình lên bàn tay thô ráp. 

"Huhu~"

Đột nhiên một luồng khí nóng thổi vào tai trái, thân hổ của Lâm Giai run rẩy, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. 

"Em yêu, em có thích nó không?"

Đầu lưỡi trêu chọc dái tai, sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện trọn vẹn ở Sarah. 

Kể từ khi sống đúng với tình yêu và ham muốn, Sarah vẫn là nữ hoàng kinh doanh sắc sảo và có năng lực trước người ngoài mà không hề thay đổi. 

Tuy nhiên, khi trở về nhà, trước mặt Linga, cô chỉ là một bà nội trợ khao khát thú vui thể xác và sẵn sàng phục vụ chồng mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Linga không thèm nói, cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ vào cặc mình. Tuy nhiên, Riley vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, đã nhấc mông lên và dùng hậu môn nuốt chửng toàn bộ con cặc. Những nếp gấp nhỏ mềm mại ở bức tường bên trong lập tức quấn chặt lấy con cặc dày. Riley chỉ cảm thấy cơ thể như bị điện giật. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể anh ngay lập tức, khiến cơ thể nhỏ bé của anh co giật dữ dội. 

"Ồ, Riley vẫn thiếu kiên nhẫn quá❤"

Giọng nói có chút trêu chọc của Sarah vang lên, và Riley cảm thấy hơi bối rối. Anh muốn phản bác lại mẹ mình, nhưng khoái cảm thể xác và tình yêu mãnh liệt khiến Riley không muốn nghĩ tới. Anh ta chỉ quấn tứ chi quanh phần thân trên của Linga, đưa cái miệng mềm mại và mịn màng của anh ta vào đó và rên rỉ "Hmm" từ chiếc mũi pha lê của anh ta. 

Linga tự nhiên không phải là người khách khí, nên hắn nuốt từng ngụm lớn chất lỏng ngọt ngào của Riley, đồng thời đẩy thân dưới và hông nhịp nhàng lên trên. Theo mỗi cử động, giọng nói của Riley càng trở nên nhẹ nhàng hơn, cho đến một lúc lâu sau, đầu Riley đột nhiên ngửa ra sau, tiếng rên rỉ yếu ớt ẩn chứa một chút tiếng khóc. 

"Anh...anh trai..."

Khi anh thì thầm Linga, cơ thể Riley mềm đi và ngã đè lên anh. Ý thức của hắn tuy rằng còn chưa tỉnh táo, nhưng trong người cũng không còn chút năng lượng nào. 

Con gà trống được rút ra từ hậu môn chứa đầy tinh dịch màu trắng và một chất nhầy trong suốt không rõ nguồn gốc, trông đặc biệt sáng bóng dưới ánh nắng phản chiếu qua tấm kính suốt từ trần đến sàn ở khu vườn sau nhà. 

"Sức chịu đựng của tôi vẫn còn thấp lắm, Riley. Nếu chúng ta không tập luyện đúng cách, làm sao chúng ta có thể bảo vệ được chị em tôi?"

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của Riley, Sarah quỳ xuống trước mặt Linga, vươn tay tóm lấy con cặc của Linga. Không đợi tay cô cử động, một cái đầu đột nhiên thò ra khỏi trục chéo, nhưng chính Elaine là người đột nhiên ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu mút mạnh. 

Sau thời gian ở bên Linga, Elian không có được những kỹ năng đã được chứng minh như Sarah, cũng như không có được vóc dáng thanh tú và dễ đạt cực khoái như Riley. Tuy nhiên, sau khi trải qua quá trình tẩy não hoàn toàn trong thời gian ngắn của Hệ thống Desire, Elian cũng đạt được một số khả năng độc đáo bắt nguồn từ hệ thống. 

Lâm Ga chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, cái lưỡi vốn trơn tuột của hắn đột nhiên tách ra làm hai phần, lỏng lẻo quấn lấy con cặc của mình theo một quỹ đạo thần kỳ. 

"Con cặc của anh trai...ah ha..."

Nói một cách mơ hồ, thành trong miệng Ailian ngậm chặt con cặc, cái miệng ấm áp như hậu môn của cô lại càng trơn trượt hơn. 

Âm thanh “Ròng rọc, Rùng rợn” liên tục vang lên, khuôn mặt xinh đẹp của Elen bị biến dạng do bị cặc mút mạnh. 

Linga đang muốn thả lỏng thần kinh bỗng nhiên rùng mình, đột nhiên cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt của miệng mình trong túi trứng. Anh nhìn xuống và thấy Sarah, người không muốn cô đơn, đã đến dưới quyền anh vào lúc nào đó. Chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy ngẩng cao, tham lam liếm tinh hoàn bị Elaine bỏ rơi như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Hai mẹ con giống như những nhà thám hiểm ngầm hợp tác, không tiếc công sức tấn công con cặc giống quỷ của Linga. 

Elian ban đầu kỹ năng nói không thành thạo lắm, nhưng với sự phối hợp của bên sườn Sarah, Linga đã sớm khiến Linga bộc phát trở lại. Thứ đục trắng dày đặc đều chứa trong miệng Elian đã được chuẩn bị sẵn. Sau khi con gà trống ra khỏi miệng, Elian khóe mắt nở nụ cười, há miệng như muốn tự tâng bốc mình, cho Linga thấy một ngụm tinh dịch. 

"Thật là một...trai hư không biết khiêm tốn❤"

Sarah nhìn Elian với vẻ mặt không vui, đột nhiên nghiêng người về phía trước, ngậm lấy môi Elian, hút nước ép từ miệng con gái mình. Elian cau mày, hai mẹ con lưỡi quấn lấy nhau, tranh giành tinh dịch từ người đàn ông của mình một cách tuyệt vọng. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến con cặc mềm nhũn của Linga nhanh chóng trở lại trạng thái tốt nhất. 

Ngay tại Linga đang nghĩ xem nên nếm thử ai trước thì hệ thống Desire đột nhiên phát ra cảnh báo. 

Hershey đã cảm thấy khó chịu kể từ khi cô đến thăm người chị kết nghĩa của mình ngày hôm qua. Mặc dù luồng khí tà ác mà cô cảm nhận được chỉ xuất hiện trong giây lát nhưng Temple of Life có những tạo tác phụ kiện riêng để giám sát thế giới. 

Nếu hào quang của anh ta không bị ràng buộc bởi "lá sồi thiêng xanh rực rỡ" trong quá trình tu luyện tiềm ẩn, thì hào quang tà ác đó sẽ không bao giờ thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, kể cả linh mục cấp cao duy nhất trong nhà thờ ở Green Town. 

Vì vậy, Hershey không có thời gian chuẩn bị một bộ dụng cụ cho nghi thức trừ tà, sẵn sàng điều tra lại tình hình, đặc biệt là trong và xung quanh biệt thự của gia tộc Dumont. 

Vì lý do này, Hershey cũng đặc biệt mang chiếc lá này ra ngoài. 

Cửa trước của dinh thự đã bị khóa, và một vài người làm vườn già từng thơ thẩn trước đây cũng không thấy đâu nữa. Hershey kiễng chân lên và nhìn xung quanh. Trước sân không có ai nên cô từ bỏ ý định gọi cửa. 

Dọc theo bức tường trong sân, Hershey vẫn duy trì liên lạc với hiện vật nhưng không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Vô tình, họ đã đến sân sau. Hershey nhìn cánh cửa thấp, do dự một lúc rồi cuối cùng quyết định trèo qua tường. 

Các vị thánh của Sinh Mệnh Điện không dựa vào thể lực, cho nên đối mặt với cánh cổng hàng rào cao hai mét này, vị thánh nữ cao quý lâu ngày mất hết sức lực, áo bào thủng lỗ chỗ lớn. Cuối cùng, cô ngã xuống vì không thể đứng vững trên đó.

Holy Oak Leaf không nói gì mà phóng ra một hơi thở xanh tươi của sự sống, nhanh chóng chữa lành những vết thương nhỏ do leo trèo trên cơ thể Hershey. 

Thánh đỏ mặt nhìn quanh, thấy không có ai đang nhìn, liền chán nản bước vào sân sau của biệt thự gia tộc Dumont. 

Dạo quanh hai cái cây cao, Hershey nhìn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần như hoàn toàn trong suốt và nhìn thấy một cảnh tượng gần như khiến tim và phổi của cô ngừng đập - đứa con nuôi của người chị kết nghĩa của cô đang ôm con trai ruột của cô, trần truồng, trong khi người chị kết nghĩa của cô và đứa cháu gái rẻ tiền, những người lẽ ra phải ngăn chặn cảnh tượng phi lý này, đang hôn nhau say đắm! 

Nhìn thấy những thân thể trần trụi này, Thánh nữ bệ hạ lập tức muốn bỏ chạy, nhưng một sự tò mò không biết từ đâu xuất hiện khiến nàng núp sau gốc cây, chăm chú nhìn những người trong phòng. 

Công bằng mà nói, Hershey Yinrui, người được giáo dục khép kín từ nhà thờ từ khi còn nhỏ, gần như chưa bao giờ nhìn thấy một nam giới còn sống khỏa thân. 

Kể từ khi vô tình nhìn thấy cơ thể tràn đầy sức mạnh này trước mặt mình ngày hôm qua, Hershey đã cảm thấy trong lòng mình dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. 

"Chết tiệt, sao cậu không quay lại?"

Sau khi nhìn cô ấy trong trạng thái mơ hồ một lúc lâu, Hershey không khỏi thốt lên. Linga trong phòng dường như đã hoàn toàn nghe thấy yêu cầu vô lý của cô, và loạng choạng bước về phía khu vườn sau. 

Thánh nữ cao quý lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng "vũ khí": nó đen hơn da, sọc đen đáng sợ. Lúc này, nó đã hoàn toàn cương cứng, gần như thẳng đứng hoàn toàn với cơ thể. 

Với quy đầu màu đỏ đến tím và những đường gân lờ mờ nhô ra, Hershey gần như tưởng rằng đó là một con quái vật do Linga nuôi dưỡng. 

Thánh nữ cao quý hiển nhiên không có đủ kinh nghiệm lén lút. 

Khi cô đang mải mê quan sát "quái vật vực sâu", phần lớn cơ thể cô đã thò ra khỏi thân cây, từ khóe mắt Linga, cô có thể thấy rõ sự điên cuồng của vị thánh. 

Đợi đã...

Bạn muốn sử dụng hệ thống để chủ động cung cấp thông tin cảnh báo cho anh ấy? 

Lâm Giai suy nghĩ một chút, thân thể đột nhiên run lên, mồ hôi túa ra dữ dội! Nam tước nhỏ trong tay bất mãn rên rỉ, ôm Linga chặt hơn một chút. 

Không còn quan tâm đến việc tận hưởng hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay, Lâm Gia hít một hơi thật sâu và mở tấm bảng đã thất lạc từ lâu. 

**********************

Tên: Linga

Giới tính: Nam

Tuổi: 24

Cấp độ thể lực: Cấp 3, cấp trên (sở hữu sức mạnh và thể lực của một chiến binh tinh nhuệ)

Cấp độ sức mạnh tâm linh: cấp năm thấp hơn (có thể chống lại hầu hết các hiệu ứng nguyền rủa và tấn công tâm linh)

Cấp độ sức mạnh phép thuật: cấp độ thấp hơn 2 (với cấp độ học nghề pháp sư xuất sắc)

Cấp độ sức mạnh tình dục: Trung cấp cấp 4 (có sức chịu đựng và kỹ năng tình dục mạnh hơn)

Đối tác thường xuyên: Ellen Dumont; Sarah Dumont; Riley Dumont

Đối tượng tục tĩu: 3

Hợp đồng liên kết: không có

Hiệu quả đạt được: Can thiệp tinh thần cấp độ sơ cấp (làm suy yếu một chút sức đề kháng linh hồn của sinh vật)

Roi linh hồn trung cấp (Gây một đòn duy nhất lên cấp độ linh hồn cho sinh vật, tạm thời loại bỏ sức mạnh ý chí của sinh vật và khiến nó tự động rơi vào trạng thái suy nhược tinh thần, giới hạn sử dụng 1/1 mỗi ngày)

Con đường của Shakti (cải thiện sự thân thiện của sinh vật đối với vật chủ thông qua quan hệ tình dục, không thể đảo ngược)

Debuff hiệu quả: Gaze of the Temple of Life (trong khi có hiệu lực, kỹ năng được kích hoạt sẽ bị theo dõi, điều này cực kỳ nguy hiểm!)

Tin tức mới nhất: Một số kỹ năng đã bị suy yếu; kỹ năng bị động không được hiển thị trên giao diện chính của bảng. Thời gian phát hành: 5 ngày trước

Bản sửa lỗi nóng đã được tải, số phiên bản V11.4 được phát hành: một ngày trước

Quá trình cài đặt Yuxing Assistant đã hoàn tất và đang chờ kích hoạt máy chủ. Thời gian phát hành: ngay bây giờ

**********************

Tâm trí hắn vừa động đậy, một cái xúc tu nhớp nháp lặng lẽ duỗi ra từ sau đầu Linga. 

Những xúc tu tối màu cực kỳ mịn màng. Chỉ có phía trên là có một con mắt to, phía dưới là môi nhếch lên, vô thức mở ra khép lại. 

Khi được Linga triệu hồi, chiếc xúc tu này theo lý thuyết là trợ thủ của dục vọng đã rất vui mừng và nhiệt tình vẫy "cánh tay" của mình. Lúc này Linga mới nhìn thấy trên những chiếc xúc tu có vài sợi râu thon dài. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Tôi phải làm thế nào để đối mặt với sự giám sát của Temple of Life?"

Một tin nhắn mới được gửi đến trợ lý của Yuxing trong đầu anh, ngay sau đó, một giọng nữ nhẹ nhàng êm ái vang lên trong đầu Linga. 

“Bức màn…Bức màn của Chúa Durex…”

"Phát hiện sự phân chia linh hồn tạo tác yếu ..."

“Tự động trói buộc…Hạt giống dục vọng đã được triển khai…cảnh báo đã được dỡ bỏ…”

"Không đủ năng lượng để hỗ trợ các hoạt động còn lại...Tôi sẽ quay lại trạng thái ngủ đông..."

"Mong nhận thêm năng lượng khao khát từ chủ nhà...hẹn gặp lại..."

Một chiếc mặt nạ trong suốt mờ ảo xuất hiện lặng lẽ trên cơ thể Linga, rồi nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Ngay khi Linga đang định nói gì đó, chiếc xúc tu nhỏ nhanh chóng mất nước, co lại và nổ tung thành một quả cầu khói đen mờ nhạt. Nó cắm sâu vào gáy Linga và biến thành một nốt ruồi đen khó thấy. 

Đó là một câu chuyện dài nhưng sự thay đổi như vậy chỉ xảy ra trong vài giây. 

Linga rất nhanh liền cảm giác được Hershey đang ở hậu viên, trên cổ áo nàng lá sồi xanh tản mát ra cường đại sinh mệnh năng lượng, hắn cũng đang gần như "quan sát" thái độ quan sát hắn. 

Và khi cái gọi là tấm màn xuất hiện, lá sồi nhanh chóng mất đi mục tiêu, “đôi mắt” của nó không còn nhìn Linga nữa. 

Cuối cùng, tiếng chuông báo động đã được dỡ bỏ, Linga mới thở phào nhẹ nhõm. Nam tước nhỏ trong lòng hắn đã yên lặng tỉnh lại, đôi mắt ngấn nước đang nghiêm túc nhìn Linga. 

"À, chuyện đó là..."

Đang lúc hắn chuẩn bị thấp giọng giải thích mấy chữ, Riley chủ động mím môi, ngăn cản lời nói tiếp theo của Linga. 

"Đó là bí mật của chồng anh trai tôi. Riley không biết gì cả."

Khóc đi, nếu thật sự có thể, Linga lúc này chỉ muốn khóc thật to. Còn nơi nào khác có thể có một nhân tình hiểu biết như Riley? 

"Cô bé thông minh xứng đáng được khen thưởng!"

Đưa tay ra nhắm con cặc của mình vào lỗ, Linga duỗi thẳng eo, cùng với tiếng rên thỏa mãn của Riley, con cặc của anh lại đâm sâu vào lỗ đít chật hẹp và trơn trượt. 

"Anh ấy thực sự là một người đàn ông rất thiên vị!"

"Đúng vậy! Anh chỉ tập trung làm mọi việc với Riley mà hoàn toàn quên mất chúng ta!"

Nhìn thấy Riley bị Linga ôm trong tay và bị đụ, Sara và Elaine lộ ra vẻ mặt tức giận và ghen tị. Hai mẹ con vừa tranh giành tinh dịch xong, làn da trắng nõn nhuốm đầy dục vọng, lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, tỏa ra một mùi đặc trưng. 

Nam tước nhỏ vốn luôn khoa trương, hào phóng và lịch sự, giờ đây ôm chặt lấy cổ Linga, dùng bàn tay còn lại giơ ngón giữa kiêu ngạo ra cho mẹ và em gái! 

“Ai bảo chồng tôi… chỉ thích… lỗ đít nhỏ của tôi… Haaah… đẩy vào trong ❤”

"Ngứa quá... Anh ơi, chồng ơi, đừng ăn nước bọt của người khác... Không, ừ, ừ, ừ ❤"

"Hooah...hoah...con cặc to của chồng anh trai...chỉ thuộc về Riley thôi...kể cả mẹ và em gái...haha...Riley cũng không cho đâu ❤"

"Tôi rất thích nó...Tôi rất thích nó...Haah...Riley...Riley sẽ luôn yêu anh trai và chồng mình...wu...wu...đó...thằng khốn nạn nhỏ sẽ...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Linga không nói một lời mà chỉ đẩy mạnh eo anh, đẩy con cặc của anh hết lần này đến lần khác vào sâu trong hậu môn Riley, khuấy động nó thành một đống hỗn độn rồi rút ra một cách mạnh mẽ.

Trong những động tác đơn giản lặp đi lặp lại, Linga đã nắm vững cảm giác vùng nhạy cảm của Riley trên cơ thể mình. Mỗi lần anh đâm vào những bộ phận đặc biệt đó, chuyển động của Linga sẽ đột nhiên trở nên nhanh hơn, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn.

Hành động dâm ô này xảy ra trước mặt những người thân mà anh đã ở cùng suốt cả ngày. 

Một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được và một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn đã khiến Riley, một cô bé chuyển giới thiếu kinh nghiệm, trải qua cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Dịch vị sâu trong hậu môn đã phun ra vô số lần, cuống ngọc nhỏ của Riley cũng cố gắng duỗi thẳng, bắn ra một dòng mật ngọt ngào trong suốt hướng về ngực hắn. 

Linga vốn đã khát và đói, không chút khách khí ôm lấy cơ thể Riley, tham lam liếm bộ ngực mềm mại và cái bụng phẳng lì của cậu, đưa thứ nước trái cây ngọt ngào thơm ngon vào miệng nuốt cho thỏa thích. 

Khi Linga nhanh chóng liếm hết mật ong, anh nhìn thấy vẻ mặt sắp khóc của Riley, rồi hôn thật mạnh vào cái miệng đang bĩu môi cố ý của anh. Cô bé chuyển giới đột nhiên nở nụ cười vui vẻ, ngã xuống ghế sofa - nam tước nhỏ bị tàn phá vào lúc này chỉ còn sức để thở và rên rỉ. 

Ở hậu môn của Riley, Linga hoàn toàn không phóng ra tinh dịch nên khi rút ra, con cặc của anh vẫn vô cùng cương cứng. Ailian, người vẫn đang ở bên cạnh quan sát, lúc này cảm nhận được ánh mắt của Linga, quay lại mỉm cười, cố ý cúi người xuống, quay lưng về phía Linga, từ từ cúi người xuống, lỗ hoa chảy ra mật ong. 

Hai cái mông trắng nõn hình trái tim giơ cao, hồng hồng mềm mại như quả đào, nhẹ nhàng đung đưa hai lần. 

Cái hố nước gợn sóng mở ra rồi đóng lại, phát ra tiếng gọi thầm lặng cho Linga. 

"Ha!"

Lâm Giảijie mỉm cười kỳ lạ, tóm lấy chân Ailian và ném tên pháp sư dâm dục lên chiếc ghế sofa lớn mềm mại. Ailian giả vờ hoảng sợ và hét lên, nhưng cơ thể cô ấy thành thật nâng mông lên. Lúc này lưng cô vẫn hướng về phía Linga. Từ vòng eo thon thả xuống, cô có thể nhìn thấy cặp đùi hơi gợi cảm và đôi chân nhỏ giơ lên. Cô cảm thấy hơi nóng đang đến gần mình. Đôi chân trắng nhỏ nhắn dễ thương của cô mạnh dạn cọ xát con cặc đang ở gần trong tầm tay. 

Chất liệu đáy tất trắng rõ ràng hơi mỏng, mười ngón chân xinh đẹp trong suốt như ngọc trai được bao bọc trong đó. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ trên làn da trắng. 

Đi xuống từ đôi chân xinh đẹp và đôi chân thon chỉ còn lại cặp mông đàn hồi. Cảnh tượng quyến rũ này khiến Linga không cần phải nói gì. Anh ấn tay vào giữa phần eo và hông được thiết kế công thái học. Anh ta thậm chí không cần nhắm, và con cặc của anh ta đã trượt vào lỗ hoa nơi anh ta dừng lại lần đầu. 

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt!"

So với Riley dè dặt và sống nội tâm, Elian thậm chí còn vô tư hơn khi rên rỉ và la hét. Quá trình tẩy não hoàn chỉnh không chỉ mang lại cho cô một số kỹ năng của Hệ thống Dục vọng mà còn hiển thị ngắn gọn một phần ký ức của Linga trước mắt Elian. Có thể nói bà là người phụ nữ hiểu Linga nhất trên đời. 

"Anh ơi, sao...anh đối xử với em gái thân yêu nhất của mình như một con chó cái vậy...haha❤"

Giống như một con chó cái đang tìm kiếm khoái cảm, Ailian vung mông một cách bừa bãi và thở hổn hển trước những cú thúc cuồng nhiệt của Linga. Mông cô kêu răng rắc và âm đạo cô kêu ùng ục. Đôi tất cotton mềm mại của cô cọ vào cơ thể Linga, chiếc váy ngắn giống như áo ống của cô đung đưa qua lại theo chuyển động của Linga, giống như một bông hoa bìm bìm đung đưa trong gió. 

Có thể nói, thánh nhân tuy không được ban cho một thể chất tốt nhưng hiện vật vẫn là cổ vật. "Lá sồi thiêng xanh rực rỡ" này cho phép đôi mắt của Hershey nhìn rõ những cảnh xa hơn. 

Cuộc ân ái say đắm với Riley vừa rồi đã khiến Hershey, một vị thánh rất truyền thống, chết lặng. Nhưng vào lúc này, cô cháu gái rẻ tiền này lại phục vụ cô như một con chó cái, khiến Hershey không biết phải nói gì. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Hershey phát hiện ra rằng khi những cảnh tượng anh nhìn thấy ngày càng trở nên kinh dị, anh đột nhiên cảm thấy bụng dưới có cảm giác ngứa ran. Cảm giác tuyệt vời và không thể giải thích được này đang chảy khắp cơ thể anh cùng với hơi thở của anh. 

Trong tiềm thức muốn sử dụng sức mạnh thần thánh của sự sống để trục xuất nó, Hershey phát hiện ra rằng cả Holy Oak Leaf, thứ bất khả chiến bại trước những lời nguyền và bệnh tật, cũng như sức mạnh thần thánh của nữ thần sự sống đều không thể ngăn chặn sự lan truyền của cảm giác này. 

Hershey đột nhiên nghĩ rằng đây là một điều tốt. Ít nhất đó không phải là một lời nguyền bất tử khủng khiếp hay một bùa chú ma quỷ nào mà chỉ là một phản ứng bản năng từ bên trong cơ thể. 

Một khi bạn có kết luận về điều gì đó chưa biết, suy nghĩ của bạn có thể tiếp tục mở rộng. Chẳng bao lâu sau, Thánh Nữ đã thuyết phục được chính mình thành công. 

Không cần bất kỳ sự hướng dẫn chuyên môn nào, Hershey lấy hết can đảm để lặng lẽ cởi vạt áo choàng và nghịch ngợm âm đạo căng phồng của mình qua lớp lót. 

Trong phòng, Lâm Giai đã nắm lấy mái tóc dài màu bạc của Elian, một tay cầm một sợi tóc, giống như kiếp trước anh ta đang cưỡi một chiếc Harley. Con cặc dưới háng của anh đã trở nên hơi nóng do bị đẩy liên tục, và âm thanh ùng ục của cú đẩy đã biến thành âm thanh "tạch" nhớp nháp. 

Và Elen cũng đã đi đến những giây phút cuối cùng của mình. 

"Uh-huh-huh! Tôi sắp lên đỉnh! Tôi sắp xuất tinh! Em gái biến thái của tôi sắp bị con cặc to của anh trai xâm nhập để đạt cực khoái❤"

"Tôi sắp phun nước! Ơ---"

Giữa những tiếng rên rỉ the thé của Ailian, cơ thể trắng nõn của cô lập tức căng thẳng, một dòng tinh chất âm đạo sâu bên trong lỗ đít cô trào ra, nhưng tất cả đã biến mất. Chẳng bao lâu, với sự giải phóng áp lực đột ngột trong âm đạo của cô, dòng nước có mùi tanh nhẹ trào ra từ âm đạo của cô, trực tiếp đổ lên đầu và mặt Lâm Ca. 

Cơ thể Elen mềm nhũn ra, giống như Riley, cô cũng mất đi sức lực dưới cơn hưng phấn và cao trào tột độ này. 

Lâm Ga lúc này có chút không vui, không phải vì bị phun đầy mặt. 

Nhưng có cảm giác như tôi mới chỉ xuất tinh được nửa đường, Elaine cũng vậy và Riley cũng vậy, người đã đạt đến đỉnh cao quá nhanh. Túi trứng của tôi bây giờ lại phồng lên, thậm chí cảm giác xuất tinh cũng không đạt được. Mục đích của quan hệ tình dục này là gì? 

“Anh nản lòng sớm thế à?”

Chuông reo hai lần, Linga ngước mắt lên nhìn Sarah đang đi về phía mình một cách duyên dáng với đôi chân trần và những bước đi nhẹ nhàng. Tấm gạc trên người cô cũng nhẹ nhàng đung đưa trong gió, gần như để lộ hết những chỗ cần che.

"Điều đó không đúng." Tính đến khoảng thời gian làm người ở kiếp trước và việc anh ta đã nói dối về tuổi của mình ở kiếp này, Linga coi mình là bạn ngang hàng với Sarah và giao tiếp một cách tự nhiên hơn những đứa trẻ như Elaine và Riley. 

"Tôi chỉ cảm thấy gọi hai người họ ở đây có hơi đột ngột phải không?"

Ngồi trong lòng Linga, Sarah ôm cổ Linga không để lại dấu vết, ánh mắt rực lửa nhìn Linga.

"Thân mến, Elaine và Riley, họ đã chủ động tìm tôi."

"Cậu quên hôm nay là ngày gì à?"

Nhìn ngày tháng, Lâm Giai cau mày suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng nghĩ tới. 

Đó là chủ đề mà Elian vô tình nhắc đến khi họ đi trekking trong rừng. Dù sao thân thể này cũng là do hệ thống tạo ra nên Linga đương nhiên rất vui vẻ ghi ngày sinh nhật của kiếp trước vào đó. 

Và hôm nay cũng là ngày sinh nhật hàng năm của Linga trần gian này. 

"Không thể nào..."

Nhìn Riley không còn sức lực nhưng vẫn muốn mỉm cười với anh, Elaine luôn ở bên cạnh anh và luôn nhiệt tình đáp lại những ham muốn và Sarah, một người phụ nữ trưởng thành với vẻ mặt dịu dàng trong vòng tay anh, Lâm Ca chỉ cảm thấy đau nhức ở mũi. 

Kể từ khi cha qua đời, Linga gần như mất quyền tổ chức sinh nhật. Không một người ngoài cuộc nào có thể nhớ được ngày sinh nhật của chàng trai tầm thường, sống nội tâm và mắc chứng tự kỷ này ở kiếp trước. 

Sau khi bước vào xã hội, tôi đã đạt đến một trình độ kinh tế nhất định, và những phước lành mà tôi có thể nhận được không gì khác hơn là những tin nhắn từ điện thoại di động nơi thông tin cá nhân của tôi đã bị phản bội. Vô số cơ quan, vô số trung tâm thương mại sắc mặt hiền lành, nhưng lại dùng giọng điệu lạnh lùng nói ra những lời chúc lẽ ra phải ấm áp. Thời gian trôi qua, Lâm Ca không còn coi trọng sinh nhật nữa. 

Tuy nhiên, ai lại không mong đợi một điều bất ngờ và một lời chúc phúc chân thành? 

"Tôi..."

Lâm Ga muốn nói gì đó, nhưng lại cảm thấy ngực mình như bị thứ gì đó chặn lại, nước mắt lặng lẽ rơi xuống. 

"Em yêu, lingam em yêu của anh." Giọng nói trong trẻo của Sara vang lên bên tai cô, một bàn tay mảnh khảnh ấm áp nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt không ngừng lăn dài, "Anh không biết em đã trải qua bao nhiêu cô đơn..."

"Nhưng bây giờ bạn có chúng tôi."

“Chúng ta là một gia đình, em yêu, và anh là chồng của cả ba chúng ta…”

Nói đến đây, Sarah cũng có chút xấu hổ. Việc có một mẹ và một con gái cùng một lúc là không phải đạo đức, chưa kể ngay cả con trai của bà cũng đã được huấn luyện để trở nên như thế này. 

Nhưng sự thật đã xảy ra trước mắt họ, và mọi người phải chấp nhận sự thật rằng Linga dường như là người đàn ông duy nhất trong gia đình Dumont. 

Tuy nhiên, ngay khi những lời này được nói ra, Sarah cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có, xiềng xích cuối cùng đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi tình yêu mãnh liệt. Lúc này cô mới cẩn thận nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người đàn ông trước mặt. Anh ta vẫn đẹp trai, giữa lông mày vẫn ẩn ẩn một ác linh. Tuy nhiên, cảm xúc gần như chưa bao giờ xuất hiện đã hoàn toàn bao phủ trên khuôn mặt Lâm Ca vào lúc này. 

Điều này khiến anh trở nên sống động hơn. Sarah nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, cảm thấy mọi thứ trước mắt giống như một giấc mơ nhưng lại thực sự đang diễn ra trước mắt cô. 

Bỏ qua Hershey vẫn đang nhìn trộm bên ngoài nhà...

Đừng lo lắng về đạo đức và luân lý của thế giới này…

Đừng lo lắng về giới tính của người yêu bạn…

Chỉ cần có thể sát cánh cùng gia đình, chia sẻ những khao khát, tình yêu của nhau, Linga sẽ có đủ niềm tin để đối mặt với mọi giông bão. 

Lau đi giọt nước mắt cuối cùng, Linga cúi đầu hôn thật sâu vào người phụ nữ xinh đẹp ân cần này. Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi trao đổi môi lưỡi, sẽ có một bài tập mãnh liệt khác đầy tình yêu thương. 

Và ngày của những người hạnh phúc vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tôi đang quan hệ tình dục với cô em gái điếm của mình trong một con hẻm, nhưng cô bạn gái còn trinh của tôi với hình dáng loli và đeo kính đã nhìn thấy cô ấy và khuất phục cô ấy dưới danh nghĩa chữa bệnh.

Linga thức dậy khi ánh nắng chiếu vào rèm cửa. 

Sarah và Elaine mỗi người ở bên trái và bên phải, Riley đang ngủ ngon lành trên người cô ấy. Linga cẩn thận suy nghĩ một lúc, cuối cùng nhận ra rằng đây là chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính của Sarah. 

Cơn điên loạn ngày hôm qua tạm thời kết thúc với việc Ailian cuối cùng cũng mất đi sức mạnh. 

Bốn người nghỉ ngơi một lúc, khỏa thân ăn trưa rồi bắt đầu một vòng hoan lạc mới. 

Với sự phù hộ của hệ thống, màn trình diễn của Linga trên giường giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng. Hai mẹ con cùng nhau làm việc nhưng cuối cùng không chống nổi bức tường treo cổ mà ngủ quên trong niềm vui mệt mỏi. 

Anh nhẹ nhàng đặt Riley xuống, nhét cậu vào chăn, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên và lặng lẽ đáp xuống đất. 

Những kỹ năng như vậy, ngay cả khi không sử dụng cái gọi là tinh thần chiến đấu hay ma thuật, có thể được coi là hiếm trong giới mạo hiểm giả. 

Bước ra khỏi phòng ngủ, Linga châm một điếu thuốc ở hành lang. 

Hầu như sau khi giao nhiệm vụ cho Elen, anh ta, một mạo hiểm giả đã đăng ký chính thức, dường như chưa bao giờ đến thăm hội. 

Hiệp hội thương gia Yinque không có việc gì quan trọng để làm và Linga không nghĩ rằng mình có đủ đầu óc để giải quyết công việc kinh doanh tẻ nhạt hàng ngày. Riley sẽ đi học lại vào ngày mai. Sau nhiều suy nghĩ, Linga quyết định đến Hội thám hiểm cùng Elen. 

"Chắc chắn phải có việc gì đó để làm."

Ngồi vào bàn ăn, Linga gặm một miếng bánh mì, nghiêm túc nói. 

"Đây cũng là một chuyện tốt." Sarah mỉm cười gật đầu, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai hẳn. "Mặc dù tôi không có nhiều ma lực hay tinh thần chiến đấu, nhưng các bang hội đó có nhiều phương pháp đánh giá khác nhau, có thể hữu ích cho sự phát triển sau này của tôi." Nghĩ đến sự buông thả ngày hôm qua, Sarah không khỏi cảm thấy choáng váng. Cô nhìn chằm chằm Lâm Ca bằng đôi mắt mượt mà, đặt xúc xích nướng trên đĩa lên miệng và im lặng cắn một miếng. 

"vâng..."

Thân dưới lạnh buốt, Lâm Giai nhanh chóng quét sạch bữa sáng trước mặt. Nếu còn một trận chiến nữa, thời gian học của Riley có thể sẽ bị trì hoãn, và cậu ấy có thể sẽ lại phải ngồi chơi trác táng cả ngày. 

Khi làm việc nghiêm túc, bạn vẫn không thể hài lòng. 

Dù vậy, trong khoang xe đóng kín, Linga vẫn chạm vào Riley xinh đẹp dịu dàng cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn. Khi xuống xe ở cổng trường đại học, bước chân của nam tước nhỏ có chút tùy hứng. 

Miễn cưỡng hôn Linga lần cuối, Riley trở lại hình dáng một chàng trai trẻ đẹp trai và xách vali bước vào cổng trường đại học. 

Cách đó không xa, có hai người Quý An và A Phú bị Lăng Ga đánh đập – đương nhiên đây không phải tên của bọn họ, chỉ là biệt danh do Lăng Ga đặt cho mà thôi. 

Hai người cũng nhìn thấy Riley trước mặt, vô thức quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Linga đang mỉm cười hiền lành với họ trước cửa sổ xe ngựa. 

Ji'an của thế giới khác và Fu của thế giới khác sợ hãi đến mức run rẩy bỏ chạy như đang bay. 

"Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy là một cô gái rất sảng khoái."

Lâm Gia nghe theo giọng nói của Elian và nhìn xung quanh. Một cô gái mảnh mai với mái tóc dài màu xanh nước biển nhanh chóng đi theo Riley. Hai người vừa đi vừa cười nói về phía học viện. 

Đó chắc chắn là cô bạn cùng lớp mà Riley đã dũng cảm cứu trước đó. 

Linga không mấy hứng thú với cô bé không có hoa này. 

Tuy nhiên, tôi rất vui khi nghĩ đến cuộc hôn nhân gia đình đã đề cập trước đó. 

Tôi thấy trang phục của cô gái không đắt tiền về chất liệu nhưng kiểu dáng lại rất đặc biệt. 

Trong cách cử động tay chân của anh ấy có một phong thái tao nhã, và anh ấy đã biết rằng mình có địa vị tốt. 

Tuy nhiên, thị lực của Linga không hề tệ. 

Chiếc vali cô gái mang theo có in hình quốc huy của gia đình. Nó có vẻ ngoài tươi sáng, nhưng có một số vết mòn và nếp nhăn nhẹ ở một số chỗ nhỏ. Nếu là của một gia đình quý tộc giàu có, những vật dụng hàng ngày như vậy đương nhiên sẽ được chăm sóc cẩn thận hơn. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Linga nhanh chóng đưa ra một kết luận đơn giản - nguồn gốc của cô gái này chắc chắn là một tử tước hoặc bá tước có gia tộc suy tàn. 

"Nếu đã như vậy thì chỉ có thể là nhà Grestin."

Sự hiểu biết của Elian về các quý tộc địa phương rõ ràng là vượt trội hơn nhiều so với một người ngoài cuộc như Lâm Ca. 

Tổ tiên của Bá tước Grestin cũng là một trong những gia đình tốt nhất vương quốc. Tuy nhiên, kể từ khi một vị tổ tiên nào đó vướng vào cuộc nổi loạn vô căn cứ, cuộc sống của gia đình ngày càng trở nên tồi tệ. 

Không giống như gia đình Dumont trước đây, gia đình Bá tước Grestin thực sự chỉ còn lại một dinh thự đổ nát và không có tài sản nào khác, nên có thể coi là thực sự bần cùng. 

Cùng với việc mất vợ ở tuổi trung niên, Bá tước Grestin tội nghiệp chỉ còn lại Lana Grestin, cô con gái duy nhất của ông. 

"Thật là một cơ hội tuyệt vời."

Xoa xoa chòm râu ngắn trên cằm, Lâm Gia kéo Elian vào hôn, trong đầu đã có sẵn ý tưởng. 

Cách trường đại học chưa đầy vài dặm, chúng tôi đã đến trung tâm thị trấn. 

Hội thám hiểm của Thị trấn Xanh nằm ở đây. 

Các nhà thám hiểm và lính đánh thuê mặc áo giáp nửa người và mang theo nhiều loại vũ khí đặc biệt khác nhau tập hợp thành hai và ba người, háo hức thảo luận về hành trình tương lai của họ. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng cười sảng khoái vang lên. Bầu không khí gần Hội thám hiểm thật ấm áp và sôi động. 

Ngược lại, Linga vừa bước xuống xe lại ăn mặc không chuyên nghiệp. 

Một chiếc áo sơ mi xám gọn gàng được ủi phẳng phiu, một chiếc quần đen gọn gàng, và ngoại trừ đôi bốt da đế cứng dưới chân, không một nét đặc trưng nào có thể phản ánh khía cạnh phiêu lưu mạo hiểm của anh ta. 

"Có vẻ như ai đó phát hành hoa hồng ..."

“Phương Đông phải không?”

“Không phải người đi theo anh ta chính là pháp sư vẫn còn ở trong đội cách đây không?”

"Tôi không biết cái gọi là bảnh bao là gì, nhưng làm mạo hiểm giả không phải là một nghề đơn giản như vậy!"

Linga đã đoán trước được những bình luận này và chỉ mỉm cười đáp lại những người đang nhìn mình. Sau đó, anh ta lấy sợi dây chuyền ra khỏi cổ áo - một tấm sắt mỏng có tấm sắt mạ đồng có khắc răng sói gắn trên đó. 

Những âm thanh xào xạc nhanh chóng được lấp đầy bởi những giọng nói khác nhau. 

Những nhà thám hiểm này có thể được coi là những con rắn địa phương của Thị trấn Xanh. Họ biết mọi thứ về những gì đã xảy ra trong thị trấn. Họ cũng tự nhiên biết rằng cách đây không lâu, một kiếm sĩ nào đó đã đánh giá quá cao khả năng của mình và mang theo một chút mỹ nhân chỉ biết một vài phép thuật đơn giản đã đi đến Rừng Quái Vật mà không chuẩn bị trước. Tuy nhiên, vì bất cẩn nên anh đã bị một số yêu tinh đột biến hung bạo giết chết ngay tại chỗ.

Có vẻ như người đàn ông phương Đông cao lớn này chắc chắn là Linga đã cứu cô pháp sư nhỏ và do đó đã được hội phong tặng danh hiệu Nhà thám hiểm cấp Đồng và Lính đánh thuê cấp Nanh Sắt. 

Mang theo Elian, Lâm Ca nhanh chóng bước vào hội trường của mạo hiểm giả. 

Mọi người đến và đi trong đại sảnh rộng, sôi động hơn ở quảng trường một chút. Trước một dãy quầy dài, năm sáu cô gái xinh đẹp mặc đồng phục hội làm nhân viên tiếp tân. Phía sau họ, trên một tấm bảng khổng lồ, vô số tấm ván gỗ, lông thú và giấy tờ được treo dày đặc. 

Linga có thị lực tốt nên anh có thể đọc được chữ viết trên đó một cách tự nhiên. Chức vụ càng cao thì hoa hồng càng khó. Nhiệm vụ cao nhất nói rõ ràng: "Bạch Long Vương cố thủ ở Bắc Hải." Anh ta không biết ai đã gửi hoa hồng và ai sẽ nhận được phần thưởng khổng lồ không xác định trong tương lai. 

"Chào mừng, ông Linga, chúng tôi rất mong chờ sự xuất hiện của ông."

Sau khi đưa chứng minh thư, người phụ nữ có nước da nâu nhạt và mái tóc ngắn tươi tắn ở quầy lễ tân nhanh chóng mỉm cười cúi đầu chào Linga. 

Sau khi nhìn bảng tên trên ngực, Lâm Ga cũng mỉm cười gật đầu. 

"Beuna... sự lịch sự này chỉ dành cho riêng tôi thôi, hay nó cũng dành cho những nhà thám hiểm khác?"

"Tất nhiên là của riêng anh, anh Linga. Hành động cứu những nhà thám hiểm của anh đã được chủ tịch chi nhánh của chúng tôi cảm ơn. Anh có thể tùy ý sử dụng bất kỳ cơ sở nào của bang hội."

Trao lại chứng minh thư cho Linga, đôi mắt của Beuna quyến rũ không thể giải thích được, bàn tay thanh tú của cô nhẹ nhàng xuyên qua lòng bàn tay Linga mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Nếu hôm nay cậu có thời gian, tôi biết một quán rượu rất ngon."

Hai quả bóng tròn trịa được bộ đồng phục siết chặt cố ý đứng dậy. Linga khó chịu gãi đầu, liếc nhìn Ailian đứng bên cạnh - cô pháp sư nhỏ nhắn xinh đẹp có chút khó chịu nhìn hai người họ. 

"Hy vọng có được vinh dự như vậy, ha ha ha ha..."

Linga sau khi đã lấy lại được chứng minh thư cũng ở lại không lâu. 

Rõ ràng là khí chất tình yêu đã bị tắt, nhưng Lâm Ca vẫn có thể nhìn thấy vẻ trêu chọc trong mắt Beuna. Tuy nhiên, anh hơi sợ gặp phải tình huống bất ngờ như vậy nên chỉ có thể cười, nhanh chóng cùng Elian rời khỏi quầy lễ tân, đi về phòng trên tầng hai. 

“Chỗ của cô ấy rất lớn phải không?”

Đôi tay nhỏ bé không biết lúc nào đã nắm lấy eo anh, Ailian mỉm cười nhìn Linga. 

"Đúng vậy, nhưng..."

Nghĩ đến hai quả bóng tròn trịa không kém gì của Sarah, Linga vô thức đáp lại. Một cơn đau lập tức xuyên qua thắt lưng của anh, nhưng Elian đã nắm lấy một miếng thịt mềm và vặn thật mạnh. 

"Thật là một người anh trai dâm đãng, biến thái. Ba người chúng ta, anh chưa hài lòng sao?"

Anh nhéo nó hai lần, nhưng khi nhìn thấy Lâm Giai giả vờ đau đớn, Ailian không nhịn được. 

"Ngươi đã đạt được một phần hệ thống, ta không cần phải giấu ngươi."

Đứng yên trên cầu thang, Linga quay lại và nghiêm túc nhìn vào mắt Elian: “Giống như một pháp sư cần thiền định và một chiến binh cần rèn luyện, khả năng của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào giới tính.”

"Chỉ thông qua giao tiếp liên tục, khả năng của hệ thống mới có thể phát huy hết tác dụng, bao gồm cả những người khác nhau... và thậm chí cả các loài."

"Vậy..."

Một ngón tay nhẹ nhàng đặt lên miệng Linga, chặn lời nói tiếp theo của anh.

"Chỉ cần anh trai có em trong lòng, Ailian sẽ không quan tâm đến những chuyện khác." 

Sau khi nắm lấy tay Lâm Ca, Elian cũng nhận ra tình cảm trong lời nói của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cách cô nhìn cô khiến trái tim Lâm Ca ngứa ngáy. Lợi dụng lúc xung quanh không có ai, Lâm Ca cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Elian. Âm thanh mũi "Ừm" của cô ấy nhanh chóng khiến phần thân dưới của Lâm Ca run lên và cô ấy bắt đầu nói.

“Có phải nó chỉ ở trong tim anh thôi phải không?” 

Xuyên qua chiếc áo choàng mềm mại, Lâm Ca dùng sức nắm lấy ngực Ailian, khiến tiểu pháp sư kêu lên một tiếng, xương cốt trong cơ thể mềm đi một chút. 

"Lời hứa trước đó...vẫn chưa được thực hiện..."

Nhẹ nhàng thì thầm, Ailian kìm nén hơi thở ngày càng nặng nề của mình và chịu đựng sự nhào nặn của Lâm Ca. 

Sau đó Linga mới nhớ ra rằng khi đang giải quyết rắc rối với Phòng Thương mại, anh đã hứa với Elian rằng anh sẽ vui vẻ cùng cô em gái xinh đẹp của mình trong một con hẻm vắng trên phố, nhưng anh quá bối rối vì ghê tởm vụ giết người đầu tiên đến mức mất bình tĩnh. 

Căn phòng trên lầu rất rộng rãi, một người đàn ông đầu trọc mặc đồng phục cũ đón tiếp Linga một cách nồng nhiệt. 

"Đã lâu rồi không có ai đánh giá tôi. Làm một nhà thám hiểm ngày càng khó khăn hơn."

Sau khi phàn nàn vài lời, người đàn ông được gọi là Old Chuck vẫn không quên công việc kinh doanh. Anh chạm vào một thiết bị ma thuật và một số tinh thể phát sáng chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

Công hội mạo hiểm giả có rất nhiều phương pháp đánh giá sức mạnh, bao gồm phiến đá truyền ma lực, quả cầu pha lê phản ứng năng lượng, máy đo năng lượng pha lê cầm tay, v.v. Linga, người chỉ muốn trải qua quá trình này, đã chọn phương pháp trực tiếp nhất - bơm năng lượng chiến đấu hoặc mana vào tinh thể trước mặt, được chia thành các màu xám, trắng, đỏ, cam, vàng, lục, lục, lam và tím từ một đến chín. 

Một cú đấm đập vào chiếc nhẫn pha lê dùng để cảm ứng, kết quả kiểm tra nhanh chóng được in ở mặt sau chứng minh thư: Brass First Order. 

Toàn bộ thương hiệu cũng đổi sang màu đồng thau và được thay thế bằng vành màu bạc. 

Công hội rõ ràng đã chuẩn bị đầy đủ, việc thay đổi thẻ nhận dạng chỉ khiến Lâm Giai chờ đợi không đến một tách trà. 

Trong thời gian nhàn rỗi, Linga cũng biết được một số tin tức khi trò chuyện với nhân viên. 

Trong số những nhà thám hiểm có cấp độ quặng, hầu hết các nhà thám hiểm cấp cơ sở có thể sẽ ở cấp Bạc trong suốt quãng đời còn lại của họ. Cuộc chiến với quái vật phụ thuộc nhiều hơn vào nhiều loại đạo cụ, bẫy và phép thuật hỗ trợ không ổn định. Đây là lý do tại sao kiếm sĩ có trình độ tu luyện tốt sẽ bị yêu tinh tấn công. Không phải ai cũng giống Lâm Ca. 

Mức vàng và ngọc lục bảo cao hơn nằm ngoài tầm với của những nhà thám hiểm có xuất thân bình thường. 

Các quy tắc để thăng tiến trong Hội Mạo hiểm giả cũng rất đơn giản. Dựa trên độ khó và số lượng hoa hồng được giải quyết, cộng với sự cân bằng về cấp độ sức mạnh, cuối cùng một cấp bậc mới đã được đưa ra. Mặc dù thể lực của Linga không tệ nhưng theo ông chú hói, xét về sức mạnh, Linga chắc chắn có thể đeo thẻ nhận dạng vàng. 

Tuy nhiên, nhà thám hiểm lười biếng này cho đến nay mới chỉ hoàn thành một nhiệm vụ. Được thăng chức hoàn toàn là một khoản đầu tư cho tương lai của bang hội. 

"Nơi này vốn là một thị trấn nhỏ. Hầu hết các mạo hiểm giả nước ngoài đến đây đều hy vọng kiếm sống trong rừng quái vật. Những người có sức mạnh nào đó đã vào học viện hoặc phục vụ như quân đội riêng của những lãnh chúa nhỏ đó. Cho dù họ làm việc như những tên côn đồ trong đường phố ngầm của thủ đô hoàng gia, họ có thể nhận được hai mươi ba mươi đồng bạc mỗi tháng. Làm sao họ có thể sẵn sàng ngủ ngoài hoang dã?"

Hút điếu thuốc miễn phí do Linga cung cấp, người đàn ông đầu trọc với khuôn mặt phong trần thở ra một làn khói dài. Nỗi buồn trong lời nói của anh khiến Linga cảm động. 

Dù ở thời đại nào cũng có những người kiên trì theo đuổi các ngành nghề truyền thống. 

Mặc dù những ngành này đã suy thoái nhưng chúng có thể bị loại bỏ bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, đó cũng là nghề mà họ đã mơ ước và nỗ lực hết mình khi còn trẻ. Nhìn những nhà thám hiểm mà họ phục vụ lần lượt biến mất, người ta có thể tưởng tượng ra tâm trạng của Old Chuck.

Linga vốn muốn vội vàng rời đi liền quay lại quầy lễ tân. Dưới sự giới thiệu nhiệt tình của Beuna, Linga đã nhận ba khoản hoa hồng mới trong một lần.

"Tiêu diệt tổ Goblin cố thủ..."

"Khám phá bằng chứng về cuộc xâm lược của bộ tộc Orc..."

"Những tàn tích dưới lòng đất mới được phát triển cần được điều tra ..."

"Những nhiệm vụ này không khó, ngoại trừ nhiệm vụ chinh phục yêu tinh, những nhiệm vụ khác chỉ yêu cầu điều tra đơn giản, tương đối an toàn, không mang theo bao nhiêu rủi ro."

Sắc mặt cô đỏ bừng vừa phải, Beuna nhìn Linga trước mặt, cảm thấy bụng dưới có cảm giác nóng rát. 

Cuộc sống của những nhà thám hiểm rất đơn giản, những chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng thường cần trút hết tâm hồn tuổi trẻ của mình. Beuna không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Cô ấy vẫn chưa lập gia đình và đã trở thành người phụ nữ nổi tiếng nhất trong hội.

Một chàng trai cao ráo đẹp trai như Lâm Ga chính là người cô thích, trong lòng cô vốn đã tràn ngập hưng phấn. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ hoàn thành những nhiệm vụ này trong thời gian sớm nhất."

Sau khi hơi cúi đầu chào Beuna, Linga cầm lấy một nắm tài liệu ủy thác ố vàng và đi về phía cửa. Ai Liên Phi, người ở bên cạnh, cũng nắm lấy cánh tay anh và nháy mắt với Beuna một cách tán tỉnh. Điều này làm cho hoa hội hội cảm thấy không vui nhất thời, nhưng cô chỉ có thể giậm chân quay về quầy lễ tân bận rộn. 

"Ờ..."

Chiếc cổ xinh đẹp của cô được nâng cao, để Linga hôn cô một cách bừa bãi. Ailian thở hổn hển, cởi thắt lưng của Linga, đưa tay nắm lấy vật cứng và khó khăn kéo nó ra. 

"Anh...ha...anh trai biến thái chỉ thích hôn thôi❤"

"Nếu cứ tiếp tục như vậy...Ellen sẽ trở thành...một tên ngốc chỉ biết hôn..."

Hôn dọc theo làn da trắng mịn tỏa ra mùi hương nhàn nhạt của hoa cam, Linga phát hiện ra rằng khi quan hệ thể xác càng ngày càng sâu sắc, anh càng ngày càng thích hành động thân mật thuần túy của nụ hôn. Đôi môi và những chiếc lưỡi đan xen, nheo mắt ngắm nhìn tư thế xúc động của đối phương mang lại khoái cảm tinh thần không kém gì được đụ và đụ trong một âm đạo chật hẹp. 

Với tứ chi quấn quanh cơ thể Linga như một con bạch tuộc, Ailian cố gắng hết sức để đón nhận nụ hôn nồng nàn của Linga, và không có ý định phân tâm khi nhìn xung quanh. 

May mắn thay, con hẻm nơi hai người quan hệ là khu dân cư cũ bị bỏ hoang, là ngõ cụt tối tăm. Ngay cả chó mèo đi lạc cũng hiếm khi đến đây. Ngay cả khi Elen rên rỉ trong bel canto ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ không thu hút được khán giả. 

Cảm nhận được bùn bên dưới Elian, Lâm Ca chỉ cần ấn Elian vào tường, nhấc cặp đùi hơi đầy đặn của cô lên và đưa thẳng con cặc của anh vào bên trong. 

Nó không quá chật, cũng không có kỹ năng tình dục vượt trội nhưng âm đạo của Elian lại như thế này. Nó dường như là một sự kết hợp tự nhiên với con gà trống của Linga do hệ thống ham muốn đưa ra. Tất cả các đường nét và chỗ phình ra đều khớp với nhau một cách hoàn hảo. Sự kích thích dày đặc tiếp tục lan rộng từ phần dưới cơ thể, và trong những cú thúc sâu và nông, những khoái cảm mới dâng trào. Mỗi lần đến rồi đi, lỗ hoa ẩm ướt chẳng bao lâu sẽ trở thành một mớ hỗn độn.

"Rầm rầm, ríu rít..."

Tiếng dính phát ra từ khớp còn hấp dẫn hơn cả tiếng “bốp” của thịt va vào nhau. Đối với đôi tai Linga, nó như lời mời gọi ấm áp từ hố hoa đến chú gà trống. Làm sao anh ấy có thể không cống hiến hết mình?

"Anh trai biến thái... Ellen muốn hôn...hôn..."

Với vẻ mặt bị ám ảnh, Elian ngẩng đầu lên và đưa đôi môi thơm tho của mình cho Linga. Bốn môi mạnh mẽ mút lấy nhau, nước bọt trong miệng không ngừng trao đổi giữa các lưỡi, hơi thở của nhau trao đổi ở mức độ sâu hơn. Mùi vị dục vọng hoàn toàn tràn ngập không khí giữa hai người, khiến Elian càng thêm phóng túng, cô rên rỉ lớn tiếng và quyến rũ. 

"Con cặc lớn...đưa nhanh...đưa nhanh❤"

"Mèo Ellen... sinh ra là để bị anh Linga xâm nhập... Ừ... Ừ..."

"Haah... Tôi sắp phun nước... Elen sắp phun nước... Tinh dịch hôi hám của ông anh biến thái của tôi... Vào hết đi..."

"Tất cả... tinh dịch của anh trai... đều là của Elian... ugh... Elian sẽ sinh ra một đứa con dâm đãng cho anh trai biến thái của mình... và sau này sẽ cùng bị anh trai biến thái của cô ấy đụ...❤"

Hoàn toàn cảm động. Linga có thể cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của Elian chắc chắn không phải là những lời nói vô nghĩa do khoái cảm gây ra, mà là những lời nói thực sự xuất phát từ trái tim. 

Đối với Elian, cô đã có thể thoát khỏi vòng vây của lũ quái vật đó. Mặc dù bị Linga cho cái gọi là "lời nguyền" nhưng trong mấy ngày, cô chỉ cảm thấy niềm vui trong những ngày ngắn ngủi này đã hoàn toàn vượt xa tất cả thời gian cô đã trải qua. Trái tim cô từ lâu đã gắn chặt với Linga và cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Linga. 

Và việc sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho người yêu, xét theo kinh nghiệm sống hơi xanh của Ailian, chính là cống hiến lớn nhất cho người yêu. 

"Vậy cậu muốn có con trai hay con gái?"

Linga nhẹ nhàng hỏi bên tai Elian trong khi eo và hông cô không ngừng run rẩy. 

"Uh-huh...ha...tất nhiên...tất cả bọn họ..."

"Dù sao thì bọn họ đều... đều là... lũ khốn nạn... của anh trai biến thái..."

Với nụ cười cực kỳ dâm đãng, cơ thể Elen đột nhiên co giật. 

Lâm Giai cũng bị lời nói của cô làm cho cảm động, tinh trùng mở rộng, tinh dịch ùng ục phun ra ngoài. Hai cơ thể đồng thời căng ra và cứng lại, rồi cả hai mềm nhũn ra. Lâm Gia ôm đùi Elian, ấn ngực cô và dựa vào tường. Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi hôn nhau say đắm. 

Sau khi hít một hơi, Lâm Gia đang định lấy một ít nước từ chiếc nhẫn không gian thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người nhỏ bé ở lối vào con hẻm đang nhìn chằm chằm vào bên này. 

"Mẹ kiếp..."

Lâm Giai toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Anh không biết người này đã đứng đây bao lâu. Nếu nghe những lời vừa rồi của hai người, chắc chắn sẽ giáng một đòn nặng nề vào danh tiếng của gia tộc Dumont. 

Anh không quan tâm, nhưng Sarah, Elaine, Riley và Linga sẽ không bao giờ chịu để họ phải chịu đau khổ nữa. 

Trong đầu suy nghĩ một chút, linh hồn roi đã chuẩn bị sẵn, Linga chuẩn bị dùng hết khát vọng của mình để giải quyết phiền phức trước mắt bằng cách điều khiển tinh thần đơn giản nhất. Nhưng anh nghe thấy một tiếng cảm thán phát ra từ phía sau mình. 

“Eve, em đến đây khi nào vậy?”

Một bóng người nhỏ bé tên là Eve nhanh chóng đến gần, Linga có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. 

Thấp hơn Riley một chút, chiều cao của anh ấy thấp hơn ngực Linga. Anh ta đội một chiếc mũ pháp sư lớn và mặc áo choàng dài. 

Chiếc áo choàng lớn khiến cơ thể cô trông nhỏ nhắn hơn, đôi chân thon thả tương phản với dáng người hơi gợn sóng. Ngay cả cơ thể và quần áo của cô cũng không thể khiến Linga nói lại những lời đó. 

Tuy nhiên, khuôn mặt đó được chạm khắc từ màu hồng và ngọc bích. 

Khuôn mặt tròn, mũi nhỏ và lông mi hơi dựng lên. 

Đôi mắt giống Myolie, đôi má hồng đào, đôi lông mày thanh tú khẽ nhíu lại, khuôn mặt trắng nõn trẻ con, lúc này không có biểu hiện ngạc nhiên như mong đợi, chỉ có biểu hiện tò mò. Qua cặp kính gọng tròn, Lâm Gia mơ hồ đoán được cô gái tên Eve này, với đôi mắt sâu thẳm và thông minh, hoặc là một kẻ trắng tay hoặc đã dày dặn kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. 

"Hôm qua ta nghỉ phép, muốn tới gặp ngươi. Pháp sư tháp có chút việc nhỏ, cho nên tới muộn."

Giọng của Eve rất rõ ràng và lời nói của cô ấy khá bình tĩnh. So với sự nhiệt tình của Elen thì đó là hai thái cực. 

Cô lấy ra một con chip hình lục giác nhỏ từ tay mình và lắc nó trong tay. Một con chip có màu tương tự cũng lơ lửng trên sợi dây treo trên ngực Elian. 

“Đây là viên đá liên lạc được Eve và tôi chia sẻ. Chúng tôi có thể cảm nhận được vị trí của nhau.”

Ailian nhìn vẻ mặt không chắc chắn của Lâm Gia rồi mỉm cười giải thích.

Elen có tính cách vui vẻ. Mặc dù tài năng ma thuật của cô không nổi bật nhưng cô lại rất nổi tiếng trong số những học trò cùng tuổi.

Eva thì ngược lại. Là một đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh được Tháp pháp sư nhận vào, Eve đã được huấn luyện phép thuật từ khi còn nhỏ. Cô có tài năng mạnh mẽ nhưng lại hiếm khi giao lưu với bạn bè đồng trang lứa và có tính cách lạnh lùng, cô đơn. Trong số những lần tiếp xúc với những pháp sư học việc này, Elaine là người bạn duy nhất sẵn sàng quan tâm đến cô. 

“Chiếc đồng hồ pha lê trong tay anh trai tôi là do Eve phát minh ra.”

Chỉ vào "đồng hồ" trên cổ tay Linga, trên mặt Ailian lộ ra vẻ đắc thắng. Cô rất tự hào về người bạn thân nhất của mình. 

"Hóa ra đây là... à... đây...lần gặp đầu tiên."

Tên này tuy lời nói khách khí, nhưng phần thân dưới vẫn lộ ra ngoài, con cặc vừa mới cương cứng và hưng phấn giờ đây đã bị treo sang một bên không còn sức lực. 

"Bạn có phải Linga, anh trai mới của Elian?"

Eve đẩy kính lên, ánh mắt sâu thẳm của cô nhanh chóng tập trung vào cái đầu nhỏ lộ ra của Linga. 

"Đàn ông có bắt buộc phải để lộ cơ quan sinh dục khi chào phụ nữ không?"

Tê. 

Không biết xấu hổ như Lâm Ca, khuôn mặt anh lúc này cảm thấy nóng bừng. Anh đang định cất súng vào nhà kho thì lại nghe thấy lời tiếp theo của Eve: “Vừa rồi anh đang làm gì vậy?”

“Tất nhiên đó là tình dục phải không anh trai?”

"À cái này..."

Anh muốn nói về chuyện khác, nhưng anh không bao giờ ngờ Elian lại thành thật như vậy. Linga thở dài, sau đó bất đắc dĩ nói: "Quả nhiên."

"Tình dục là gì?"

"Đây... là giữa nam và nữ, à, hoặc không quan trọng giới tính là gì, hãy làm điều này để khiến nhau hạnh phúc."

Có cảm giác như anh ấy đã trở thành giảng viên của lớp vệ sinh sinh lý, và Linga đã sắp xếp một số từ.

“Điều gì khiến nhau hạnh phúc?” 

Lâm Ca đột nhiên cảm thấy đau đầu dữ dội. Anh ấy có thể chụp ảnh Kim Quang Phát ở đâu? 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Eve, Lâm Gia có thể cảm thấy rằng so với Elaine, người trước đây có một số suy nghĩ kỳ lạ, thì Eve hình dáng loli này đơn giản là không biết gì về thế giới. 

Lâm Ca cũng đã nghe Elian nói về môi trường của Tháp pháp sư. Có thể gọi đây là nơi mơ ước của mọi pháp sư. Nó có bãi thử rộng lớn, môi trường khép kín và vô số sách ma thuật.

Tuy nhiên, nơi này gần như biệt lập với thế giới. Ngoại trừ những người học việc thỉnh thoảng đi thăm họ hàng trong kỳ nghỉ, các pháp sư về cơ bản không bao giờ rời khỏi tòa tháp của mình. Thời gian trôi qua, có thể tưởng tượng được môi trường xã hội giữa những pháp sư này. 

Những xúc tu nhỏ đã lấy lại được chút sức lực cũng mọc ra từ sau gáy Linga. 

"Sư phụ, ta tỉnh rồi."

Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên trong đầu tôi, cái tên này đã khác xưa. Linga đưa tay chạm vào, đôi môi nhỏ nhẹ nhàng cắn ngón tay Linga. 

"Bạn có ý thức không?"

"Sư phụ khi làm tình rất có lực, cho nên chúng ta cũng có thể từ khoái cảm hấp thu càng nhiều lực lượng."

Những chiếc xúc tu trơn trượt quấn quanh ngón tay của Linga, giọng nữ trong đầu anh cũng vang lên có chút trêu chọc: "Sư phụ, chúng ta còn chưa có tên."

"Tiểu Ngư."

Linga thậm chí không nghĩ về điều đó.

"Hừ, sư phụ thật là chiếu lệ!" 

Chiếc xúc tu nhỏ cắn một miếng đầy vẻ báo thù. Cái tên này rõ ràng dựa trên logic của Trung Quốc, cách phát âm đồng âm là một biệt danh đơn giản, là ký tự đầu tiên của Hệ thống Desire. Đây cũng là một bước đi thông minh. 

"Không muốn thì đừng cầu, chính mình nghĩ một cái đi."

“Vậy chúng ta hãy gọi cô ấy là Tiểu Ngọc.” Xúc tu nhỏ hôn ngón tay Lâm Ga hai lần: “Vậy sư phụ muốn Tiểu Ngọc làm gì?”

"Xin hãy giải quyết vấn đề này cho tôi."

Đó là một câu chuyện dài nhưng trong mắt Elen và Eve, sự giao tiếp giữa ý thức chỉ là một tách trà.

"Xin chào." Linga hắng giọng: "Eve, em có biết giao phối nghĩa là gì không?" 

Trầm ngâm một lúc, Eve do dự gật đầu: "Hành động giữa các loài động vật là sinh ra con cái. Tuy nhiên, xem ra việc giao phối giữa Elen và ngươi không phải nhằm mục đích sinh sản."

"Bạn nói đúng."

"Thật ra đây là một cách để con người giải tỏa căng thẳng. Tương tự, phương pháp này cũng có thể dùng để bày tỏ tình yêu dành cho nhau. Ví dụ như Elaine là em gái tôi, nên tôi đương nhiên phải yêu cô ấy theo cách này."

"Về phần Elian... sao cậu không hỏi trực tiếp cô ấy?"

Lời nói của Linga không hề vô liêm sỉ.

Nhưng thật không may, Eva non kinh nghiệm chưa bao giờ đối mặt với một người như vậy. Nhìn khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của Linga, trong lòng Eve đã tin tưởng rồi. Cô nhanh chóng quay đầu lại nhìn Elian vừa mặc quần áo vào.

"Tất nhiên là anh trai tôi rất yêu tôi, mặc dù anh ấy là một kẻ biến thái❤"

Toàn thân tràn ngập mùi dục vọng, Elaine nhẹ nhàng bước tới: "Gần đây ngươi có cảm giác không thể tập trung sao?" 

Eva gật đầu.

Cô ấy lớn hơn Elen một tuổi và đã đạt được một số thành tựu trong phép thuật nguyên tố nước và băng mà cô ấy thực hành trong cuộc sống hàng ngày. Trọng tâm nghiên cứu của Eve đương nhiên đã chuyển sang ma thuật hệ lửa. 

Tuy nhiên, khi tu luyện ngày càng sâu, tôi luôn cảm thấy khả năng tập trung của mình ngày càng mất tập trung và thường có cảm giác nóng bức khó giải thích kéo dài trong cơ thể. 

Tình cờ lần này là thời gian nghỉ phép của các học viên và Elaine không có mặt. Những người cố vấn cũ của cô cũng đã đóng cửa và tập trung vào việc học. Eve không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi tháp pháp sư và lần đầu tiên đến khu định cư của con người để tìm Elaine, người duy nhất có thể giúp cô.

"Tôi hiểu." 

Sau khi nhận được câu trả lời từ Xiaoyu, Lâm Ca thở dài: "Nếu bạn là một pháp sư chuyên về ma thuật của một nguyên tố thì bạn không có mối quan tâm như vậy. Những thiên tài như Eve, sinh ra đã thông thạo ma thuật của tất cả các nguyên tố, phải gánh chịu tác dụng phụ của việc luyện tập ma thuật."

“Nếu các triệu chứng tốt thì đây rất có thể là dấu hiệu báo trước của phản ứng dữ dội của các nguyên tố.”

Nghe được lời nói của Lâm Ca, Eve không khỏi cảm thấy hoảng sợ, mặc dù cô được công nhận là mỹ nhân băng giá. Cô ấy không phải là không theo đuổi. 

Người cha nhận nuôi cô trên chiến trường đã từng biến thành một xác chết cháy đen trước mặt Eve do phản ứng dữ dội của nguyên tố lửa trong quá trình sản xuất một thiết bị ma thuật. 

Kể từ đó, Eve đã toàn tâm toàn ý cho việc nghiên cứu ma thuật nguyên tố và các thiết bị ma thuật, phấn đấu trở thành pháp sư hàng đầu đại lục và chế tạo ra các thiết bị ma thuật mà dân thường có thể sử dụng một cách an toàn. 

Nếu cuộc đời kết thúc tại đây, ước nguyện của Eve sẽ không bao giờ thành hiện thực. 

"Nhưng!"

Lâm Ca đổi chủ đề, "Eve, em là bạn tốt duy nhất của Elian, sao anh có thể không cứu em cho đến chết? Chỉ là... phương pháp điều trị mà em đã áp dụng..."

Rõ ràng đó chỉ là một cơn đau nhói theo bản năng ở tuổi thiếu niên, nhưng theo mô tả của Linga thì nó giống như một căn bệnh nan y.

Tuy nhiên, điều này cũng phù hợp với thực tế. Tình trạng thể chất quả thực sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả của việc luyện tập bùa chú. Nếu điều này tiếp tục, Eve, người thực hành phép thuật nguyên tố lửa, một ngày nào đó sẽ gặp phải phản ứng dữ dội. 

Lâm Ca đang do dự không nói nên lời nhìn Eve, thở dài rồi lắc đầu giả vờ hối hận. 

“Anh sợ em khó chấp nhận.”

Eve chớp mắt và liếc nhìn Elaine đang đứng bên cạnh. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ người bạn thân nhất của mình, Eve liền hỏi: "Đó có phải là một câu thần chú dị giáo không? Không thành vấn đề. Nhiều nghiên cứu của chúng tôi không được nhà thờ chấp nhận."

Sau khi nhìn thật sâu vào Eve, Linga lộ ra vẻ mặt "bất lực". 

“Trong trường hợp đó… xin hãy sử dụng phép thuật để phong ấn khu vực này trước.”

"Thật dễ dàng." Cuối cùng trên mặt cô cũng nở một nụ cười. Eve nhấc mũ lên và lấy ra một chiếc gương hình kim cương cỡ lòng bàn tay từ bên trong. Cô ném nó về phía con hẻm. Một tia sáng lóe lên trong không trung, vô số ảo ảnh gương chồng lên nhau lóe lên trong không khí mỏng manh, rồi biến mất không dấu vết. 

"Xét về tiêu chuẩn của con người thì nó được coi là tinh tế."

Tiểu Ngư lặng lẽ thò một nhãn cầu từ sau gáy ra, "Cô lập âm thanh và tạo ra ảo giác về một bức tường thông qua khúc xạ ánh sáng. Bạn cũng có thể nhìn thấy tình hình thời gian thực bên ngoài kết giới. Tuy nhiên... bạn không thể tránh khỏi khả năng phát hiện ma thuật cao cấp, cũng như không thể cô lập ý thức của linh hồn tạo tác..."

"Không có Tiểu Ngư ở đây sao?"

"Sư phụ thật đáng ghét!"

Lâm Gia ban đầu chỉ muốn xem kết quả nghiên cứu của thiên tài ma thuật, nhưng bây giờ anh đã có được thứ mình muốn. Nó giống như một tấm gương mỏng manh như kính một chiều, hầu như không có sự dao động mana. Đó là một nơi không thể tiếp cận được, nhưng cách này sẽ an toàn hơn một chút.

"Bạn có muốn cởi quần áo như Elen không?"

Giọng nói của Eve vang lên rất nhanh, Linga quay lại nhìn. Cô pháp sư Loli nhỏ đã vứt chiếc áo choàng nặng nề sang một bên, để lộ chiếc áo sơ mi vải lanh bó sát bên trong. Ngay cả một ảo thuật gia cũng không khỏi đổ mồ hôi. Chiếc áo mỏng thấm đẫm mồ hôi, dính vào da phản chiếu màu trắng bên dưới. 

Phần ngực phập phồng của cô được che đi bởi một chiếc áo ngực màu đen, khiến bộ ngực vốn đã nhỏ của cô lại càng phẳng hơn. 

Với chiếc áo choàng che bên ngoài, phần thân dưới của Eve chỉ mặc một chiếc quần đùi hẹp, để lộ đôi chân thon thả. Tuy không đầy đặn nhưng họ vẫn thẳng tắp. 

Bóng râm lâu ngày của môi trường trong nhà khiến làn da của cô nhợt nhạt, dáng người mảnh khảnh giờ đã được thoát khỏi lớp áo choàng lại càng có cảm giác yếu đuối đáng thèm muốn. 

"Bây giờ thì sao?"

Sau khi khoe cơ thể, Eve cuối cùng cũng có được vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ bình thường trên khuôn mặt. 

"Được rồi, để tôi kiểm tra xem."

Linga duỗi bàn tay to lớn của mình ra và bắt đầu mò mẫm một lúc. 

Linga, người hiện được coi là có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến, đã có kỹ năng rất thành thạo. 

Đi lên eo Yingying, anh cởi từng cúc áo, lộ ra làn da trắng nõn như bong măng. Cuối cùng, Lâm Ga đặt tay lên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú nhạy cảm qua lớp vải cotton mềm mại. 

"Ờ..."

Cảm nhận được một đôi bàn tay khỏe mạnh đang vuốt ve ngực mình, Eve nhẹ nhàng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, đồng thời cảm nhận được một cảm giác nóng nóng mơ hồ lan dọc theo ngực và hướng về toàn thân. Cảm giác tê dại nhẹ khiến cảm giác nóng bức luôn bám theo toàn thân cô dịu đi đôi chút.

"Chuẩn bị đã hoàn tất, bây giờ là lúc bắt đầu bước đầu tiên, chính là hôn."

Ailian và Linga có thể được coi là có mối liên hệ thực sự. Không cần Linga giải thích, Ailian nhanh chóng đặt môi mình lên môi Linga và hôn anh thật sâu.

Eve ngạc nhiên nhìn hai người họ, "Làm việc này để làm gì?"

Một lúc sau, Lâm Gia tách khỏi Ailian đang thở hổn hển, một sợi tóc pha lê được rút ra từ môi họ, từ từ nhỏ xuống mặt đất. 

"Bởi vì đây chính là sự khác biệt giữa con người và động vật bình thường." Linga nghiêm túc nhìn vào mắt Eve, "Chỉ có con người mới thực hiện những hành vi không nhằm mục đích sinh sản vì ham muốn theo đuổi khoái cảm."

"Cảm giác vui sướng này sẽ mở rộng nhận thức giác quan của bạn và tiết ra những cảm xúc hạnh phúc. Điều này hiệu quả hơn bất kỳ phương pháp điều trị nào dành cho bạn lúc này." 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Eve cuối cùng cũng gật đầu, nhắm mắt lại và khẽ mím môi.

Tàn nhẫn tước đi nụ hôn đầu tiên của Eve, Linga hung hăng mút, đôi môi đỏ mọng của cô bị lưỡi anh cạy mở. Hơi thở của Eve cuối cùng cũng nhanh hơn một chút, chiếc mũi thanh tú của cô ấy co lại nhanh chóng khi cô ấy thở, và một âm thanh nghèn nghẹt "Woo" phát ra từ miệng cô ấy.

Nụ hôn kéo dài suốt mười lăm phút. Mặt Eve đã đỏ bừng và bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy đang phập phồng. Sau khi môi hé ra, Eve cảm thấy lồng ngực khó thở, hít thở không khí trong lành.

"Cảm giác thế nào?"

“Không ổn, tôi không thở được, còn…” Eve ngập ngừng chỉ vào lỗ hoa được che bởi quần đùi, “Ở đây hơi ngứa, hình như có nước chảy ra.”

"Đúng vậy."

Vẻ mặt của Lâm Ca không nghiêm túc. Nếu đôi mắt đó không đảo quanh, “có nghĩa là cơ thể bạn đang dần chấp nhận bản năng của mình, đó là một điều tốt”.

"Bây giờ, tôi cần cởi hết quần áo của bạn để có thể tiếp xúc cơ thể tốt hơn."

Eve gật đầu, sắc mặt vẫn có chút nóng nảy, bản năng ngượng ngùng khiến cô có chút dè dặt. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại, cảm nhận được bộ quần áo cuối cùng trên người đang dần bị cởi bỏ, bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú đứng thẳng lên. Một cơn gió mát tình cờ thổi qua khiến Eve rùng mình. Núm vú nhỏ bị kích thích bởi điều này và trở nên cứng lại, lộ ra màu hồng nhạt. 

Linga “vô tình” cọ vào ngực cô, cơ thể tiểu pháp sư khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

Ailian đang nhàn rỗi buồn chán đột nhiên thổi một hơi vào tai Eve như thể tìm được đồ chơi mới. 

"Vâng!"

Cảm giác ngứa ran khiến Eve kêu lên, và cô chợt cảm thấy má mình nóng rát. Cảm giác bỏng rát càng lúc càng mãnh liệt. Nhìn Linga trước mặt và con gà trống chưa rút ra mà đã cương cứng, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một cảm giác khao khát, xé nát vẻ mặt thờ ơ của Eve. 

Ở phần thân dưới, lớp quần lót cotton màu trắng cuối cùng cũng được Linga cởi ra, để lộ gò đồi xẹp xuống mọc lên một cách kỳ lạ. Xung quanh không có lông mu, nước da trắng nõn khiến âm hộ chưa được chạm vào càng trở nên thanh tú hơn. Chất nhầy ướt dính vào âm hộ mịn màng, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh nắng chiếu từ đầu ngõ. 

Thậm chí không có một sợi tóc, và trước mặt người ngoài. 

Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy. Nhìn Lâm Ga, Eve chỉ cảm thấy ánh mắt của anh như thiêu đốt, dường như nhìn chỗ nào cũng trở nên nóng bỏng vô cùng. 

"Hmm... tôi hơi xấu hổ..."

Eve siết chặt chân và xoa xoa âm hộ nhỏ của mình. Nhưng một đôi tay chạm vào chân cô, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. 

"Đừng lo lắng, anh trai rất mạnh mẽ❤"

Ôm Eve từ phía sau, Elen nở một nụ cười quái dị, đưa tay nghịch nghịch hai quả bóng nhỏ trên ngực Eve. 

"Ồ..."

Cơ thể của Eve đột nhiên căng thẳng, cô phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, nhưng Linga lại quỳ xuống bằng một đầu gối và ngậm miệng quanh gò đất trắng. 

Sau hai nụ hôn đơn giản, Linga thè lưỡi ra, khéo léo mở ra hai "cánh cửa" và một cú sà vào âm đạo của Eve. Lỗ hoa hẹp vô thức co lại, quấn chặt lấy lưỡi Linga, gần như in dấu toàn bộ đường viền bên trong lên chiếc lưỡi nghịch ngợm. 

Mùi hơi mặn của biển khiến Linga say sưa. 

Một cảm giác cực kỳ ẩm ướt và ấm áp khiến cảm giác ngứa ran hoàn toàn lan tràn khắp cơ thể Eve. Cùng với cảm giác khó chịu phát ra từ lồng ngực và luồng khí nóng mơ hồ phả vào tai, cơn cực khoái đầu tiên của cô gái đang lặng lẽ đến gần. 

Đầu lưỡi chạm vào một chỗ hơi co giãn, Linga biết đây chính là màng trinh của Eve. Anh nhẹ nhàng gãi vào lỗ nhỏ hình chiếc ô trên đó, Linga hơi thè lưỡi ra, chỉ đến gần lối vào, anh khuấy mạnh hai lần như nghịch ngợm. 

Cuối cùng Eve cũng không nhịn được nữa, cô kêu lên "吖吖", một dòng tinh dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể cô trào ra, nhưng nó đã rỉ ra ngoài. 

“Cơ thể của Eve rất nhạy cảm.”

Linga ngẩng đầu lên, lè lưỡi rất độc ác và liếm sạch nước mật ong trong miệng. Trước ánh mắt xấu hổ và giận dữ của Eve, anh véo chiếc cằm nhỏ của cô, ngậm lấy đôi môi có mùi thơm cơ thể của cô gái trong miệng, “trả lại” nước trái cây của chính Eve cho chủ nhân ban đầu của nó. 

"Hua... huah..."

"Ở dưới đó còn ngứa hơn nữa...tôi phải làm sao đây..."

Niềm vui ngắn ngủi này chỉ làm dịu bớt sự khó chịu của Eve một chút. Sau đó, cảm giác nóng rát theo sau cô đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Eve có thể rõ ràng cảm giác được thân thể mình bắt đầu nóng lên, trong không khí hỏa nguyên tố bắt đầu càng ngày càng bất an.

"Đừng lo lắng." 

Sau khi nói điều gì đó không mạch lạc, Linga không dùng tay đỡ anh ta. Sau khi điều chỉnh dương vật của mình một lúc, anh ta đẩy đầu quy đầu đã rỉ nước ra khỏi âm đạo. 

"Chuẩn bị đi, đại sự sắp đến rồi."

Cái lớn? 

Cái gì lớn? 

Có thể nào...

Trước khi Eve kịp suy nghĩ về điều đó, một cơn đau xé rách khiến cô hét lên. Con đường hoa Đào Viên vốn chưa từng bị ngoại vật xâm chiếm bỗng trở nên vô cùng đông đúc. Một vệt máu đỏ tươi từ từ trượt xuống con cặc đang nghiêng, bắn tung tóe một bông hoa xinh đẹp xuống đất. 

"Đau quá! Nhanh... kéo nó ra..."

Nước mắt trào ra, Eva hét lên đau đớn. Hiện tại, tất cả những phép thuật và phép thuật mà cô quen thuộc trong cuộc sống hàng ngày đều bị lu mờ bởi nỗi đau không thể giải thích được này và cảm giác thoải mái kỳ lạ ẩn chứa đằng sau nó. Pháp sư ưu tú của Tháp pháp sư, thiên tài vô song trong thế giới pháp cụ, giờ chỉ còn là một cô gái đang khóc vì nỗi đau tột cùng của quả dưa gãy. 

Tiếng khóc của cô gái không ngăn được tên dị giáo độc ác.

Lâm Ca tàn nhẫn vặn eo và bắt đầu đâm chậm. Thịt lỗ của anh ta đã bị ép hoàn toàn vào con gà trống. Niềm vui lẽ ra giống như trà thơm được nhuộm trong nước sôi giờ giống như một vũng chất lỏng bẩn thỉu được đổ vào cốc. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ khiến Lâm Ca cảm thấy hơi vất vả.

"Tiểu Ngư, đã đến lúc ngươi xuất hiện!" 

Kêu gọi trong biển ý thức, những xúc tu nhỏ nhanh chóng phát huy năng lực của hệ thống, một cỗ lực lượng vô hình dọc theo con gà trống tiến vào cơ thể Eve. Chẳng bao lâu, Eve, vốn vẫn đang rên rỉ, đã ngừng khóc, cơn đau đột nhiên biến mất, thay vào đó là một loại niềm vui mà cô chưa từng trải qua, một cảm giác vui sướng và thỏa mãn từ trong lòng, khiến Eve mỉm cười mê đắm, trên mặt vẫn còn đọng những giọt nước mắt trong suốt, nhưng cô lại nở một nụ cười rạng rỡ như vậy. Cảnh tượng cực kỳ tương phản này khiến Linga phải thở dốc. 

Bên trong lỗ hoa vốn có chút khó khăn giờ đây đã chứa đầy mật hoa mới tiết ra. Cùng với phần thịt của lỗ được phủ một lớp que thịt Linga, giúp cho động tác đẩy trở nên mượt mà hơn. Tuy lỗ hoa vẫn bị siết chặt đến mức Linga thậm chí còn cảm thấy hơi đau, nhưng...

"Nghiêm túc đi~"

"Haah...haah...vậy...nhanh lên...di chuyển thắt lưng của bạn nhanh hơn..."

Cô gái biết ăn tủy khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cuối cùng phát ra âm thanh thúc giục.

"Acridine à ah ah!" 

Có một cú lao tới hố hoa của cô một cách dữ dội, và Eve hét lên điên cuồng. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình không có cảm giác nào khác ngoài khoái cảm. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, ngay cả miệng cũng bắt đầu nóng. Hơi thở của cô khó chịu như bị đốt cháy, và cô tuyệt vọng tìm kiếm một nơi trú ẩn ẩm ướt. 

Và khuôn mặt của Linga ở ngay trước mặt anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Linga hơi ngạc nhiên khi đột nhiên bị môi của Eve chặn lại. Hiển nhiên, năng lực học tập của tiểu pháp sư tài năng này không tệ. Dù đang trong trạng thái động dục nhưng anh vẫn bắt chước những gì Linga đã làm trước đó, chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của mình ra, dùng một cách xa lạ kéo môi và lưỡi Linga, phát ra âm thanh "nhà thờ". 

Nhìn thấy hai người hôn nhau thân mật như vậy, Elian chợt cảm thấy trong lòng có chút vị đắng. Những ngón tay nhéo vào núm vú của Eve và véo nhẹ để trả đũa. Cơ thể Eve run lên. Đỉnh cao thứ hai lại đến, và cô được tắm trên con cặc vẫn khăng khăng đòi đẩy. 

"Pfft... Tôi không còn sức nữa... Tôi thực sự không còn sức nữa..."

"Vẫn chưa."

Đôi mắt cô lơ đãng và nước bọt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. Mặc dù có vẻ ngoài dâm đãng nhưng lời cầu xin của cô gái không có tác dụng. Linga vẫn chưa hài lòng, chỉ nhấc chân của Eve lên và ấn cô vào tường. Sau đó anh đẩy mạnh cô và thả lỏng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Eve. 

"Nó không thể hoạt động được... ở đó đắt quá..."

Trong tiềm thức, cô móc chân mình ra sau Linga. Trước khi ánh hào quang đỉnh cao của Eve tan biến, hố hoa đầy bùn của Eve lại một lần nữa được chào đón bằng một đợt đâm nữa. 

"À... nó bị kẹt bên trong..."

"Thật ngứa... cứng...haaaah❤"

Cô không biết nhiều về cơ quan sinh dục nên tiếng rên rỉ của Eve đương nhiên kém quyến rũ hơn Elaine, nhưng cảm giác giản dị và khiêm tốn cộng với khuôn mặt xinh đẹp sắp khóc cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Đối với Linga, anh cũng phải chịu đựng niềm vui lớn lao. 

Nguyên tố lửa không ngừng nghỉ trong không khí và nguyên tố ma thuật trong cơ thể khiến cơ thể Eve nóng bừng. Những giọt mồ hôi lẽ ra phải ở đó đã nhanh chóng bốc hơi. Cảm giác nóng rát thêm này khiến cặc cô thêm kích thích. 

"Acridine...nóng quá...sương giá! Hãy nghe tiếng gọi của tôi...aha...gọi❤"

Lâm Ga còn chưa kịp phản ứng, thân dưới đột nhiên ớn lạnh. Lỗ hoa vốn nóng bỏng bỗng trở nên lạnh lẽo, mật ong chảy ra bắt đầu đặc lại, lỗ trơn nhẵn trở nên khó xuyên qua. Ngay cả Lâm Ca, người mạnh mẽ như Lâm Ca, cũng nghiến răng kiên trì, rồi cũng không gục ngã. 

"Đây có phải là cách phép thuật hoạt động không? Xin lỗi tất cả các pháp sư!"

Sau khi tát mạnh vào cặp mông trắng nõn, Linga cúi đầu cắn một bên núm vú của Eve. 

"Uuwu... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Tôi sẽ bình phục ngay thôi... linh hồn của ngọn lửa..."

Dùng sức niệm chú, lỗ hoa của Eve căng ra một cách thô bạo, siết chặt con gà trống, gần như biến thành hình con gà trống. 

Không khí lại trở nên khô hanh. Lâm Ga vừa mới co giật hai lần vì lạnh, lỗ hoa dưới người đột nhiên lại nóng lên. Giữa cái lạnh và cái nóng, Lâm Ca không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Con cặc của anh run lên, những quả cầu lớn tinh dịch đặc quánh được bơm sâu vào tử cung dọc theo lỗ hoa nóng bỏng. 

"Chúng ta lại đi nữa! Ooohhhhhhh!"

Mật ong tiết ra vô số lần va chạm mãnh liệt với tinh dịch. 

Sau lần cực khoái thứ ba liên tiếp, Eve cuối cùng cũng mất đi khả năng sắp xếp ngôn từ. Cô phát ra một tiếng hét giống như một con thú cái và quấn chặt tứ chi quanh cơ thể Lâm Ca. Làn da nhợt nhạt cuối cùng cũng có máu đỏ tươi.

"Hô..."

Con gà trống được kéo ra khỏi hố hoa với một tiếng bốp. Eve không còn sức để nói và chỉ ôm chặt Linga với nụ cười hài lòng trên môi. 

Cảm giác bỏng rát như bom hẹn giờ cuối cùng cũng biến mất. 

Làm sao tôi có thể cảm ơn anh trai của Eve đây? 

Này, cho đến giờ tôi vẫn chưa nói chuyện trực tiếp với anh ấy. Chẳng lẽ vừa rồi tôi đang tức giận sao...

Với vô số suy nghĩ quay cuồng trong lòng, Eve lén nhìn Linga đang cầu may. Một dòng điện ấm áp vô cớ trào ra từ trái tim cô, cô ôm Linga chặt hơn một chút. 

"Anh trai biến thái dâm đãng, và anh là kẻ xảo quyệt!"

Eve kêu lên "Ừ". Cuộc vui vừa rồi với Linga khiến cô gần như quên mất người bạn thân nhất và cũng là người bạn thân duy nhất của cô đang theo dõi phía sau cô. 

"Tôi...tôi không..."

Trong lúc tranh cãi không mạch lạc, Eve ngẩng đầu lên và bắt gặp một đôi mắt tinh nghịch. Linga nhìn cô với vẻ thích thú. Vị pháp sư nhỏ bé này, bề ngoài có vẻ ghê tởm và lạnh lùng, nhưng trong thâm tâm vẫn khao khát niềm vui mãnh liệt. 

"Pfft. Ai đổ lỗi cho bạn?"

Ailian cười lớn. Cô bước đến bên Linga, đưa tay tóm lấy con cặc đầy rác rưởi. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Eve, Elaine vén tóc ra sau trán, há miệng nuốt trọn con cặc vào miệng. 

"Gu...gu...gu..."

Con cặc dài đi sâu vào cổ họng, ép hết không khí còn sót lại trong con gà, phát ra một âm thanh ngắn, cái miệng đầy nước chẳng mấy chốc đã bị chất lỏng của ba người bao phủ. 

"Đó là... một biểu hiện của tình yêu."

Eve đẩy kính lên. Chuyển động bạo lực vừa rồi không làm chiếc kính tròn đặc biệt rơi xuống. 

“Ừ, bây giờ cậu đang nghĩ gì thế?”

Vuốt tóc Eve, Lâm Ca hít một hơi thật sâu. Không khí tràn ngập mùi dâm dục của hai người phụ nữ. Thanh thịt đã được phun hai lần dường như lại có phản ứng vào lúc này. 

"À... vậy thôi."

Ôm đầu Linga, Eve nhắm mắt lại và hôn Linga.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Lâm Ca nhìn Eve mặt đỏ bừng, lén thở phào nhẹ nhõm. Không cần phải nói, những xúc tu nhỏ đã chu đáo hiển thị lại dữ liệu bảng. 

**********************

Tên: Eva

Giới tính: Nữ

Tuổi: 17

Mức độ tham nhũng: 150/100 đạt được trong một giai đoạn! 

Sự thân mật: đạt được 150/100 trong một màn! 

Cấp độ thể lực: cấp một/cấp dưới/cấp trên

Cấp độ sức mạnh tâm linh: cấp độ đầu tiên/cấp độ trung cấp/cấp độ trung cấp

Cấp độ sức mạnh phép thuật: Cấp 5/Cao cấp/Cao cấp

Cấp độ dịch vụ: một đoạn

Mức độ trung thành:∞/100

Thân phận: Pháp sư tập sự (cực kỳ tài năng); người học việc chế tạo vũ khí ma thuật (cực kỳ tài năng)

Hiệu quả đạt được: Dung hợp nguyên tố (Hiểu sâu hơn về ma thuật nguyên tố, tăng cường mối quan hệ nguyên tố và bị ảnh hưởng bởi các yếu tố)

Nhân sự lần đầu được bảo vệ (không bị hiệu ứng debuff, tăng hạnh phúc, lòng trung thành sâu sắc hơn)

Ý nghĩa thực sự của mối tình đầu (sự vâng lời và tận tâm vô điều kiện)

Thông báo tạm thời: Sau khi nhận được tín hiệu tiếp cận của Desire Seed 001, theo cài đặt mặc định của máy chủ, "Bức màn của Lord Durex" sẽ không được bật. Thời gian cập nhật: một phút trước

**********************

Bạn sẽ không biết nếu không nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn vào nó. Lâm Gia choáng váng trước dữ liệu trong cột ma lực.

Năm đoạn! 

Trong một hệ thống đạt tới chín cấp cao nhất, hơn nữa cô chỉ là một cô gái mười bảy tuổi, cô đã hoàn thành được một nửa chặng đường để đạt được sức mạnh cấp độ này! 

“Chỉ là một cô gái thiên tài có thể không phải là thiên tài về mặt cảm xúc.”

Linga có chút tự lừa dối bản thân, mũi đột nhiên bị nhéo. Đúng là Eva nhìn thấy anh ta ngơ ngác và muốn làm anh ta đau khổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Linga, Eve bật cười, tiếng cười trong trẻo của cô nhanh chóng lây nhiễm sang Linga, khiến cả hai ôm nhau chặt hơn. 

"Anh trai của Ellen...tôi nên gọi anh thế nào đây??"

"Tôi luôn thờ ơ."

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi cậu là...Lin."

Lời vừa ra khỏi miệng, mặt Eve lại đỏ bừng. 

"Lin, tôi...tôi muốn nó..."

"Muốn? Bạn muốn gì?"

“Đó…là cây trượng ở giữa hai chân cậu…”

"?"

"Này, anh trai ngốc quá, Eve đang nói về ❤ thịt ❤ cây gậy ❤ lớn"

"Ể? Đây có phải là tên khoa học ban đầu không?"

“Eve, em vẫn còn phải học nhiều lắm…”

"Thật sao? Hóa ra bên ngoài Pháp Sư Tháp thực sự có nhiều như vậy tri thức."

“Ừm, cậu có biết thổi kèn là gì không?”

"Đó là cái gì vậy?"

Một lúc sau, trong ngõ vang lên tiếng “gào, gù”. Có vẻ như nó sẽ kéo dài trong một thời gian dài. 

Chiếc gương pha lê chói lóa vẫn lơ lửng ở lối vào ngõ. Trong mắt người qua đường, nơi này chỉ là một bức tường xây kín. 

Ở góc phố, màu áo chùa và ánh sáng xanh mang hơi thở sự sống vụt qua, chỉ còn lại mặt đất ẩm ướt, những chấm sao phản chiếu ánh nắng lốm đốm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cô bé chuyển giới da đen được giải cứu sau khi khám phá khu rừng thực ra lại muốn cưỡng hiếp cô em gái da trắng của mình nên cô chỉ đơn giản huấn luyện anh ta thành một nô lệ yêu tinh nhỏ không thể sống nếu không có gà trống.

Mặc dù sự bồn chồn của hỏa nguyên tố đã bình tĩnh lại nhưng Eve vẫn kiên quyết để Linga tiếp tục điều trị vài đợt. Lời mời nồng nhiệt khiến Linga ngượng ngùng từ chối vai diễn, thế là trong dinh thự của gia tộc Dumont vang lên một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Sau gần một tuần vớ vẩn, kỳ nghỉ của Eve và Elaine cũng kết thúc. 

Mặc dù Elian có tư cách được coi là một nhà thám hiểm, nhưng việc học của cô tại Tháp Pháp sư vẫn chưa kết thúc. Bây giờ tình hình trong nhà đã ổn định, có Linga làm bảo đảm, việc tiếp tục nghiên cứu ma pháp là điều đương nhiên. Lúc này, Linga cũng lĩnh hội được một loại ma thuật cực kỳ cao cấp - ngọn hải đăng của tình yêu. 

"Hạt giống dục vọng, theo trí nhớ của chủ nhân, giống như một chiếc máy ảnh lỗ kim đa chức năng, có thể quan sát tình hình thời gian thực của người được gắn bó bất cứ lúc nào."

"Đèn tình yêu hơi khác một chút, chỉ có những người có tình yêu mãnh liệt với chủ nhân mới có thể bị đánh dấu. Nói chung, chức năng của nó tương tự như Hạt giống dục vọng. Tuy nhiên, Ngọn hải đăng tình yêu là một kỹ năng hai chiều. Chủ nhân hoặc chủ nhà chỉ cần kích hoạt đèn hiệu để có một cuộc trò chuyện video thời gian thực với chủ sở hữu. Hơn nữa, chủ sở hữu cũng có thể được dịch chuyển trực tiếp đến trước mặt họ - hoặc dịch chuyển họ đến bên cạnh họ."

Những xúc tu nhỏ vốn được dục vọng nuôi dưỡng giờ đã mạnh mẽ hơn một chút, đôi mắt ngấn nước cũng to hơn một chút. Bất chấp màu tối, những chiếc xúc tu nhỏ mà Lâm Ca đang ôm trong lòng bàn tay trông giống như một con thú cưng dễ thương. 

“Sau đó, không cần phải chần chừ gì nữa, hãy đặt đèn hiệu cho tất cả bọn họ.”

Một vầng sáng màu hồng nhàn nhạt trôi ra ngoài, Elaine, Sarah, Eve và Riley đang nằm bừa bộn trên chiếc giường lớn, đồng thời cảm thấy trong đầu mình có một ấn ký vô hình. Khi suy nghĩ của họ được kích thích, một bức màn ánh sáng xuất hiện trước mắt họ. 

"Tiểu Vũ, tôi vẫn luôn muốn nói điều này. Giao diện của những hệ thống này có hơi..."

Lâm Gia nhìn giao diện phần mềm liên lạc trước mặt, trông giống như biểu tượng của một sinh vật Nam Cực ở kiếp trước. Đặc biệt khi nhìn thấy nhóm "yêu gia đình", sắc mặt anh chợt có chút căng thẳng. 

"Đó là bởi vì hệ thống kỳ thực là dựa vào chủ nhân trí nhớ ra đời."

Giọng nói của xúc tu nhỏ vang lên, nói cho Linga biết sự thật về cái gọi là "Hệ thống dục vọng". 

Nhà thờ nhìn có vẻ là một nhưng thực ra được chia thành ba ngôi đền lớn: Đền Vinh Quang, Đền Kỷ Luật và Đền Sinh Mệnh. 

Trên thực tế, mỗi ngôi chùa có hai nữ thần, tượng trưng cho hai mặt của pháp luật, tức là sáu nữ thần cùng cai trị, đó là: nữ thần bình minh, nữ thần bóng đêm, nữ thần luật pháp, nữ thần giết chóc, nữ thần tuổi trẻ và nữ thần cái chết. 

Ví dụ, vị thánh đã theo dõi Linga hai lần trước đây là một tín đồ trung thành của Temple of Life, Nữ thần Tuổi trẻ. 

Và thế giới của các vị thần không tĩnh tại. 

Sau khi sáu vị thần chính ra đời, con người phát triển mạnh mẽ trên lục địa và dần dần sinh ra một vị thần mới trong thế giới thần thánh: vị thần dục vọng. 

Sự tồn tại của anh ta phá vỡ quy tắc của sáu vị thần chính, bởi vì bản thân “ham muốn” đã là một khái niệm tự nhiên hỗn loạn. Nó không quan trọng thích hay không thích, thiện hay ác mà chỉ là sự thăng tiến, thăng hoa của “bản năng”. 

Nhưng điều này đi ngược lại nguyên tắc của các nữ thần. 

Suy nghĩ của các vị thần khó có thể hiểu được bằng trí tuệ phàm trần. 

Ngay khi Thần dục vọng vừa trưởng thành và chuẩn bị trở thành một vị thần mới, sáu nữ thần đã hợp lực để phát động một cuộc tấn công. 

Đó là lúc linh hồn yếu đuối nhất, Dục Vọng Thần mới sinh ra không kịp phản kháng nên đã bị các nữ thần đánh thành từng mảnh. Những mảnh vỡ thần cách của anh ta rải rác khắp lục địa cùng với một cơn mưa lớn. 

Suy cho cùng, anh ấy là một vị thần, là phần cốt lõi và quan trọng nhất trong thần cách của anh ấy. Với sự oán giận đối với nữ thần, mong muốn trả thù và phần lớn quyền lực của mình, anh đã trốn thoát vào khoảng không mà ngay cả các vị thần cũng không thể chạm tới. 

Vô số năm kể từ đó, Dục Vọng Thần Chủ vẫn âm thầm tích lũy sức mạnh, hấp thu năng lượng cuồng bạo trong hư không. 

Việc du hành thời gian của Linga đương nhiên là kết quả của Thần dục vọng. 

Sau khi hấp thụ đủ sức mạnh, Desire Godhead có sức mạnh kết nối với khoảng không và thay đổi thời gian nên đã dốc hết năng lượng và triệu hồi Linga, vốn là người trái đất, đến thế giới này dưới hình dạng một chiếc xe ben. 

Để giúp người được chọn duy nhất của mình đạt được mục đích trả thù, Desire Godhead đã trực tiếp từ bỏ mọi ý thức và kết hợp mọi sức mạnh với tất cả ký ức về kiếp trước của Linga để tạo ra một tập hợp tồn tại được gọi là "hệ thống" trong khái niệm của Linga. 

"Nói cách khác, trạng thái mà chủ nhân vô thức nghĩ tới chính là hình thức tồn tại của hệ thống."

Những chiếc xúc tu nhỏ đắc thắng lắc lư cơ thể, những sợi râu mỏng tạo thành hình tình yêu trước mắt Linga. 

"Nếu điều đầu tiên tôi nghĩ đến là ông già trên võ đài thì sao?"

"Không sao đâu. Thầy ơi, anh ấy có muốn con như vậy không?"

"Vậy thì quên nó đi!"

Linga nhanh chóng lắc đầu và nói đùa. Nếu hắn thực sự muốn biến thành một ông già với những vết đồi mồi trên mặt, mái tóc và bộ râu trắng xóa sau gáy mỗi ngày, hắn sẽ gọi một pháp sư yêu tinh là gì? 

Như bây giờ thì tốt rồi. 

Ban đầu anh dự định cùng Elian khám phá di tích dưới lòng đất, nhưng xét đến việc anh đã tiếp tục việc học, Lâm Ca không còn cách nào khác là phải tìm một đồng đội khác.

"Đưa tôi đến đó!"

Linga vừa tiễn Elen và Eve ra ngoài cửa quay lại thì thấy Riley mặc áo giáp nhẹ. 

Mái tóc vàng của cô ấy được búi thành đuôi ngựa gọn gàng, và cơ thể được bao bọc hoàn toàn bởi lớp vải bó sát. Chỉ ở những vị trí chủ chốt mới có những tấm giáp da bọc sắt khiến dáng người Riley trông thon gọn hơn. 

Mặc dù luôn có ảo tưởng về sự thon thả nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số đường cơ thô sơ ở cẳng tay và bụng dưới. 

"Anh định làm gì? Nguy hiểm lắm. Anh đã từng giết quái vật bao giờ chưa?"

Linga nắm lấy cánh tay của Riley và nói: "Ừm, với thân hình nhỏ bé như cậu, chưa kể yêu tinh, tôi e rằng ngay cả slime cũng không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của chúng."

"Tôi cũng chưa vào rừng, chúng ta đi xem xem! Dù sao thì anh trai tôi và chồng tôi đều ở đây."

Riley lợi dụng lúc này áp sát vào người Linga, lặng lẽ vươn tay nắm lấy háng Linga, nhẹ nhàng xoa xoa, "Và... tôi còn chưa làm chuyện đó với anh trai tôi... ở ngoài cơ mà❤"

"Con yêu tinh nhỏ không đủ ăn!"

Linga vừa cười vừa chửi, sau đó cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại mà Riley đưa ra. 

Sau khi mím môi một lúc và nuốt nước bọt sau vô số ngụm đồ ăn, Linga tạm biệt Sarah, thu dọn hành lý, mượn một con ngựa cao của công hội và cùng Riley đi về phía khu rừng quái vật. 

Mặc dù nghề mạo hiểm giả không còn phổ biến nhưng cơ sở vật chất phục vụ vẫn rất tốt. 

Ví dụ, những con ngựa mà Linga thuê có thể được trả lại tại điểm dừng do hội chỉ định. Nếu Linga một mình cưỡi ngựa đến khu rừng quái vật, việc chăm sóc ngựa sẽ rất khó khăn, đặc biệt là ở một số địa hình phức tạp, việc có ngựa trở thành gánh nặng. 

Sau khi trả ngựa và mua một số thực phẩm trong ngôi làng nơi họ định cư lần đầu tiên, Linga và Riley, người đeo một thanh trường kiếm trên lưng, chính thức bước vào vương quốc của khu rừng quái vật. 

Cùng với hoa hồng, còn có một bản đồ đặc biệt được trao cho Linga. Nó phác thảo một bản đồ chi tiết bên ngoài khu rừng quái vật, bao gồm sự phân bố của quái vật, địa hình và một số con đường mà chỉ những nhà thám hiểm mới biết. Linga liếc nhìn bản đồ dày đặc, và đột nhiên cảm thấy choáng váng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lấy ra một vật hình tam giác từ vòng chứa đồ. 

Truyền vào một chút linh lực, vật hình tam giác đó nhanh chóng biến thành chất lỏng đặc quánh, toàn bộ vật đó bị bôi nhọ trên bản đồ. Mười lăm phút sau, trên bản đồ lại xuất hiện thêm hai chấm đỏ nhỏ. 

"Anh trai, đây là cái gì?"

"Tôi không biết nguyên lý của thiết bị ma thuật mà chị Eve của cô đưa cho tôi. Nói tóm lại, nó có thể hiển thị vị trí hiện tại của chúng ta trên bản đồ, để chúng ta không cần phải tìm kiếm vật tham khảo."

Linga liếc nhìn bản đồ, sau đó giơ tay lên, giơ bản đồ lên để những xúc tu nhỏ sau gáy có thể nhìn rõ hơn. 

"Quá trình quét đã hoàn tất cho chủ sở hữu. Chúng tôi có thể tạo hình ảnh để xem bất cứ lúc nào!"

Bức màn ánh sáng trong đầu anh mở ra, biểu tượng chim cánh cụt Linga lóe lên ở góc dưới bên phải. Sau khi dùng tâm trí ấn vào nó, chẳng mấy chốc đã có phản ứng. 

"Hệ thống mong muốn của tôi đã gửi cho bạn Bản đồ khu rừng quái vật.png"

"Ừm..."

Lâm Ga bĩu môi, hệ thống này quá chân thực. Sau đó, Linga gửi “file” bức ảnh mà anh vừa nhận vào nhóm “Yêu và Yêu Gia Đình”. 

Đây là lần đầu tiên sử dụng "phần mềm" trò chuyện kỳ ​​lạ này và mọi người đều phản hồi Linga rất nhanh. 

"Đây là rừng quái vật sao? Rất nguy hiểm... Em yêu, em nên cẩn thận..."

Sarah là người nói, theo sau là một biểu tượng cảm xúc mỉm cười và yêu thương. Không cần phải nói, đây cũng chính là chức năng mà Desire Godhead rút ra từ ký ức Linga. 

"Thú vị lắm, Lin. Nếu cậu tìm thấy thứ gì đó trong di tích cổ, cậu phải nói cho tôi biết."

Lần này là Eva. Cô nhanh chóng học cách thay đổi hình đại diện của mình. Bức ảnh trên là bức ảnh selfie của cô ấy đeo kính và chụp ảnh tự sướng trên một chiếc khinh khí cầu. Chức năng của hệ thống Yuxing rất mạnh mẽ và ảnh đại diện rõ ràng như người thật sau khi được phóng to. 

Tương tự, đằng sau hộp thoại có biểu tượng cảm xúc đẩy kính lên. 

"Anh trai biến thái! Anh nhất định muốn làm tình với anh trai mình! Lần sau em cũng muốn đến đó!!"

Câu trả lời của Ailian là cường điệu nhất. Tiếp theo cuộc trò chuyện là hàng loạt biểu tượng cảm xúc "khiêu dâm" với đôi mắt giống trái tim, gần như lấp đầy toàn bộ màn hình. Lâm Ca lướt lên một lúc mới thấy cô nói gì. 

"Mọi người trong nhóm này đều được phép đăng ảnh tục tĩu, nhưng không được phép bình luận về chính trị, không được vuốt màn hình. Người vi phạm sẽ bị cấm quan hệ tình dục trong một tháng."

Phát huy toàn bộ quyền lực của nhóm trưởng, ngay khi Lâm Ca nói những lời này, nhiều người im lặng. 

Một lúc sau, "bức ảnh se khít" đầu tiên của thế giới khác được gửi đi, nhưng lại là Sarah đối diện với gương trong phòng tắm, chiếc váy ngủ bằng lụa rộng thùng thình cố tình kéo mở, bộ ngực đầy đặn che đi một nửa, chỉ có thể nhìn thấy rõ làn da trắng nõn. 

"lingam thế nào? Bạn có thích nó không?"

Với tiền lệ trong tay, Linga không quan tâm đến việc đi vào rừng. Anh ta chỉ ngồi đó và bắt đầu cuộc gặp gỡ đầu tiên với nước ở một thế giới khác. Anh ấy đã quan sát mặt nước trong nửa giờ. Riley, người đang đổ mồ hôi đầm đìa dưới nắng, đấm vào thắt lưng anh ta và giận dữ đi về phía khu rừng. Linga sau đó buông bỏ suy nghĩ của mình và đi theo bước chân của Riley. 

Khu rừng quái vật vẫn như lúc Linga đến. 

Rừng cây xung quanh hầu như không tươi tốt, và ánh nắng làm bừng sáng khu rừng tối tăm. Sự hoang dã của thiên nhiên được hé lộ trước mắt hai người hầu như chưa từng sống trong môi trường hoang dã. Mọi thứ đều đầy mới lạ. 

Riley vốn là một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi. Anh ấy rất vui tươi và đã quên mất quái vật. Mọi thứ trong rừng đều là một trải nghiệm mới đối với anh. 

“Đừng chạy quá xa.”

Lâm Gia cảm thấy dài dòng nhưng vẫn đưa ra chỉ dẫn. Anh không biết mình đã nói những lời này bao nhiêu lần sau khi vào rừng. 

Tuy nhiên, với sự tồn tại của ngọn hải đăng tình yêu, cho dù Riley gặp nguy hiểm, Linga cũng có thể dễ dàng giải quyết. 

Anh lấy túi nước ra và uống một ngụm. Không khí trong khu rừng xung quanh vẫn giống như kiếp trước của Linga. Nó trộn lẫn với mùi tươi mát của thực vật và đất, khiến anh có chút cảm giác như đang ở ngoài thế giới. 

Thỉnh thoảng bên tai có thể nghe thấy tiếng xào xạc của các loài động vật nhỏ, xa xa còn có tiếng gầm gừ của dã thú hoặc quái vật. Gần trước mặt họ là khoảng không gian rộng mở bên bờ sông nơi Linga và Elen đã nghỉ ngơi. 

"Anh ơi, xem em bắt được gì này!"

Giọng của Riley vang lên từ phía sau. Anh ta đang cầm đôi tai thỏ trong tay. Con thỏ mập có bộ lông xám giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của Riley. 

"Thật là một con thỏ béo, hôm nay có bữa tối."

Lâm Gia mỉm cười, nhưng nhìn thấy con thỏ béo vặn vẹo cơ thể, một tia sáng xanh lóe lên trong đôi mắt nhỏ màu đỏ, đột nhiên mở miệng và một mũi tên ngưng tụ với các yếu tố nước bắn về phía Lâm Gia, đâm thẳng vào bộ ngực rắn chắc của Linh Gia. 

"Vâng!"

Riley giật mình và nhanh chóng buông tay. Con thỏ xoay người trên không, vặn cái mông mập mạp vào bụi cây rồi biến mất sau hai ba lần. 

Lúc này không quan tâm đến con thỏ, Riley vội vàng chạy đến bên cạnh Linga, đau khổ nhìn bộ quần áo bị xé toạc trên ngực Linga. 

“Không sao đâu, chỉ là phép thuật tên nước ở cấp độ này thôi.”

Lâm Gia lúc đầu cũng rất ngạc nhiên, nhưng sức mạnh của mũi tên nước mặc dù có thể thổi bay quần áo trên ngực anh nhưng nó không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể anh. Đây có lẽ là một trong những lợi ích mà Thần dục vọng mang lại. 

"Nó có đau không?"

Ngẩng đầu nhìn Linga, Riley nhẹ nhàng thổi lên "vết thương" của Linga, trong đôi mắt trong veo đã có một tia nước. 

"Từ giờ trở đi, ngươi không được phép rời xa ta."

Nắm lấy tay Riley, Lâm Ca cố ý hạ lông mày xuống và nói với Riley bằng giọng điệu nặng nề. 

"Được, tôi nghe lời anh trai tôi."

Nhìn thấy Linga bị tấn công, Riley cảm thấy áy náy nên bỏ đi những suy nghĩ đùa giỡn và để Linga nắm tay mình. 

Dù chỉ được nói vài lời nhưng Riley vẫn cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Họ thân thiết như một cặp đôi bình thường. Tất nhiên, ở thế giới bên ngoài khu rừng, những đặc tính tình dục đặc biệt của anh không thể được bộc lộ trước mặt người ngoài. Anh chỉ có thể nhìn vào tình bạn giữa anh trai và em gái thân yêu của mình. 

Và trong khu rừng World of Warcraft, một nơi mà không có người ngoài nào có thể quấy rầy cô, người anh trai và người chồng yêu thích của cô đều là của riêng cô! 

Cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của Lâm Ga, trong đầu Riley chợt dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. 

Sau khi dẫn Riley đi dọc theo con đường trên bản đồ một lúc, Linga một lần nữa đến nơi lũ yêu tinh bị giết. Mặc dù vẫn còn những chiếc lều thô sơ do lũ yêu tinh dựng lên nhưng chúng đã phủ đầy rêu. Ngôi mộ mà Linga đào cho kiếm sĩ vẫn còn đó, nhưng xác của lũ yêu tinh thậm chí không còn sót lại một mảnh xương nào. Mùi máu lâu ngày đọng lại trong mũi anh giờ chỉ còn là mùi cỏ cây. 

“Đây là nơi tôi đã cứu em gái anh.”

Rõ ràng thời gian trôi qua không bao lâu, nhưng giọng điệu của Lâm Ga lại mang theo cảm giác thăng trầm của cuộc đời. 

"Hình như lúc đó chị tôi đã yêu anh trai tôi."

"Ừm..."

Linga nhún vai và không trả lời thẳng. Muốn nói thẳng là sau khi giết chết yêu tinh, hắn đã thản nhiên giao nộp Elen? Và “vô tình” sử dụng kỹ năng tẩy não sâu? 

Nghĩ đến đây, Linga vô thức sờ lên mũi mình.

Thảm thực vật xung quanh ngày càng tươi tốt, hai người bắt đầu tiến vào bên trong khu rừng quái vật. 

Nơi này khác với những khu vực xung quanh. Đó là một khu rừng nguyên sinh ảm đạm với những cây cao và rậm rạp. Chỉ có vài đốm sáng và bóng tối đổ xuống từ những kẽ hở giữa cành và lá. 

Sau khi nhìn vào thước đo trên cổ tay, Lâm Gia dừng lại. 

“Hãy dựng trại, đêm nay có thể chúng ta không thể đi tiếp được.”

"Ừ! Trại!"

Lấy ra vài cuộn vải và vài khung kim loại rỗng từ chiếc nhẫn, Linga và Riley miễn cưỡng cùng nhau dựng lều. 

Phải nói rằng cả hai đều không có tài năng về nghề thủ công. Đó là một chiếc lều lớn, nhưng cuối cùng, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tấm vải mềm chỉ giữ được vẻ ngoài và không khí lọt vào từ những khoảng trống. Cảm giác nằm bên trong tự nhiên khó tả. 

Nhưng Riley không có quá nhiều lo lắng. Anh vui vẻ hôn lên mặt Linga, nhanh chóng cởi bỏ áo giáp nhẹ, chui vào lều, quấn mình trong chăn lông dày. 

"Than ôi."

Lắc đầu than thở rằng trẻ em ngày nay thật may mắn, Linga lấy xẻng ra, đào hố lửa, kiếm một ít củi khô và câu được vài con cá tươi ở con sông gần đó. 

Sau khi làm việc này, trong rừng đã tối và khó có thể nhìn rõ - màn đêm trong rừng luôn đến nhanh hơn thế giới bên ngoài. 

Ngọn lửa đung đưa trong bóng tối, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Miếng cá béo được nêm muối và gia vị phát ra âm thanh “xèo xèo” và nổi lên những giọt dầu thơm lừng. 

Chiếc nồi sắt phía trên đang sủi bọt. Đó là món hầm được làm từ thịt lợn rừng, nấm và khoai tây. Vừa rồi có một con lợn rừng mù ở gần trại. Lâm Ga dùng hai quyền đánh ngã nó xuống đất, làm nên bữa tối hôm nay ngon lành. 

Sau khi uống một ngụm canh, Linga hài lòng gật đầu, dùng chiếc bát gỗ múc đầy một cái bát lớn rồi đưa cho Riley đang ngồi bên đống lửa mong chờ. 

"Ờ...rít!"

Riley tham lam cầm nĩa lên và chuẩn bị ăn. Đầu lưỡi của hắn bị thịt lợn đốt cháy, hắn nhanh chóng thổi ra một luồng khí mát. Vẻ hài hước của anh khiến Linga bật cười và sau đó anh nhận lấy phần của mình. 

Mặc dù thịt lợn rừng săn chắc và thậm chí còn khô, nhưng Linga dùng nắm tay đập cẩn thận trước khi nấu, nấu canh cũng khiến thịt lợn mềm và ngon. 

Khoai tây đã hấp thụ mùi thơm mặn của súp nên mềm và dẻo, có kết cấu đặc. 

Không cần phải nói, nấm có hương vị tươi ngon độc đáo sau khi vị umami tự nhiên được hòa tan cùng chất béo ở nhiệt độ cao. Vị mặn và tươi khiến cả nồi thức ăn toát lên mùi thơm nồng nàn. 

Ăn xong món hầm rồi đến cá nướng, Riley đã uống hết ngụm súp cuối cùng trong bát, nhấm nháp miếng cá béo ngậy với lớp da giòn. 

Thịt giống tỏi có độ dai nhẹ, được ướp kỹ với muối, gừng, hành trước khi nướng. Không có mùi tanh nào cả. Bột gia vị hơi tê và hơi cay được nướng trên da cùng với lớp mỡ đầy đặn khiến món da cá không vảy có hương vị đậm đà. 

Trọn vẹn một giờ trôi qua, Riley nuốt ngụm canh cuối cùng, ôm bụng nằm trên chăn “ậm ừ”, sắc mặt sáng bóng, khóe miệng còn dính chút bột nêm chưa lau. 

"Đồ ăn anh trai tôi nấu ngon quá... Riley thực sự không thể ăn được nữa..."

Khuôn mặt quyến rũ đầy say mê. Trong một đêm quyến rũ như vậy, cơ thể nhỏ bé của Riley nhanh chóng trở nên bồn chồn. 

"Ồ? Nhưng tôi vẫn chưa no mà."

Ném những chiếc xiên gỗ để nướng cá xuống, Linga mỉm cười bước tới gần Riley, quỳ xuống bên cạnh anh và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô bé chuyển giới. 

"Vậy...anh muốn ăn gì?"

Trong ánh lửa, vẻ mặt ngượng ngùng của Riley càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Dù còn bối rối nhưng cô nàng chuyển giới nhỏ nhắn đã khéo léo kéo chiếc quần một mảnh ra, để lộ thân hình trắng nõn. Thân ngọc nhỏ của cô cũng thoát khỏi dây trói, vui vẻ thò đầu ra ngoài. 

Linga không nói gì, chỉ cúi xuống hôn thật mạnh lên môi Riley. 

"Ừm...anh trai..."

Riley cọ sát vào cơ thể Linga, đón nhận nụ hôn nồng cháy của Linga. Những chiếc lưỡi thơm được kéo và kết nối bởi những chiếc lưỡi khéo léo, mùi thịt và mùi thức ăn còn chưa kịp tan đã trao đổi trong miệng nhau đầy nước bọt. 

Hậu môn đã được hệ thống sửa đổi cũng tiết ra chất nhầy kịp thời. Cảm giác ngứa ngáy tột độ khiến Riley kẹp chặt chân và vặn mạnh. 

“Cái gì, cậu muốn nó à?”

Với một nụ cười kỳ lạ, Linga lần lượt hôn lên cằm, cổ, ngực và rốn của Riley. Hơi thở nóng bỏng của anh mơ hồ chạm vào cơ thể nhạy cảm của cô bé chuyển giới, khiến Riley, người trắng trẻo như ánh trăng, thở hổn hển và rên rỉ. Thân ngọc nhỏ cũng phồng lên một chút, sau đó hai ngón tay kẹp chặt quy đầu. 

Thứ nước đầu tiên ướt và trơn, có mùi thơm ngọt ngào độc đáo của mật ong, thấm ướt các ngón tay một cách dính dính, làm cho quy đầu hồng hào mỏng manh và đáng yêu trơn trượt, tinh nghịch lang thang giữa các ngón tay của Linga. 

"Riley muốn anh trai đụ anh ấy... Riley muốn con cặc nóng bỏng của anh trai... cắm vào lỗ đít nhỏ của Riley..."

Cố vặn vẹo, Riley buông thõng hai tay, cái mông nhỏ nhắn vui tươi của cậu cũng vặn hết sức, khiến tấm chăn bên dưới trở nên lộn xộn. 

"Riley...cô muốn bị chồng của anh trai mình đụ bằng một con cu lớn..."

Chiếc lưỡi nhỏ thè ra một cách mạnh mẽ, miệng Riley giống như một chú cún con đang nũng nịu, rên rỉ "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, Linga, không thể nhịn được nữa.

"Haa——"

Cô nàng chuyển giới nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác viên mãn đã chờ đợi từ lâu đã quay trở lại cơ thể cô. Các nếp gấp trong trực tràng của cô bị con cặc dày đặc khuấy động bừa bãi. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến Riley cảm thấy toàn thân ấm áp, như thể được bao quanh bởi ngọn lửa ấm áp.

"Sưng quá... Lỗ đít nhỏ của Riley... sắp bị anh trai xuyên qua rồi❤"

"Có... woo... có... đẩy mạnh vào ❤"

"Bây giờ anh trai tôi...chồng...là duy nhất của Riley...haha...vui quá❤"

"Riley không muốn kết hôn... ugh... ugh... Riley chỉ muốn... chỉ muốn ở bên anh trai và chồng cô ấy... haha... được ở bên nhau... được một con cặc lớn xâm nhập mỗi ngày❤"

Những tiếng thét dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Riley, gần như mỗi lời nói đều kèm theo những cú thúc cuồng nhiệt của Linga. Tuyến tiền liệt liên tục bị cọ xát dữ dội, không khí trong hậu môn bị cặc hoàn toàn ép ra ngoài, phát ra những tiếng “ríu rít” nhẹ.

Cơ thể Linga va vào đùi và mông của Riley, khiến cơ bắp mập mạp của cô bé chuyển giới hơi run lên. Cùng lúc đó, vang lên một tiếng “tách” giòn tan, kèm theo tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Riley, khiến cho máu của Linga dâng trào, động tác bơm của phần thân dưới cũng trở nên nhanh hơn một chút.

"Riley có yêu anh trai không?"

"Ồ... tất nhiên... tất nhiên là tôi yêu... thứ Riley yêu nhất là... haha... người anh ấy yêu nhất là anh trai và chồng của mình❤"

"Tôi e rằng bạn chỉ thích những con gà trống lớn! Cô bé nhỏ này!"

"Ừ...nó quá sâu...không...oooh...Riley chỉ yêu anh trai mình thôi..."

“Hừm, cậu không thích gà trống nữa à? Vậy thì tôi có thể lấy nó ra~"

"Không...đừng rút ra...tiếp tục đụ Riley đi..."

Tuy nhiên, Linga thực sự ngừng cử động và dần dần rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn chật hẹp, tiết ra chất nhầy loãng và chảy khắp sàn nhà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Riley muốn...tại sao anh trai lại muốn trừng phạt Riley..."

Trong cơ thể có một loại cảm giác trống rỗng, tiểu chuyển giới không còn có thể suy nghĩ cái gì nữa. Anh ta nắm chặt tay Lâm Ca, với khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng và nước mắt lưng tròng. 

"Có thể là... có thể là anh trai tôi đã biết về Lana... nhưng...wuwu...không phải Riley là người chủ động..."

"Hả?"

Linga lúc này thực sự rất ngạc nhiên. Vốn dĩ hắn chỉ muốn cùng Riley đùa giỡn, nhưng không ngờ hắn lại hỏi ra vấn đề lớn như vậy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái với mái tóc dài màu xanh nước biển nhanh chóng hiện ra trước mắt cô. 

“Hãy kể cho tôi mọi chuyện và xem liệu bạn có giấu tôi điều đó không. Nếu không... bạn sẽ phải nhìn con cặc to lớn của mình xâm nhập vào người khác."

Trong khi dùng tay vuốt ve hậu môn của mình, Riley giải thích vấn đề với giọng đầy nước mắt. 

Kể từ khi lên tiếng và được Linga cứu sau giờ học, Lana đã có cảm tình rõ ràng với Riley và muốn trò chuyện, chơi đùa với anh bất cứ khi nào cô không có việc gì làm. 

Riley, người ở bên ngoài và có ít bạn bè, đương nhiên chơi với Lana một cách suôn sẻ. 

Cuối cùng, tình cờ, Riley và Lana đều ngã xuống đất, môi họ vô tình chạm vào nhau. 

"Ư...Riley không có ý đó..."

Nam tước nhỏ trước mặt Linga luôn chỉ là một đứa trẻ yếu đuối. Vừa nói, nước mắt vừa rơi xuống khiến Linga cảm thấy đau lòng. Anh nhanh chóng ôm Riley vào lòng, lau nước mắt và hôn cậu thêm vài lần nữa. Sau đó, anh ta mới dỗ Riley dở khóc dở cười rồi tiếp tục kể cho Linga nghe. 

Kể từ “nụ hôn đầu tiên” đó, Riley có thể cảm nhận rõ ràng rằng cách Lana nhìn anh đã trở nên mơ hồ hơn rất nhiều. Khi họ ngồi cùng nhau trong lớp, Lana thường muốn kéo tay Riley. Riley, người có ít bạn bè, đương nhiên không thể từ chối. Mối quan hệ giữa hai người đã trải qua những thay đổi kỳ lạ thông qua nhiều hành động thân mật khác nhau. 

Lana gần như nghe theo từng lời Riley nói, nhưng cô lại chủ động và sử dụng những thủ thuật xa lạ học được từ người lớn để quyến rũ Riley khiến Riley không thể đáp lại những cảm xúc mãnh liệt. 

Linga cảm thấy chóng mặt sau khi nghe điều này. Có vẻ như Lana Graceteen cao quý này thực sự yêu Riley, còn Riley cũng yêu chính mình. Mối quan hệ phức tạp giữa họ, nếu tiểu Bá tước Lana thực sự biết chuyện, ai biết được cảnh tượng sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, Linga vẫn đưa ra câu trả lời. 

"Sao lại từ chối? Để tôi hỏi bạn, bạn nghĩ gì khi Lana nắm tay bạn?”

Nam tước trẻ tuổi trầm ngâm một lát: "Riley... Riley không thể giải thích rõ ràng... Có chút giống khi ở cùng anh trai mình..."

"Đúng vậy."

Linga vỗ nhẹ vào đùi anh, mặc dù đó là đùi của Riley, "Dù là đối tác đính hôn hay mối quan hệ thân mật giữa hai người, anh và Lana đều là cặp đôi phù hợp và xứng đôi nhất."

"Nhưng...tôi không muốn phải xa anh trai và chồng mình...và..."

“Và cái gì?”

Riley do dự một lát, dưới sự chất vấn của Linga, cuối cùng hắn dùng một giọng nói có phần khó nói:

"Chỉ là... ugh... con cặc nhỏ của Riley... không thể cứng được trừ khi anh trai... dùng con cặc to của mình..."

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Linga nhận ra có điều gì đó không ổn.

Vừa rồi hắn dùng ngón tay trêu chọc thân ngọc. Thân ngọc mặc dù có phần thẳng đứng nhưng cũng chỉ cao khoảng ba centimet. Tuy nhiên, khi anh và Riley vui vẻ trước đây, Lâm Gia thực sự đã nhìn thấy một thân ngọc nhỏ sưng phồng. Dù sao thì nó cũng dài bảy tám centimet, chắc chắn không mềm mại và mềm mại như bây giờ. 

"Nhưng hôn nhân là chuyện trọng đại của gia đình, cơ hội không thể bỏ qua!"

"Riley không biết phải làm gì..."

"Chậc." Lâm Giai gãi gãi sau đầu phiền muộn: "Vậy ngươi tự mình làm thì sao?"

"Tôi không cương cứng được...Riley cũng thử rồi...không có phản ứng gì cả...chỉ có cặc của anh trai tôi mới có thể...ugh...tôi xấu hổ quá..."

Riley khuôn mặt nhỏ nhắn khóc như mèo, xoay người ôm lấy cổ Linga, nhìn Linga với đôi mắt đẫm lệ. 

"Ồ, được rồi! Ai cho em làm vợ nhỏ yếu đuối của anh?" Linga hôn lên mặt anh, cuối cùng đưa ra quyết định. Dù sao cũng có hệ thống ham muốn nên đối với Riley, anh sẽ bất đắc dĩ trở thành một ngưu nhân. 

Cho dù Lana không nghe lời, chỉ cần tẩy não thật sâu, chẳng phải là xong một lần sao? 

"Anh trai!"

Riley thốt lên đầy hoài nghi, sau đó cười vui vẻ và hôn Linga thật mạnh. 

Cái mông nhỏ vặn vẹo, hậu môn nhỏ đã áp sát vào con cặc cứng ngắc của Lâm Ga mà không hề hay biết. Nó cọ xát vào quy đầu một cách trìu mến, và nước ép dính kéo ra một sợi chỉ dâm đãng.

"Chồng...anh trai, chồng...Riley lại ngứa nữa rồi..."

“Hoho, bây giờ thì sao?”

"Ồ ồ ồ ồ...con cặc to...tất cả vào đi❤"

"Chết tiệt, đồ khốn kiếp, làm cho tôi có thai đi!"

"Riley cũng sắp đi tiểu!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cu của anh và chồng nóng quá...tất cả đều ở bên trong...nóng quá...nóng quá...oooo❤"

Dù không biết liệu một người chuyển giới có thể mang thai hay không nhưng Riley đã ngủ rất vui vẻ - ngay cả khi ngủ, anh cũng phải cầm con cặc của Linga trên tay. 

Ngủ đến trưa ngày hôm sau, Riley uể oải chui ra khỏi chăn, mới phát hiện Linga không có ở đó, hố lửa đã tắt, ngay cả căn lều cũng chỉ còn lại bốn khung và một tấm bạt che. 

Anh còn chưa kịp nói, dấu hiệu tình yêu trong biển ý thức đã rung lên. Riley nhanh chóng tập trung kiểm tra tin nhắn từ Linga. 

"Linga đã gửi cho bạn một địa điểm."

Ngay khi ý thức của anh bấm vào "nút" trông giống như một bức tranh, Riley đã bị một cơn gió mạnh làm chói mắt và có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bay. 

Khi gió ngừng thổi, anh phát hiện Lâm Giai đã đứng trước mặt mình. Theo những gì anh có thể thấy, có những bức tường giống như kim loại của hành lang. 

Một quả cầu ánh sáng nhỏ lơ lửng trong không trung, chiếu sáng hành lang tối tăm. 

"Thiết bị ma thuật chiếu sáng, không khói, không ngọn lửa, rất thích hợp để khám phá di tích."

Linga chỉ vào quả bóng nhỏ, kéo Riley sang một bên rồi tiếp tục di chuyển dọc theo hành lang. 

Lối vào di tích dưới lòng đất được giấu trong bụi cây và dây leo, kéo dài xuống phía dưới như một cái giếng sâu, đó là lý do tại sao Linga có vóc dáng giống như Kim Cương. Nếu không, bất kỳ ai khác sẽ bị cái lỗ thẳng đứng này chặn lại ít nhất vài tuần - xét cho cùng, sẽ không có ai ra ngoài và mang theo thang dây bên mình. 

Riley mở to mắt, tay phải nắm chặt con dao găm Linga đưa cho mình.

Không có khoảng trống trên các bức tường của hành lang. Hành lang trơn tru không tì vết. Vật liệu kim loại được xử lý đặc biệt phát ra ánh sáng mờ dưới ánh sáng của quả cầu ánh sáng. Đây chắc chắn không phải là sản phẩm mà Riley hiểu rõ. 

Hai người chậm rãi đi đi ước chừng mười lăm phút, cảnh tượng trước mắt cuối cùng cũng thay đổi. Một hội trường có mái vòm hình tròn làm bằng kim loại xuất hiện trước mặt Riley và Linga. 

Mùi máu tanh nồng nặc khiến Lâm Giai tăng cường cảnh giác. Anh ta nhấn một nút, Linh Gia dùng tay lắc quả cầu ánh sáng lên không trung. 

Lảo đảo dừng lại giữa không trung, ánh sáng phát ra từ quả cầu ánh sáng ngày càng sáng hơn, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh - ba thi thể lặng lẽ nằm trên sàn, máu và những thứ bẩn thỉu khác bên dưới đã khô cạn. 

Tay chân và những mảnh vỡ làm từ nhiều loại kim loại khác nhau nằm rải rác xung quanh. 

Linga chăm chú nhìn và thấy rằng cái đầu duy nhất còn sống sót trong ba xác chết có khuôn mặt xinh đẹp và làn da màu lúa mì, đôi tai dài ra phía sau. Ba người chết này rõ ràng là yêu tinh. 

"Tiểu Vũ, bọn họ là tinh linh tộc nào? Tại sao da lại có màu này?"

"Yêu tinh mặt trời khác với yêu tinh mà hầu hết mọi người đều quen thuộc. Họ tôn thờ mặt trời hơn mặt trăng và sống trên núi thay vì rừng. Tất nhiên, yêu tinh mặt trời rất hiếm trên đất liền. Các loại yêu tinh phổ biến chủ yếu bao gồm yêu tinh thung lũng, yêu tinh rừng, yêu tinh mặt trăng, v.v."

Xúc tu nhỏ nhanh chóng trả lời câu hỏi của Linga và thu được một phần ký ức của Linga. Lời nói của xúc tu nhỏ bắt đầu trở nên không nhất quán. Ít nhất hệ thống trước đó sẽ không sử dụng những kỹ thuật tu từ này. 

Linga cẩn thận bước vào trong các thi thể, đảm bảo không có cạm bẫy rồi mới mạnh dạn chộp lấy những mảnh quần áo trên mặt đất. Vải khi chạm vào rất mềm mại, có biểu tượng mặt trời độc đáo được thêu bằng chỉ vàng và bạc, xung quanh là một chuỗi chữ mà Linga không thể hiểu được. 

"Vệ binh Corona... Số 3325?"

Khả năng dịch thuật mạnh mẽ của hệ thống cho phép Linga diễn giải nhanh chóng ý nghĩa trên. Không lâu sau, danh tính của ba xác chết đã lộ diện: những Yêu tinh Mặt trời này đều là thành viên của Đội cận vệ Mặt trời từ Tòa án Hoàng gia Sun Elf. 

"Ta biết điều này. Sun Crown Guard là lực lượng tinh nhuệ nhất của tộc Sun Elf và sẽ không bao giờ tham gia vào các cuộc tấn công tích cực. Một khi họ xuất hiện, điều đó có nghĩa là phải có thành viên hoàng gia ở gần đó cần được bảo vệ."

Riley trả lời nhanh chóng, cuối cùng với nụ cười trên môi, "Đây là một trong những khóa học của chúng tôi."

"Trường đại học của bạn làm rất tốt công việc của mình và dạy mọi thứ."

Linga gật đầu rồi đặt thi thể xuống, để lại một hạt giống giám sát trong đại sảnh. Sau khi việc thăm dò di tích hoàn thành, anh ta sẽ quay lại lần nữa và mang những thi thể này ra khỏi di tích để chôn cất. 

Không có con đường rẽ nhánh nào trong đống đổ nát. Sau khi đi dọc theo con đường duy nhất thêm mười phút nữa, khung cảnh lại mở ra. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt là một con rối ma thuật khổng lồ. Nó được bao phủ bởi tấm áo giáp dày đặc biệt và một chiếc mũ sắt đúc liền trên đầu. Ngọn giáo và chiếc khiên khổng lồ cũng bị ném sang một bên. Có một lỗ thủng lớn trên ngực, và những bộ phận kim loại dày đặc lộ ra cùng với những viên đá ma thuật. Con rối ma thuật này không bắt đầu di chuyển do sự xuất hiện của Linga và Riley, và không có âm thanh nào phát ra từ cơ thể nó. 

"Chủ nhân, có một con yêu tinh đang trốn ở góc kia."

Lâm Giai cảm giác được cổ mình ớn lạnh, xúc tu nhỏ đột nhiên bò trở lại: "Hắn đã bị tà niệm ám ảnh, chúng ta đề nghị giết chết hắn ngay lập tức."

“Suy nghĩ xấu xa?”

Lâm Ca chưa kịp nói gì thì có tiếng xào xạc từ trong góc, và một cậu bé yêu tinh mặt trời có chiều cao tương đương Riley bước ra từ trong bóng tối. 

Mặc dù màu da hoàn toàn khác với những gì Linga hiểu nhưng đó vẫn là một tộc yêu tinh. Mặc dù khuôn mặt thanh tú và các đường nét trên khuôn mặt cũng thanh tú như phụ nữ nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số đặc điểm của nam giới. 

Tuy không cao nhưng thân hình cân đối, tứ chi dài và khỏe khoắn. 

Mái tóc dài màu bạc của cô ấy rối bù, bộ quần áo sang trọng vốn có của cô ấy rách nát, hầu như không che được ngực và phần thân dưới. Vùng da nâu rộng lớn lộ ra đang nhỏ giọt những hạt mồ hôi mịn, dưới sự chiếu xạ của quả cầu ánh sáng mạnh nhỏ xuống, trông sáng bóng, tạo cho cô một cảm giác cám dỗ khó tả. 

Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy sợ hãi, trong mắt Lâm Ga đã có nước mắt. 

"Ngươi...là con người..."

"Đó có phải là bạn đồng hành của bạn ở bên ngoài không?" Riley cầm trong tay một con dao găm, cẩn thận bước tới hỏi. Anh cảm thấy không vui một cách khó hiểu với cậu bé Sun Elf mà anh chưa từng gặp mặt này. "Bạn đã phá hủy con rối này?"

"Đừng tàn nhẫn như vậy." Linga vỗ vỗ Riley bả vai, "Các ngươi tự giới thiệu, ta là Linga, còn đây là vợ ta Riley Dumont. Ta là công hội một mạo hiểm giả, ta tới đây là đi thăm dò di tích kỳ lạ."

Nghe Linga gọi mình là vợ, Riley đỏ mặt xấu hổ. Con chim nhỏ âu yếm bám vào bên cạnh Linga, chút ghen tị vừa rồi đã biến mất.

"Istovel Brynward Aurora Sun." 

Cậu bé yêu tinh mặt trời chào hai người họ và nói ra một danh sách dài những cái tên với giọng kiêu ngạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Ca và Riley, chàng trai trẻ tiếp tục nói: "Các bạn có thể gọi tôi là Yaer." Dừng một chút, "Có nghĩa là Mặt Trời Bạc."

Linga sắc mặt căng thẳng, như thể anh ta là một đối tác chính đáng, "Yal, chuyện gì đã xảy ra ở đây, bạn có cần chúng tôi giúp đỡ không?" Giọng của yêu tinh khác với ngôn ngữ phổ biến của đất liền. Thậm chí, biệt danh ngắn gọn này còn suýt khiến Linga nghẹn lời. 

"Nước... uống nước..."

Sau khi uống hết một túi nước, Yaer tâm trạng chán nản kể lại trải nghiệm của mình. 

Là hoàng tử nhỏ duy nhất trong số các Yêu tinh Mặt trời dân cư thưa thớt sinh ra vào thế kỷ trước, Istovel Brynward Aurora Sun, tên của cậu đã được truyền tai khắp Thung lũng Vinh quang kể từ khi cậu sinh ra. 

Tộc Sun Elf chỉ có vài nghìn thành viên, nói chung tộc Elf rất khó có con. Vì vậy, Yar, hoàng tộc của Aurora, được gia tộc sủng ái. Ngay cả Cây Mẹ Yêu tinh cũng không ngần ngại ban phước lành. Chỉ cần anh ấy tròn 126 tuổi, tức là khoảng 18 tuổi đối với người bình thường, anh ấy sẽ kế thừa ngai vàng của tộc Sun Elf và trở thành Vua Elf trẻ nhất trong lịch sử. 

Các trưởng lão yêu tinh trong tộc cũng dự đoán cho ông rằng khi Yar chín mươi tám tuổi, ông sẽ gặp một người cao quý trong đời, và người cao quý này cũng sẽ khiến tộc Sun Elf vĩ đại trở lại. 

Yar, theo con người chỉ mới mười bốn tuổi, lại là một chàng trai trẻ có tâm hồn, nên một đêm nọ, anh mang theo ba trong số những Vệ binh Thái dương tinh nhuệ nhất, bí mật rời khỏi vùng đất tổ tiên của tộc Sun Elf, du hành và khám phá khắp lục địa. 

Trong tàn tích này, họ dễ dàng tiêu diệt hết những con rối nhỏ, nhưng lại bị con rối ma thuật khổng lồ cuối cùng chặn lại. 

Ma thuật nguyên tố vô dụng, kiếm cũng vô dụng, ngay cả đòn tấn công tự sát vào điểm yếu trên lỗ mũ cũng không thể ngăn được con rối khổng lồ. 

Để che đậy cho cuộc trốn thoát của Yal, ba người bảo vệ mặt trời đã đốt hết sức lực cuối cùng của mình, sau đó tìm cách phá hủy lõi ma thuật của con rối. 

Mặc dù vậy, con rối khổng lồ vẫn đuổi theo anh ta cho đến khi nó gục xuống bằng toàn bộ sức lực. 

Linga nhìn quanh toàn bộ căn phòng và kiểm tra lại bằng thiết bị ma thuật nhỏ của bang hội. Anh không tìm được lối thoát nào khác. Chỉ có một lọ thủy tinh nhỏ được giữ bằng một cái giá ở giữa phòng. Chiếc bình đã bị hư hỏng và trống rỗng bên trong. Có vẻ như chưa có thứ gì từng tồn tại. 

"Đưa tôi ra khỏi đây và yêu tinh mặt trời sẽ trả ơn bạn."

Sau khi kể tất cả những điều này, khuôn mặt Yael hiện lên vẻ buồn bã. Riley ở một bên cũng có chút xấu hổ, vội vàng nắm tay hắn, nhẹ nhàng an ủi. 

"Tất nhiên. Là một nhà thám hiểm, tôi không có lý do gì để bỏ qua cái chết."

Linga sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Ya'er, lập tức lấy ra một tấm khăn trải giường, quấn lấy cơ thể nhỏ bé gần như trần trụi của cậu, đặt Ya'er nằm ngửa rồi quay trở lại lộ trình ban đầu. 

Khi đi ngang qua đại sảnh, Linga suy nghĩ cẩn thận và cuối cùng giải phóng một chiếc nhẫn chứa đồ để thu thập xác của Vệ binh Corona. 

Riley đi phía sau Linga với một thanh kiếm ngắn. Anh nhìn Yael đang nằm trên lưng Linga, không biết anh đang nghĩ gì. Nhưng trong đầu anh lại nghĩ đến việc Linga đã cứu anh ở con hẻm bên ngoài trường học như một vị thần từ trần gian xuống. Trong cơn điên cuồng cấm kỵ đêm đó, Riley đã thầm thề trong lòng rằng mình sẽ là tài sản của Linga đến hết đời và sẽ không bao giờ bao dung với bất kỳ ai khác. 

Dấu hiệu tình yêu trong não anh chợt rung lên. Riley bị phân tâm và liếc nhìn tin nhắn, nhưng đó lại là cửa sổ nơi Linga đang trò chuyện riêng với anh. 

"Đừng tiết lộ ngươi là con trai, nghe theo sự sắp xếp của ta."

Sau khi trả lời bằng biểu tượng cảm xúc "ok", Riley bắt đầu suy nghĩ lung tung. Dù anh có nghĩ về điều đó bao lâu, ba người họ cũng đã quay trở lại hành lang thẳng đứng dài. 

"Anh...chồng ơi, chúng ta làm sao lên đó được?"

Sau khi hỏi một cách tùy ý, cơ thể Riley nhẹ nhõm hơn, nhưng Lâm Ca đã bế cậu từ thắt lưng lên và đặt vào vòng tay của mình. Ở phía bên kia là Yal, người vừa trở lại tư thế ngồi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Chuẩn bị đi, đã đến lúc xuất phát!"

Hai thiếu niên vô thức ôm cổ Linga. Linga hét lên, nhảy lên và dẫm lên bức tường của hành lang. 

Nếu kiếp trước những thanh thiếu niên đến từ thế giới khác đã từng chơi trò chơi FC "Ninja Gaiden" của Linga thì sẽ biết ý đồ của Linga lúc này. Anh ta định nhảy hết hành lang! 

Cơn gió buốt khiến Yael khó mở mắt. Anh ta hầu như không liếc nhìn Riley đối diện với mình. Mặc dù cùng hoàn cảnh, nhưng trên mặt Riley không hề có chút hoảng sợ, chỉ có một nụ cười nhàn nhạt. 

"Này, Riley, cậu không sợ à? Chúng ta sắp ngã rồi!"

"Đừng sợ, tôi tin tưởng anh trai và chồng tôi."

Riley vừa nói vừa nhắm mắt lại và áp sát đầu vào Linga. Cơ thể nhỏ bé mảnh khảnh của anh khẽ run lên. Trong mắt Yal, Riley rõ ràng đang che giấu nỗi sợ hãi trong lòng. 

Chỉ có Linga và Riley biết rằng đó là do hai quả trứng ngọc nhỏ đang bị cánh tay thô ráp của Linga cọ xát. 

Linga tiếp tục lao về phía trước, như thể đang dẫm lên một chiếc cốc hút dưới chân. Anh ta có thể dừng lại trên bức tường hành lang nhẵn thín, rồi tiếp tục nhảy lên trên. Ya'er nhìn kỹ thì thấy trên bức tường kim loại có những dấu chân rất sâu, kiếm không thể nào làm xước được. Lúc đầu anh ấy hơi sốc. 

Nhìn lại Lâm Giai, tôi thấy hơi thở của anh chỉ hơi gấp gáp, sắc mặt vẫn bình thản như cũ. 

Đường hầm thẳng đứng sâu 100 m chỉ mất chưa đến một nén nhang để leo lên xuống các bậc nhảy và leo Linga. 

Đầu của Ya'er và Riley là những thứ đầu tiên thoát ra khỏi đường hầm. Không khí trong lành và mùi cỏ cây khiến Ya'er không khỏi hét lên. 

Nhẹ nhàng đặt hai người xuống, Linga lấy bản đồ từ trong tay ra và dùng bút chì than vẽ một cây thánh giá lớn ở một nơi. 

Đây là báo cáo gửi tới Guild. 

Tuy phần thưởng không nhiều nhưng có thể nhanh chóng nâng cao trình độ, đó là lý do Linga chọn loại hoa hồng này. 

"Vậy tạm biệt ở đây nhé? Hay đi cùng chúng tôi tới Green Town?"

Linga mỉm cười với Yaer, người đang có vẻ thất vọng. Cậu bé Sun Elf với vẻ mặt phức tạp suy nghĩ một lúc, khẽ gật đầu, nhưng lại di chuyển ra xa Linga một chút, biểu cảm trên khuôn mặt đột nhiên trở nên bối rối. 

"Thật sự là phiền phức. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải rời đi cùng anh."

"Cô, Linga! Đừng đến gần tôi!"

Đứa trẻ này vừa thoát khỏi rắc rối đã trở nên như thế này? 

Nắm đấm của anh bị siết chặt. Đã lâu lắm rồi Linga mới thấy một đứa nhóc đáng bị đánh như vậy. Anh cảm thấy Sun Elf đơn giản chỉ là một kẻ mặt chó, có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Chuyện xảy ra là chàng trai này thanh lịch và mềm mại, giống một người phụ nữ hơn Riley. Anh hít một vài hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại. 

Vừa rồi những xúc tu nhỏ ẩn giấu trong hành lang nói với Linga rằng cái gọi là "tâm niệm xấu xa" là một trong những mảnh vỡ của dục vọng thần linh rải rác trên thế giới. 

Cốt lõi tuy ẩn giấu trong hư không nhưng một phần quyền lực ngoại vi cũng bị mất đi. Mặc dù lõi thần thánh có thể tự bổ sung nhưng những "ý nghĩ xấu xa" rời rạc này vẫn có sức hấp dẫn quỷ quái đối với người thường. 

Nếu thực sự có thể tránh được sự giám sát của nhà thờ, nếu có thời gian, những “tư tưởng xấu xa” bị phá vỡ cũng có thể biến thành những vị thần mới. 

Và bởi vì những mảnh vỡ nhỏ còn sót lại trên lục địa này chủ yếu tồn tại bằng cách hấp thụ năng lượng của tàn tích dưới lòng đất, chúng bị ảnh hưởng bởi những con quái vật hỗn loạn, chẳng hạn như yêu tinh không có ý thức thông minh và những cảm xúc sa đọa khác, và trí tuệ tâm linh của chúng đã thay đổi. Họ là những thực thể xấu xa cố gắng làm hư hỏng thế giới bằng ham muốn thuần túy. 

Mặc dù mục đích trả thù là khác nhau nhưng chiếc xúc tu nhỏ vẫn cảnh báo Linga rằng những “tác ý” chưa mạnh mẽ này phải được loại bỏ càng sớm càng tốt. Hệ thống sẽ tự động hấp thụ những mảnh vỡ này và đẩy nhanh quá trình tiến hóa của thần cách cốt lõi. 

Thứ bị phong ấn trong tàn tích dưới lòng đất đó là một trong số đó. 

Bây giờ nó được gắn vào cơ thể của hoàng tử yêu tinh mặt trời nhỏ này. 

Một cuộc đối thoại giống như một con chó cái như vậy rất có thể bị ảnh hưởng bởi "ý nghĩ xấu xa". 

Bởi vì điều này, xúc tu nhỏ cũng đề nghị Linga sử dụng Riley làm mồi nhử để loại bỏ "tác niệm" trong một lần lao vào lúc họ thoải mái nhất. 

"Tôi phải tìm cách bĩu môi anh ấy."

Lâm Giai ngồi xổm ở bãi cỏ phía xa, hút thuốc, ánh mắt lạnh lùng nhìn căn lều cách đó không xa. 

Đội ba người đã đến vùng ngoại ô của khu rừng quái vật và dựng lều. Linga rời trại tạm với lý do đi săn. 

Vào lúc này, trước mắt anh, ngọn hải đăng của tình yêu đang chiếu ra khung cảnh gần Riley. 

"Riley, bạn đã bao giờ đến nơi yêu tinh sinh sống chưa?"

Al không còn gì để nói nên chủ động ngồi cạnh Riley. 

"Không bao giờ, Riley chưa bao giờ rời Greentown."

Riley sửng sốt, tò mò hỏi: "Tôi nghe nói yêu tinh mặt trời sống trong núi. Có phải vậy không?"

Yael, người không hề tức giận với Linga trên đường đi, cuối cùng cũng bắt đầu nói. Anh và Riley đã mô tả những ngọn núi phủ tuyết, mặt trời mọc, đồng cỏ và thung lũng nơi yêu tinh mặt trời sinh sống, cũng như những người bạn động vật rất khác với các sinh vật trên đất liền. Những khung cảnh tựa như huyền ảo khiến Riley mê mẩn, anh vô thức nhấp một ngụm đồ uống mà Yael gửi đến.

Nó có vị béo của các sản phẩm từ sữa, nhưng hương vị rất sảng khoái. Thức uống đặc sản yêu tinh của Nhật Bản pha với nước sữa yak có vị chua ngọt. Mùi rượu nồng nặc cũng dịu đi, bọt nước mát lạnh từ đầu lưỡi chảy xuống cổ họng. Mùi vị thần kì này khiến Riley không khỏi uống thêm hai ngụm nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu ấy nhanh chóng đỏ bừng. 

"Vậy thì thế nào, cậu có muốn cùng tôi đến hẻm núi Liệt Dương không? Tôi dẫn cậu đi bắt thằn lằn băng, rất vui."

"Không...không, Riley muốn ở cùng...ở cùng anh trai cậu ấy..."

Giọng điệu của anh đã say khướt, Riley choáng váng và xua tay, "Riley muốn...ngủ...buồn ngủ quá..."

"Có gì tốt khi ở bên một tên ngốc như vậy!"

Yael khinh thường nói. 

Tôi không biết mình đã gặp bao nhiêu nhà thám hiểm nhiệt tình như Linga trong chuyến du lịch của mình, nhưng cuối cùng, tôi vẫn nghĩ anh ấy như một cô yêu tinh xinh đẹp muốn quan hệ tình dục với anh ấy qua đêm. Đối với một người như vậy, không cần phải có “ác niệm” thúc đẩy, tiểu hoàng tử tự nhiên trong lòng có chút khinh thường. 

"Cô không được phép nói xấu... những điều không hay về anh trai mình!"

Riley với đôi mắt ngái ngủ giơ hai nắm tay nhỏ lên và lắc chúng trước mặt hoàng tử bé. 

"Được rồi được rồi, không nói nữa, tôi giúp em đi nghỉ."

Thấy xung quanh không có ai, trên mặt Yael lộ ra vẻ dâm đãng. Anh lặng lẽ giơ tay trái lên, một lá bùa màu hồng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện. Những làn khói màu tím bay ra từ miệng Yall, từ từ bao quanh cái đầu nhỏ của Riley, rồi xuyên qua miệng và mũi của anh ấy. 

"Mẹ tôi..."

Lâm Ga đang muốn lao ra ngoài, lại bị xúc tu nhỏ chặn lại. 

"Sư phụ, tà niệm bình thường ngoại biên như vậy không có năng lực như của ta." Xúc tu nhỏ đắc thắng đứng dậy, những chiếc xúc tu màu đen theo gió đung đưa, "Đó chỉ là đám mây kích thích tình dục phổ biến nhất thôi. Hừ, mức độ quyến rũ này không thể tạo thành mối đe dọa đối với Riley, người có dấu hiệu của tình yêu."

Sau khi cẩn thận suy nghĩ, Linga bất đắc dĩ gật đầu. 

Quả thực, khả năng của hệ thống gần như có thể thay đổi một con người từ sâu thẳm ký ức và tâm hồn, đặc biệt là hiệu ứng tẩy não kinh hoàng trước đó. Lâm Ca cho rằng đó là khả năng phổ quát của tất cả các vị thần dục vọng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đây cũng là một kỹ năng ma thuật cấp cao.

"Nhưng tôi luôn cảm thấy hơi chán."

"Chủ nhân, gạt dục vọng sang một bên, ngài có thực sự yêu Riley nhiều như yêu người khác giới không?" 

Linga rút ra chiếc xúc tu nhỏ và đặt nó vào lòng bàn tay.

“Tôi nên nói thế nào đây…”

"Tất nhiên lúc đầu... tôi chỉ muốn thử cảm giác trở thành một người chuyển giới."

"Chỉ là Riley thực sự hy vọng có một người anh trai có thể bảo vệ cậu ấy. Mặc dù cậu nhóc này luôn cho rằng mình nên là một cô gái để xứng đôi với tôi, nhưng..."

“Tình yêu, cái thứ chết tiệt này, không đơn giản như những mặt đối lập thu hút lẫn nhau.”

"Là Riley yêu tôi như một người đàn ông nên tôi cũng yêu anh ấy như một người đàn ông. Vì vậy, anh ấy không cần phải thay đổi gì cả."

Thở ra một làn khói, Linga ném tàn thuốc xuống đầm lầy gần đó. "Cho dù đó là Riley, Elaine, Eve hay Sarah, mỗi người đều có cách hiểu khác nhau về tình yêu."

"Tôi ích kỷ, bởi vì tôi có hệ thống nên có thể lợi dụng điểm yếu của bọn họ. Nhưng đối với gia tộc Dumont, du khách đến từ thế giới khác có nơi để ở, gia tộc suy tàn đã được hồi sinh, người phụ nữ được chờ đợi từ lâu, chàng trai nhận dạng giới tính không phù hợp và cô gái ngây thơ nhưng khao khát tình yêu đều có được hạnh phúc. Đây không phải là một điều tốt sao?"

"Có lẽ đây chính là sự thật của Dục Vọng Thần Chủ?"

"Không chỉ ham muốn tình dục, mà còn cả tình yêu, ham muốn, ham muốn ngủ... những cảm xúc mà tất cả sinh vật thông minh đều khao khát, liệu chúng có phải là quyền năng của thần ham muốn không?"

Sau khi nói rất nhiều, có thể nói Linga đã nói ra những điều trong lòng mình. 

Suy cho cùng, trên thế giới này, có lẽ người duy nhất quen thuộc với anh ta nhất chính là hệ thống do Tiểu Vũ đại diện — hay nói cách khác là Thần cách của Yu. 

Các chi của xúc tu nhỏ đột nhiên sưng lên. Lâm Ca giật mình, nhưng anh chỉ đưa tay ra xa hơn và thấy rằng xúc tu đen tối ban đầu biến thành một quả cầu chất lỏng mờ đục màu cầu vồng. Giọng nói của xúc tu nhỏ phát ra từ bên trong. 

"Sư phụ, ngài đã hiểu được ý nghĩa thực sự của Dục Vọng Thần. Bây giờ, tất cả quyền hạn của Dục Vọng Thần và Hệ Thống Dục Vọng sẽ được mở ra cho Chủ Nhân."

"Bây giờ chúng ta có thể sử dụng hình ảnh vật lý bằng xương bằng thịt! Chủ nhân, ngài nghĩ tôi trông như thế nào?"

"Tôi nghĩ bạn trông giống như một cô gái tóc vàng với bộ ngực nhỏ và cao 1,4 mét ..." Lâm Gia ban đầu muốn lấy ra mẫu yêu cầu một con dấu da màu vàng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh quyết định tạm thời để Tiểu Vũ giữ nguyên như cũ. Dù sao thì tình huống của Riley vẫn cần được giải quyết trước. 

Ngọn hải đăng tình yêu lại mở ra, lần này cảnh tượng xuất hiện trong lều.

Một chiếc đèn lồng chạy bằng đá phát sáng được treo trên đỉnh. Làn khói mỏng màu hồng nhạt với những hạt bạc lơ lửng trong không khí. Bộ giáp ở phần thân trên của anh ta bị ném sang một bên. Riley say khướt nằm trên chăn với đôi mắt mờ ảo và tư thế lười biếng. Bên cạnh hắn, Al đang khỏa thân, mặc một đôi làn da mảnh dẻ màu mật ong với những đường nét cơ bắp thanh tú hiện ra trước mắt Linga. Thân dưới của hắn còn có một miếng thịt nhỏ mỏng dính, dài khoảng tám chín phân. Mặc dù nó không phổ biến lắm nhưng nó mạnh hơn nhiều so với khi Riley nằm xuống. 

Ánh sáng không chói chang khiến khung cảnh trở nên hữu tình hơn.

"Ha! Thật là một con khốn tốt! Ngực cô ấy chỉ hơi nhỏ thôi, nhưng tính cách lại nhu nhược như vậy, nhất định phải có nhiều sức lực mới được!"

Giọng nói hoàn toàn thay đổi thành giọng của người khác, thô ráp và méo mó, giống như giọng nói được mã hóa trong video phỏng vấn. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp đó, cơ thể hiện tại của Yal đã bị những “tư tưởng xấu xa” xâm chiếm lấy đi. Cảnh tượng này khiến Linga có cảm giác bối rối.

"Ra khỏi cơ thể tôi! Tôi sẽ không bao giờ làm điều này..."

Giọng nói ban đầu của Ya'er vang lên, nhưng chỉ trong chốc lát, ánh mắt anh lại trở nên dâm đãng. 

"Này, hắn chỉ là một tên hôi hám, sao có thể giả vờ quân tử được?"

"Đừng tưởng rằng ta không biết hoàng tử cao quý của tộc Sun Elf thực sự có tình cảm với người đàn ông tên Linga đó? tộc Sun Elf ngươi nên đổi tên thành tộc bán lừa Giải Giải Giải Giải Giải Giải!"

"Hiện tại, để ta nếm thử tiểu tử này một chút! Ngươi chính là cái vạc đầu tiên của Dục Vọng Ma Vương của ta!"

Nói xong không chút do dự, "Tà Tưởng" cúi xuống, xé toạc bộ giáp da cứng ở phần thân dưới của Riley, xé nát toàn bộ bộ đồ liền thân, để lộ một thân thịt dễ thương nhưng thực ra tồn tại ngượng ngùng thò đầu ra ngoài. 

"Đây là cái gì?"

"Cái gì thế này?!!!"

"Tại sao lại có dương vật? Tại sao tên này lại có dương vật???"

Giọng nói thô ráp thực sự trở nên run rẩy, Yael đứng hình tại chỗ, nhìn Riley vẫn đang ngủ. Anh ấy đã không thể nói được một lời trong một thời gian dài, và cơ thể anh ấy trở nên ngắn hơn một chút. 

"Thật là một cơ hội tốt, chủ nhân, ngài có thể nắm bắt được!"

"Kouya!"

Linga gầm lên, chớp mắt lao vào lều. Một loạt tiếng nổ siêu âm vang lên trong không trung, nhưng Linga đã trút hết cơn giận với tốc độ cực nhanh. 

Những chiếc xúc tu nhỏ cũng được chuẩn bị từ sớm. Vào lúc Lâm Ga đến gần, đám mây quyến rũ trong không khí đã tan biến, những ham muốn nhỏ bé ban đầu được khôi phục. Cơ thể nở ra thêm hàng chục cm, dọc theo hậu môn lộ ra ngoài của Yar, với một tiếng “bốp”, nó lao thẳng vào cơ thể anh. 

"Tôi tới đây để làm rõ, cậu định làm gì!"

Tà niệm gầm lên, vồ lấy chiếc xúc tu nhỏ, ngay sau đó là một tiếng “coo” như tiếng cóc bị kẹp vào cổ họng. Chiếc xúc tu nhỏ ướt đẫm nhanh chóng bị rút ra. Một viên pha lê mười sáu mặt với lõi màu tím đen và quầng sáng đầy màu sắc xung quanh bộ râu được quấn chặt quanh nó. 

"Ta ở Thần giới thai nghén đã nhiều năm, cùng những nữ thần kia chiến đấu, ta xứng đáng là Dục Vọng Thần. Ngươi là một đứa trẻ dị dạng rơi ra từ trong cơ thể của ta. Cái gì gọi là yêu quái? Làm sao ngươi dùng vũ lực chiếm được Yar?"

Anh ta dùng roi đập xuống đất, các xúc tu đập vào thanh xà, những mảnh vụn rơi xuống. Một nửa thanh xà mất đi màu sắc, nhưng nó trông giống như một màn pháo hoa, với màu vàng, bạc và đỏ thẫm đều bùng nổ. 

Ác niệm vướng vào bộ râu của hắn, không thể động đậy, chỉ có thể hét lên: “Tốt chiến đấu!”

Xúc tu nhỏ mắng: "Tauren, ngươi dám cãi lại!" Với một đòn roi khác, viên pha lê vỡ tan và nứt đến tận lõi. Giống như một cửa hàng văn phòng phẩm được mở ra, với màu sắc chân thực, ánh bình minh và tuyết trắng nở rộ. 

Lâm Gia sửng sốt. Làm sao anh ta có thể dám thuyết phục anh ta? 

Tà niệm chẳng qua là cầu xin tha thứ, xúc tu nhỏ liền hét lên: "Này! Ngươi là một con ngưu nhân, nếu ta và ngươi chiến đấu đến cùng, chúng ta sẽ tha cho ngươi. Ngươi làm sao cầu xin chúng ta tha thứ, nhưng ta sẽ không tha cho ngươi!" Một cây roi khác, có lõi nhọn, nhưng trông giống như một cửa hàng bán phụ kiện kim khí: sắt, đồng và nhôm cùng vang lên. 

Có tiếng ong ong trong tai Linga. Khi nhìn lại, anh thấy ánh sáng của tinh thể tà niệm ngày càng tối hơn, lõi dần dần bị dập tắt. Lúc này hắn mới biết, xúc tu nhỏ đã hoàn toàn hấp thu tên này. 

"Ngươi... Ngươi tính khí xấu như vậy sao..."

Nghe được tiếng của Linga, xúc tu nhỏ cứng ngắc quay người lại, Hư Tử cũng đem tà niệm nghiền nát thành bột mịn. 

"Không...không, chúng tôi vẫn rất dịu dàng với ngài, Chủ nhân."

Anh ta cử động cơ thể một cách mất tự nhiên trong miệng, Lâm Ca có thể thấy rõ rằng Tiểu Vũ, vì anh ta đã tước bỏ mọi quyền lực đối với Lâm Ca, nên cư xử ngày càng giống một con người. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi... cơ thể của tôi đã trở lại rồi!"

Giọng nói của Ya'er vang đến tai anh. Anh kinh ngạc sờ soạng cơ thể, đột nhiên nhìn thấy Lâm Ga ở bên cạnh. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta đột nhiên căng thẳng và biểu cảm trở nên dữ tợn. 

"Mày đang nhìn cái gì thế! Đồ khốn! Đồ ngu! Tên thô tục! Cút ra ngoài nhanh!"

"Chết tiệt!" Linga chửi: "Không phải vừa nói có ấn tượng tốt sao? Đây chính là cách thể hiện!"

"Ảnh hưởng của nhân cách không thể bị loại bỏ nhanh chóng như vậy được."

Tiểu Ngọc đáp lại Linga như vậy, sau đó đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng xuyên vào cổ Linga. Cho dù Linga có triệu tập anh ta như thế nào, anh ta vẫn im lặng. 

"Anh không nghe thấy à? Anh..."

Có tiếng gió nhẹ vang lên, nhưng Linga quay đầu lại như một con cú, dễ dàng né tránh cái tát của Yaer, lạnh lùng nhìn hoàng tử nhỏ lỡ tay. 

"Sâu bọ!"

"Sinh vật hạ đẳng!"

"Chú đáng ghét không tắm!"

Thành thật mà nói, Linga không cảm thấy bị xúc phạm quá nặng nề trước những lời lẽ quá cụ thể như vậy. Anh chỉ cảm thấy có chút buồn cười. Nhìn vẻ mặt cực kỳ xấu hổ và tức giận của hắn, rồi nhìn Riley đang ngủ ngon lành bên cạnh với dương vật nhỏ lộ ra ngoài, cơn tức giận của con minotaur vừa rồi lại dâng lên. 

"Ngươi... con khốn kiếp!"

Bất kể giới tính có đúng hay không, Linga đột nhiên quay lại và vỗ mạnh vào mông Yaer, phát ra một âm thanh giòn giã "bốp!" 

"Lần đầu gặp mặt cậu đã gọi tôi là con khốn! Đau quá!"

Ya'er hét lên tận cùng phổi, nhưng anh không nhận ra rằng giọng nói của mình đang run rẩy, nghe có vẻ cố tình quyến rũ. 

"Tuổi trẻ như vậy, liền muốn làm ngưu nhân đi đụ vợ người khác sao?"

"Hôm nay tôi sẽ dạy cậu cách trở thành người tốt!"

Một cú đấm trúng vào phần bụng không có mỡ của Ya'er, khiến thân hình mảnh khảnh của anh cuộn tròn như con tôm luộc. Ya'er ho đau đớn. Cú ra đòn bất ngờ của Linga là điều mà từ nhỏ anh chưa bao giờ chấp nhận. 

Là hoàng tử bé được gia tộc yêu quý, ngay cả huấn luyện viên kiếm thuật cũng không dám xúc phạm Yael như thế này. 

Nhưng hôm nay, một con người tưởng chừng như bình thường lại tự đánh bại mình bằng địa vị cao quý như vậy! 

Tuy nhiên, Yal có chút đau đớn nhận ra rằng sau cơn đau dữ dội, nơi bị tát hoặc đấm đột nhiên có cảm giác tê và ngứa, khiến anh gần như muốn đi tiểu. 

"Ahem...đau quá! Đồ bẩn thỉu...con người...anh không thể làm được điều này!"

"Tại sao không!"

Linga chế nhạo: "Nếu tôi không đến kịp thời, bạn tình của tôi đã bị anh cưỡng hiếp rồi. Anh còn muốn tôi đẩy mông anh ra sau để Riley đụ anh à?"

"Nhưng đó không phải là tôi!"

Với suy nghĩ này trong đầu, lời nói của Yael chuyển thành: "Hừ! Chính hắn là người đã quyến rũ tôi trước! Tôi là thành viên cao quý của hoàng gia, sao ngươi dám đối xử với Yêu tinh mặt trời như vậy..."

"Quý tộc, quý tộc, quý tộc! Mẹ kiếp, nuốt hết đi!"

Ya'er còn chưa kịp nói xong, một cái chuôi đen đột nhiên thọc vào miệng hắn, sau đó hung hăng thọc sâu vào cổ họng hắn.

"Mugu!"

Trong miệng phát ra một âm thanh kỳ lạ, Yael cảm thấy con gà trống thực sự to đến kinh ngạc. Rõ ràng nó đã được nhét vào cổ họng anh, nhưng một phần lớn vẫn lộ ra bên ngoài. 

Lúc này miệng hắn hoàn toàn bị chiếm giữ, cổ họng mỏng manh bị cưỡng ép mở ra, khiến hắn không thể mở miệng, nhưng vô thức muốn ho, chỉ có thể phát ra một tiếng "thì thầm" kỳ quái. 

Những giọt nước mắt đau đớn rơi xuống và Yael cuối cùng cũng bắt đầu hối hận. 

Anh bắt đầu hối hận vì sao mình phải rời bỏ vùng đất tổ tiên của Yêu tinh Mặt trời. 

Anh bắt đầu hối hận vì tò mò vì tò mò mà chạm vào tấm kính vỡ. 

Anh bắt đầu hối hận vì sao mình lại nói những lời ác độc như vậy và chọc tức Linga, một gã giống như quỷ. 

Nhưng đã quá muộn. 

Miếng thịt dày và dài được cố tình đưa vào miệng Ya'er với tốc độ chậm rãi. Đây không phải là vì Lâm Ca muốn chơi chậm rãi, mà là vì thể lực hiện tại của Ya'er, nếu Lâm Ca ép ra, có lẽ nó sẽ vỡ ra khỏi cổ họng mảnh khảnh của anh. Cảnh tượng đẫm máu không phải là điều Lâm Ca muốn thấy. 

"Guzi!"

Nó gần miệng phát ra âm thanh bong bóng đầy dục vọng. Sau mười lăm phút, con gà trống được rút ra mà không hề báo trước. 

"Ừ! Hừ... hử..."

Anh ta nôn nhiều lần và làm ướt tấm chăn trên mặt đất bằng nước bọt của mình. Giống như những bông tuyết đang lơ lửng trước mắt Yaer. Việc ép buộc quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã khiến anh khó thở và bị thiếu oxy nhẹ. 

"Bạn không thể chịu đựng được điều này sao? Riley tốt hơn bạn rất nhiều, tsk."

Giọng nói của Linga đối với Ya'er giống như linh hồn tà ác độc ác nhất đang bám lấy anh. 

Tuy nhiên, nhìn vào ánh mắt chán ghét của hắn, nỗi sợ hãi của Al lại biến thành sự tức giận không nguôi mà không có lý do. Anh ta thở hổn hển một lúc, đột nhiên mở miệng và nuốt chửng con gà trống một lần nữa như thể đang tức giận, di chuyển nó qua lại một cách chậm rãi. 

"Gugu...Gugu..."

Có những âm thanh nghèn nghẹt của không khí bóp nghẹt trong cổ họng, và con cặc của Linga cuối cùng cũng cảm thấy khoái cảm trước sự kích thích tích cực của Yaer. 

"Chậc chậc, tinh linh 'Mặt trời' lại khác, nó có khả năng tiếp thu rất mạnh!"

"Vậy thì tôi phải tăng tốc!"

Ya'er cảm thấy phía sau đầu có hơi nóng, liền đặt một bàn tay to lớn lên đó. Sau đó, anh ta ấn xuống bằng một lực không thể cưỡng lại và đẩy con cặc vào cổ họng Ya'er một cách hoàn toàn, hoàn toàn và không chút dè dặt! 

Không còn chút không khí nào có thể căng ra trong cổ họng nóng ẩm nữa. Ya'er im lặng kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, nước mắt không ngừng rơi xuống từ đôi mắt đẹp, tứ chi mảnh khảnh vùng vẫy điên cuồng, nhưng lại không thể khiến thứ khổng lồ trong cổ họng mình rời đi chút nào. 

Khi anh rút dương vật ra lần nữa, Yael đã ngất đi vì thiếu oxy. 

"Anh ơi, anh đến đây khi nào... ơ? Đây là... à, Yal!"

Riley thanh âm truyền đến, Linga nhìn chung quanh, nhưng bởi vì đám mây mê hoặc đã bị xua tan, hắn tỉnh rượu một chút nên cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Anh chàng này bất ngờ bị bất tỉnh. Để tôi cho anh xem một thứ."

Lâm Giai nhanh chóng mở giao diện liên lạc, gửi đoạn video trực tiếp do xúc tu nhỏ ghi lại cho nhóm "Tình Yêu Gia Đình". 

"Hỏng rồi, gửi nhầm người rồi!"

Vừa định rút tiền thì phát hiện chức năng này chưa được cài đặt trong hệ thống. Mười phút sau, nhóm chat lập tức bùng nổ. Hộp tin nhắn ngay lập tức đạt 99+. Giao diện trò chuyện riêng tư cũng lần lượt bị một số phụ nữ tấn công. Lâm Ga không dám nhìn, nhanh chóng tắt giao diện liên lạc. 

"Tiếc quá! Sao anh ta có thể làm được chuyện như vậy!"

Riley có chút tức giận. Nhìn Yael vẫn bất tỉnh trên mặt đất, anh giơ nắm đấm định đánh nhưng Lâm Ca đã ngăn anh lại. 

"Đây không phải vấn đề của hắn, mà là vấn đề của tà niệm."

Sau khi gửi cho Riley đoạn ghi âm cuộc trò chuyện của anh với xúc tu nhỏ, Linga cuối cùng cũng giải quyết được mọi nghi ngờ của Riley. 

Vừa dứt lời không bao lâu, hắn đã bị một đấm thật mạnh vào ngực. Riley hai mắt đỏ hoe, đột nhiên ôm lấy Linga. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy Riley lại muốn đánh rơi chuỗi hạt, Linga cảm thấy đau lòng, nhanh chóng ôm lấy tiểu nam tước hôn hai cái. 

"Thật ra... cậu thực sự đã dùng Riley làm mồi nhử!" Riley vừa khóc vừa nghẹn ngào, giọng điệu nhẹ nhàng đến mức Linga muốn tự tát vào mặt mình. "Nếu... nếu là anh trai và chồng tôi nói vậy, Riley đương nhiên sẽ nghe."

“Nhưng từ giờ trở đi, anh trai tôi và chồng tôi không được phép giấu Riley bất cứ điều gì nữa, được chứ?”

Mũi của Lâm Ca cảm thấy đau rát sau khi nghe những lời này. Chuyện này quả thực là lỗi của anh ấy. Nếu biết trước ác niệm này có thể giải quyết dễ dàng như vậy, tại sao hắn lại hy sinh vẻ ngoài của Riley?

“Anh hứa sẽ không bao giờ giấu em bất cứ điều gì.”

"Anh Yêu Em."

Nghe được lời thú nhận của Lâm Ca, Riley đã khóc và cắn môi Lâm Ca. Vị của máu tràn ngập trong miệng anh. Riley sau đó nhẹ nhàng liếm máu khỏi vết thương và hôn thật mạnh vào Lâm Ca. 

Hai người hôn nhau thật lâu, sau đó Riley thở hổn hển và tách khỏi Linga. 

"Hoàng tử bé này. Chúng ta nên làm gì đây?"

"Ngươi đã tới đây, không thể vô ích mà tới đây. Hãy quên đi." Câu trả lời của Linga rất đơn giản và thô lỗ. Anh ấy chỉ đứng dậy nói: “Khi khai giảng, anh ấy sẽ đến trường của em trước, sau đó có thời gian sẽ đưa anh ấy về núi tuyết.”

"Được rồi. Dù sao thì đó cũng là ý định của anh trai tôi và chồng tôi❤, Riley không hề ghen tị chút nào."

Tức giận xoay người lại, Riley giả vờ không nhìn Linga mà vẫn lén lút liếc nhìn về phía Linga và Yal. 

"Dậy đi, đừng ngủ!"

Lâm Ca vỗ nhẹ Ya'er. Hoàng tử bé của yêu tinh vẫn ở trong trạng thái choáng váng. Ngoài hơi thở, anh không có phản ứng nào khác trong một thời gian dài. 

Quyền của hệ thống đã được mở khóa hoàn toàn và Lâm Gia có thể dễ dàng nhìn thấy trạng thái của Ya'er. Anh chàng này rõ ràng đã tỉnh lại sau cơn hôn mê từ lâu, ảnh hưởng của tà niệm lên cơ thể anh ta giờ đã hoàn toàn biến mất. 

"Anh đang giả vờ ngủ phải không? Tôi sẽ dùng gậy đánh thức anh!"

Nghĩ đến cuộc trò chuyện tình cảm vừa rồi với Riley, dường như Al đã nghe thấy hết. Linga có chút đỏ bừng và ấm áp, không còn nương tay nữa. Anh ta chỉ đơn giản cởi hết quần áo và nhấc cơ thể nhỏ bé "bất tỉnh" của Al lên. 

Cuối cùng, con cặc bị ép vào lỗ hậu môn. Với một nụ cười nham hiểm, Lâm Ca cố tình tạo những vòng tròn ở lối vào hậu môn chưa được khám phá, kích thích những nếp gấp hơi nhô ra. Thứ nước dính do những xúc tu nhỏ lúc trước mang ra, chắc là dịch ruột hay gì đó, quấn quanh hậu môn và dương vật như nước sốt, phủ một lớp màng mỏng trong suốt dưới ánh sáng mờ. 

Cơ thể của Al đang run rẩy, sự kích thích này đã bắt đầu kích thích anh. 

Trước mặt tinh linh dương vật cũng hoàn toàn cương cứng, cảm giác muốn đi tiểu lần nữa chiếm lĩnh toàn bộ ý thức của cơ thể. Tuy nhiên, con dương vật siêu to vốn đáng ghét nhưng bây giờ lại đáng yêu lại cứ cọ xát ở phía sau không chịu cho vào. 

"Vào... vào đi..."

Một lời thì thầm nhẹ như tiếng muỗi vang lên bên tai Linga. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Đôi mắt của Linga mở to. 

"Chèn...đưa nó vào nhanh...đưa nó vào...vào trong tôi..."

Al đã đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng giọng anh không lớn hơn chút nào. 

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.”

Linga đã tận dụng tài năng của mình làm kẻ xấu và đáp lại bằng một giọng điệu hết sức vô ơn. 

Không khí đột nhiên trở nên im lặng. 

"Làm ơn, nhét con cặc to lớn của bạn vào lỗ đít yêu tinh biến thái của tôi!"

"Mẹ kiếp!"

Giọng điệu trong trẻo và hùng hồn đột ngột "nghiêm túc" khiến Linga vô tình buông tay khỏi eo Ya'er, tay anh cũng buông lỏng. Que thịt vừa được ấn vào giữa hậu môn được nhét vào một tiếng “bốp” dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!"

Trực tràng bất ngờ bị cặc đâm vào và lấp đầy. Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ khiến hoàng tử bé căng thẳng và rên rỉ lớn tiếng. Lớp thịt dày dưới quy đầu đang gãi nhẹ vào khu vườn sau nhà của nàng tiên, nơi chưa từng có con gà trống nào đặt chân tới. Thành ruột của hậu môn chặt hơn, hẹp hơn và nóng hơn lỗ thịt. Dưới sự chèn của thanh thịt đáng kinh ngạc này, một lượng lớn dịch ruột được đưa trực tiếp ra ngoài, nhưng nó không được đưa ra khỏi trực tràng. 

"Sắp vỡ rồi... ruột sắp vỡ rồi..."

Sau khi trải qua nhiều tiếng rên rỉ khàn khàn, giọng nói của Yael đã trở nên hơi khàn, nhưng giác quan của anh chưa bao giờ rõ ràng như bây giờ. Nỗi đau như xé nát ở sân sau luôn đi kèm với một niềm vui khiến anh gần như bay bổng. 

Linga không nói gì mà lặng lẽ sử dụng một phần sức mạnh của hệ thống. 

Ở một nơi không thể nhìn thấy, một “cơ quan” dày, ngắn, nhọn bất ngờ xuất hiện trên dương vật của Linga. “Đầu nhỏ của đầu nhỏ” này phát triển ở vị trí hoàn toàn thẳng hàng với vị trí tuyến tiền liệt của Yal khi Linga đút. 

"Tôi hiểu rồi! Này, này, này!"

Do bị kích thích đột ngột nên Yael cuối cùng không thể chịu nổi cảm giác “nước tiểu rỉ ra”. Dương vật của yêu tinh co giật dữ dội, không cần chạm vào bất kỳ sự trợ giúp nào, nó đột nhiên phun ra những dòng nước xanh trong suốt, bắn trúng ngọn lửa cách đó năm mét, gây ra một làn khói xanh. 

"Ồ!"

Linga mở to mắt, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh ta đẩy Ya'er đến cột lều. Ngay khi Ya'er ép vào cột gỗ yếu ớt, thắt lưng của anh ta bị ấn xuống, và phần mông nối với con gà trống được nâng lên cao. 

Sau đó, Linga di chuyển vòng eo của mình, ôm lấy vòng eo và hông thon gọn và sáng bóng như caramel của Yaer, và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Tôi vẫn chưa bình phục... ugh... ah... bạn tệ quá... tệ... à... cảm giác thật dễ chịu trong lỗ đít của bạn❤"

"Là một nhà thám hiểm...anh ta thực sự...hoo...anh ta thực sự đã cưỡng hiếp...người sống sót mà anh ta đã cứu...ừm...cưỡng hiếp❤"

"Cái gì? Muốn rút ra à? Không... Ta muốn... tiếp tục nhét vào... Linga nhất định phải cảm thấy rất thoải mái... Sau đó tiếp tục nhét vào... nhét mạnh vào... nhét ta, con điếm mặt trời, chết tiệt... ahhh... đừng tát vào mông ta... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤"

"Tôi là gì? Woo... Tôi là... Tôi là Linga... Wuwu... Tôi xấu hổ quá không dám nói ra... Không! Đừng rút ra! Tôi đã nói... Tôi là nô lệ tình dục của bố Linga❤"

"Bố...Bố! Đúng rồi...ahhh...Con sắp bị bố của Linga biến thành hình người rồi...ahhh...Bố của Linga đang tóm lấy con cu nhỏ của con...wuah...thậm chí không mất một giọt nào❤"

Nhờ tự tin vào địa vị cao quý của mình, yêu tinh rất lịch sự khi hòa hợp với con người, ngay cả khi họ bị xúc phạm trực tiếp. Giờ đây, những yêu tinh sáng tạo nghệ thuật và đồng nghĩa với sự sang trọng, phun ra những lời thô tục dưới dương vật của con người, làm hài lòng Linga đang thúc đẩy, đồng thời cũng thỏa mãn thói quen đen tối của chính mình. 

Yal sẽ không bao giờ nói với bộ tộc của mình rằng khi anh ba mươi tuổi, có một cuốn album ảnh người lớn được giấu trong góc hộp quần áo của con người được chuyển từ thế giới bên ngoài sang. 

Nó sử dụng những bức chân dung sống động như thật và ngôn từ sống động để mô tả câu chuyện về một cậu bé phát hiện ra khía cạnh “nữ tính” của mình và biến thành một người chuyển giới tóc bạc hoàn hảo chỉ trong một tuần. 

Trong mắt Yael vẫn còn trẻ, điều này tương đương với một tác động rất lớn đến thế giới quan. 

Và khi anh bắt chước cậu bé trong cuốn album ảnh và dùng bút để thủ dâm, cánh cửa đến một thế giới mới đã được mở ra cho anh. 

Yael đã thử hầu hết mọi vật có thể đưa vào hậu môn, kể cả những cọng rơm lúa mì mỏng, củ cà rốt thon dài và cây trượng của lớp giác ngộ, nhưng anh vẫn luôn không thể đạt đến đỉnh điểm như chàng trai trẻ trong album ảnh trông thật hạnh phúc. 

Yael cũng đã lén nhìn thấy bố mình chủ động làm chuyện đó với mẹ mình. Anh ta rõ ràng là người đàn ông đẹp trai nhất trong số các yêu tinh mặt trời, nhưng anh ta cực kỳ nhút nhát khi làm tình, và nó kết thúc vội vàng chỉ sau chưa đầy vài phút. 

Mỗi khi nhìn thấy ánh mắt phẫn uất của mẹ khi bà nhìn bố và ánh mắt tội lỗi trên khuôn mặt của bố, Yael lại cảm thấy sâu sắc rằng trở thành nam giới không phải là một điều tốt. 

Giờ đây, nam nhân loài người mạnh mẽ đến đáng sợ, người đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh trong đống đổ nát, đang dùng phương pháp nguyên thủy nhất để cho anh thấy tình dục là gì và hạnh phúc là gì. 

Cảm giác khoái cảm ngọt ngào bắt đầu lan từ đầu ngón chân lên tận não. Khi cảm giác như bị sét đánh xuyên thấu toàn thân, Yael cuối cùng cũng được trải nghiệm khoái cảm - khoái cảm tột đỉnh đủ ăn mòn xương cốt, biến anh hùng thành bùn, biến thánh nhân thành giòi. 

Cơ thể nhỏ bé căng thẳng, Yaer cắn môi dưới chịu đựng lực va chạm, nhưng anh lại nghiêm túc nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Linga. 

Ảnh hưởng của những tư tưởng tà ác đã hoàn toàn biến mất. Lúc này trong anh chỉ có một loại tình cảm kỳ lạ với Linga và sự kích thích xuyên thấu vào phần dưới cơ thể và toàn bộ cơ thể anh. Khi cả hai hòa làm một, Yal cuối cùng lại hét lớn. 

“Đừng lo, đồ khốn chuyển giới yêu tinh mặt trời.”

Lâm Ca nhẹ nhàng thốt ra một chuỗi lời khiến cơ thể Ya'er run rẩy, đồng thời đưa tay ra nắm chặt gốc dương vật của Ya'er. Cái nắm chặt như sắt buộc thứ nước lẽ ra phải chảy ngược lại, cơn đau từ niệu đạo và khoái cảm không thể giải thích được kèm theo sự va chạm liên tục ở hậu môn, nhấn chìm lý trí cuối cùng của Ya'er. 

"Bố Linga! Chủ nhân! Hãy để nô lệ yếu đuối của ông đi tiểu!"

"Con không chịu nổi nữa...Con thật muốn đi tiểu...oooooooo...ahhh...Sư phụ...Con là con chó cái của bố Linga...làm ơn, bố ơi, cho con đi tiểu đi..."

"Ugh...đau quá...con cặc của tôi sưng quá...Riley...wuwu...cứu tôi với..."

Al đã bắt đầu nói bừa bãi, thậm chí còn cầu cứu Riley, người đang nhìn sân sau ướt át.

"Em yêu, làm thế nào để đối phó với anh ta?" 

Chuyển động cơ thể của Linga không hề bị thiếu, nhưng anh vẫn có thể tập trung nói chuyện với Riley.

"Quên đi... anh trai... anh ấy chắc cũng cảm thấy rất khó chịu." 

Giọng của Riley nghe ngọt ngào như tiếng chuông thiên đường đối với Yael. Linga cũng ngừng đẩy đúng lúc và buông tay anh ra. Dương vật mảnh mai của yêu tinh đột nhiên co thắt, đột nhiên không có sự kích thích, Yael không có lý do gì để xuất tinh.

"Nhưng điều đó không ngăn được Riley trừng phạt cậu!" 

Đột nhiên, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị bao bọc bởi một cái miệng nóng bỏng. Anh nhìn xuống và thấy Riley đã đến trước mặt hai người họ. Anh cúi đầu đưa dương vật của mình vào miệng, khéo léo liếm. Chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của nó quấn quanh phần da thịt nhạy cảm của quy đầu và cạo nó theo vòng tròn. Yal, người chưa bao giờ trải qua kỹ năng miệng điêu luyện như vậy, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phun mạnh vào miệng Riley. 

"Có rất nhiều... và còn có mùi thơm nữa..."

Riley nhẹ nhàng búng vào dương vật của Yael, tỏ ra vẻ nghịch ngợm. 

Mở miệng bằng cả hai tay, Riley ngẩng đầu lên và phô bày tinh dịch do lưỡi mình khuấy động, cũng như cái miệng đỏ tươi và chiếc lưỡi thơm ngát của mình trước mặt Linga và Yael. Những âm thanh dâm đãng "ròng rọc" liên tục phát ra từ cái miệng đầy quyến rũ. 

"Ừm... đưa hết cho anh trai và chồng tôi❤"

Sau khi hôn, toàn bộ tinh chất được chuyển vào miệng Linga. Riley khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ khẽ mỉm cười, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng lượn quanh môi anh. Tim Linga đập thình thịch khi nhìn thấy nó, gần như nuốt chửng đặc sản yêu tinh. 

"Nô lệ trẻ tuổi Yar, mở miệng ra."

Giọng nói của Linga lại vang lên. Yael, người vốn đã cảm thấy như đang ở trên mây và tinh thần đang bay bổng, không chút do dự mở miệng, để Linga lấy nước bọt từ chính cơ thể đang bao bọc Riley và nước bọt của anh ta. Cổ họng hắn khẽ cử động, chất lỏng có mùi cỏ cây nhưng lại có mùi của con người, quay trở lại cơ thể của hoàng tử mặt trời nhỏ một cách không ngờ tới. 

"Sư phụ, tiểu tử này yêu ngài!"

"Chúc mừng sư phụ, ngài lại có thêm một người bạn tình ổn định!"

Giọng nói của Xiaoyu cuối cùng cũng vang lên, Lâm Gia gãi đầu, không cảm thấy ngạc nhiên cho lắm.

Khi anh nghĩ đến hai cô gái chuyển giới nhỏ bé, đen trắng, tóc bạc và tóc vàng, đang quyến rũ anh, con cặc tối nay chưa xuất tinh của Linga lại trở nên cứng hơn một chút. 

Ya'er không biết đêm nay mình đã tỉnh và bất tỉnh bao nhiêu lần. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh chỉ cảm thấy cặc mình được quấn chặt và ẩm ướt, hậu môn đã căng đầy đến tận miệng. 

Sau khi đôi mắt sáng lên, Yael chỉ nhìn thấy Riley nhút nhát đang nằm dưới mình. Cơ thể trần truồng trắng nõn của anh được kết nối với làn da màu mật ong sẫm màu. Trải nghiệm hình ảnh trong tâm trí Yael thậm chí còn có tác động mạnh hơn cả niềm vui từ con cặc nhỏ đó. 

Linga phía sau đang ôm chặt lấy eo anh, dùng cây gậy thịt lạ thường đã khiến Yael lên đỉnh mấy lần, hết lần này đến lần khác phá hủy hậu môn nhỏ. Lực đẩy áp đảo khiến cơ thể Yaer tiếp tục lắc lư qua lại, trục thịt yêu tinh dài và mỏng cũng theo chuyển động, di chuyển ra vào con đường hoa của Riley, tới lui. 

Ba người ở trong căn lều gần như bị bầu trời che phủ này, tận hưởng khoái cảm tuyệt đối bị cấm đoán với cơ thể bị nối từ trước ra sau và vặn vẹo như những con sâu. 

"Chặt quá...Riley...bên trong em nóng quá❤"

"Sư phụ...Sư phụ...mạnh mẽ quá...đưa vào sâu nhất❤"

Giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, Yar thè lưỡi, lòng trắng mắt hơi đỏ, trong đôi đồng tử in một trái tim màu hồng. Không có dấu vết của thái độ của gia đình yêu tinh trên khuôn mặt tươi cười của anh ta. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy một sinh vật nam hoàn toàn bị ham muốn chiếm giữ. 

“Mặc dù nó không to bằng cặc của chồng anh trai tôi… nhưng… ừm… dùng lực mạnh hơn một chút… anh không thể với tới được đâu…”

Ngoài ra còn có những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng Riley, nhưng chúng luôn có vẻ hơi chiếu lệ. 

Lỗ hậu môn đã được Linga rèn luyện từ lâu, điểm nhạy cảm cũng đã phát triển đến độ sâu chỉ có ở Linga. Độ dài của Yar rõ ràng là không đủ để khiến Riley hài lòng.

Đột nhiên, Yael bị Linga đè xuống, mặt anh áp vào thân ngọc gần như mềm mại của Riley. Không cần suy nghĩ, Ya'er lập tức mở miệng nuốt chửng cây ngọc vào miệng. 

"Ugh...sao đột nhiên...quy đầu...quy đầu sắp bị ăn mất rồi...anh xấu...wuwuwu..."

Hơi thở của Riley đột nhiên trở nên gấp gáp. Dương vật ngọc bích nhỏ bé của Riley vốn đã rất nhạy cảm, nhất là khi hậu môn vẫn được đưa vào và quy đầu vẫn còn hồng hào. Yael vô tình phát hiện ra lỗ hổng. Chiếc lưỡi của hoàng tử bé tiên linh hoạt uốn lượn trên mép thịt như đang trả thù. 

Dưới tác động của Linga, thỉnh thoảng anh đẩy đầu lưỡi mạnh mẽ như mắt ngựa, khiến niệu đạo vốn chưa từng được thâm nhập theo hướng ngược lại của Riley cảm thấy bị kích thích mãnh liệt, chẳng bao lâu sau, một dòng tinh chất ngọt ngào trẻ trung bị ép ra ngoài. 

"Goooo... suỵt, suỵt, suỵt..."

"Riley... có vị... ngọt ngào quá❤"

"Tôi...tôi...tôi cũng đi tè! Tôi tè vào bên trong Riley!"

Vừa nuốt tinh dịch thơm ngon của Riley, Al chỉ có thể cảm nhận được con cặc trong hậu môn của mình càng ngày càng nóng, con cặc nhỏ của chính mình dưới sự bóp chặt của hậu môn Riley đã đạt đến giới hạn nguy hiểm. 

Anh quay đầu lại và nhìn Linga một cách đáng thương. Mãi cho đến khi Linga sốt ruột vỗ mông và gật đầu, Yal mới hét lên nhẹ nhõm và xuất tinh không biết bao nhiêu lần trong ngày hôm nay. 

Linga cũng kịp thời rút cặc của mình ra, cơ thể Yael ngã xuống đất. Anh ấy đang thở nặng nhọc. Mồ hôi, tinh dịch, nước bọt và dịch ruột trên người anh đã ướt đẫm tấm chăn bên dưới. Cảm giác nhớp nháp khiến hoàng tử yêu tinh sạch sẽ trong tiềm thức muốn phản kháng, nhưng nghĩ đến niềm đam mê vừa rồi và những điều kỳ quặc của những chủng tộc đó, anh nhanh chóng ném nó sang một bên. 

"Bố chủ...bây giờ chúng ta...ơ? Riley, bố định làm gì..."

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!"

Riley, người lần đầu tiên chủ động nói tục ngữ, lắp bắp một chút, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến động tác của anh. 

Lâm Ga đưa hậu môn ra sau lưng, thân ngọc mềm vừa mới kiệt sức lại được nhấc lên, vẫn còn dính nước bọt lấp lánh của Á Nhĩ. Viên xúc xắc đậu nhỏ vốn chỉ dài khoảng ba centimet đã phồng lên thành một con "người lớn" dài mười hai centimet, đang chĩa vào lỗ đít nhỏ không chút nghi ngờ của Á Nhĩ. 

Ngay cả Linga cũng không khỏi kinh ngạc trước cảnh tượng này. 

Ai có thể ngờ rằng Riley, một người thường dễ phục tùng và dễ thương, lại có thể trưởng thành đến mức này khi bị người yêu thúc ép? 

"A! Vào đi...Riley đang định trả thù tôi..."

Tuy không biến hình như Riley nhưng cơ thể của yêu tinh lại có hình dáng riêng. Từ hậu môn đến ruột rất mỏng. Đối với Linga, rất khó để vào nếu không bôi trơn nhiều. 

Nhưng đối với Riley, nó như thể được thiết kế riêng và anh ấy có thể bước vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Thật xấu hổ... Người bị cưỡng hiếp... lần lượt xâm nhập vào âm đạo của tôi... Tôi xấu hổ quá..."

"Nhưng nó thật thoải mái...mỏng...nhỏ...thật tuyệt vời❤"

Mặt Riley đỏ bừng sau khi nghe điều này. 

Dù đúng là vậy nhưng không ai có thể nói anh còn trẻ ngoại trừ gia đình anh! 

"Tên vô liêm sỉ, Riley, thay mặt anh trai và chồng ngươi, đụ chết con khốn đen đủi này!"

Với ánh mắt nhẹ nhõm, Linga đưa hai cú đâm mạnh vào lỗ của Riley. 

Chỉ sau khi thân thiết với Riley một thời gian dài, chúng ta mới có thể nhận ra rằng người chuyển giới nhỏ bé có vẻ ngoài mềm mại như bánh bao này trong lòng vẫn là một người đàn ông cứng rắn của gia đình Dumont. 

Những thay đổi trong gia đình và việc bị bắt nạt ở trường không khiến Riley phải chịu thua cuộc sống khốn nạn này. Dù không có Linga, anh vẫn dũng cảm chiến đấu cùng hai chàng trai hư khi Lana, người anh chưa từng gặp mặt, bị bắt nạt; Khi gia đình bị người khác ức hiếp, khi còn nhỏ anh vẫn cầm kiếm để bảo vệ họ của mình và danh dự của gia tộc Dumont. 

Trước mặt Linga, anh chỉ là một con chó cái sẵn sàng hiến thân ngọt ngào của mình để lấy lòng anh trai và bạn tình của mình; nhưng trước mặt Yal, người mà bản chất thật đã được Linga bộc lộ, Riley bộc phát một thứ mà đã lâu rồi anh không thấy. Bản năng đàn ông, mặc dù dương vật đã sưng lên đến mức dài như vậy và chưa đạt tới mức Linga, nhưng Riley vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, túm lấy eo Yael và cố gắng dùng cặc của mình để "trả đũa" hoàng tử yêu tinh nhỏ bé cao quý một thời.

"Này! Này!" 

Với mái tóc dài vàng óng đung đưa qua lại, Riley đổ mồ hôi, chịu đựng sự thúc đẩy của anh trai và chồng thân yêu của mình sau lưng, đồng thời toàn tâm toàn ý đối phó với hoàng tử nhỏ vốn đã điên cuồng dưới thân mình. 

"Đừng nhét vào nữa... ugh... Tôi sắp xuất tinh nữa mất... Tôi sẽ biến thành một yêu tinh lãng phí chỉ biết đi tiểu❤"

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi Riley...tôi không nên...không nên cưỡng hiếp em 吖❤"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Riley cuối cùng không thể nhịn được nữa, thân ngọc co giật, phun ra toàn bộ tinh dịch trong quả cầu căng phồng. Tinh chất trong suốt và dính, giống như bột củ sen, rỉ ra từ hậu môn caramen của Al, tỏa ra một mùi hương thật ngọt ngào.

"Riley chấp nhận lời xin lỗi của bạn...vì lợi ích của anh trai tôi."

"Vậy thì chúng ta là bạn bè!"

"Tất nhiên!"

Hai thiếu niên mất hết sức lực nhìn khuôn mặt thanh tú của nhau, cười ngốc nghếch. Sau đó, Al chủ động ôm mặt Riley và hôn cậu một cách kỳ lạ.

"Hai con điếm nhỏ, hãy coi như tôi không tồn tại!"

Lâm Ga vừa cười vừa chửi, lại phát hiện ánh mắt của hai thiếu niên nhìn mình lại lần nữa đầy khiêu khích.

Hai bàn chân nhỏ một đen một trắng kẹp chặt con cặc của Linga ở bên trái và bên phải. 

"Anh ơi, chồng (bố chủ nhà), chúng em vẫn chưa hài lòng lắm❤"

Chưa đầy một lát, một tiếng rên rỉ như tiếng kêu lại từ sâu trong rừng quái vật truyền ra, thu hút vô số cư dân trong rừng, cả ánh sáng và bóng tối, lần nữa đốt cháy dục vọng trong đêm. 

Vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời đen như một cái miệng đang cười, tỏa ánh sáng xuống mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Trước mặt tên xấu xa bắt nạt em trai mình, hắn đã bạo lực đụ hai tiểu nữ chuyển giới, để trả thù, hắn đã biến cô gái xấu phía sau thành nữ thần thở hổn hển, chinh phục thiếu nữ thèm tình ở đoạn cao trào!

Cánh cửa biệt thự của gia đình Dumont từ từ mở ra, Sarah mỉm cười chào đón Linga, Riley và Yael vào. 

Linga và Riley đã giải thích rõ ràng chuyện xảy ra trong rừng ở tập “Yêu nhau như một gia đình”. 

"Thật là một vị khách đáng yêu. Chào mừng, Yal❤"

Như nhìn thấy một con vật nhỏ đáng yêu, Sarah vuốt ve mái tóc bạc của cậu rất trìu mến, khiến hoàng tử bé trông ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng, còn Yael thì túm lấy tay áo Riley, trốn bên cạnh Linga. 

Dù đã lớn tuổi như ông nội của Riley nhưng ông vẫn là một đứa trẻ ham chơi, sợ người lạ và thậm chí còn rụt rè hơn Riley. 

"Ta đã trở lại, lần này thu hoạch không tệ."

Ôm lấy eo Sara, Linga và Sara hôn nhau ngọt ngào. 

Ya'er chết lặng, nhìn người phụ nữ thông minh và đảm đang, lại tỏ ra mê đắm như vậy, hôn con nuôi say đắm mà không quan tâm đến sự có mặt của "người ngoài". 

Anh cũng nhìn thấy bàn tay của Linga thò vào gấu váy dài của cô một cách điêu luyện. 

"Tôi ghét điều đó... Thánh nữ sẽ sớm đến đây. Hãy đợi cho đến khi cô ấy rời đi..."

"Sợ cái gì? Nàng nhìn trộm cũng đã muộn."

Cuộc vui với hai cô bé chuyển giới không hoàn toàn làm Linga thỏa mãn. 

Sau khi hoàn toàn giành được quyền kiểm soát hệ thống, Linga chỉ cảm thấy ham muốn tình dục của mình đã mạnh hơn một chút, đặc biệt là sau khi nhìn thấy chiếc váy ôm sát cơ thể cô và hoàn toàn vạch ra bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô, phần thân dưới của cô gần như ngay lập tức dựng lều. 

Anh ôm lấy eo người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, giữa tiếng thủ thỉ của Sarah, Linga nhanh chóng đi vào phòng ngủ chính và đóng sầm cửa lại. 

"Anh, chủ nhân... anh có thường chơi như vậy không..."

Ya'er khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, trong lòng có chút không vui. 

Anh tưởng rằng anh và Riley đã trở thành "người phụ nữ" của Linga, nhưng Yal không ngờ rằng mẹ của Riley cũng có mối quan hệ thể xác thân thiết như vậy với chủ nhân yêu thích của anh. Trái tim nhỏ bé của anh chợt cảm thấy chua chát, ngay cả đầu lưỡi cũng tê dại. 

Riley tỏ ra khinh thường: "Điều này có nghĩa là gì? Chị Eve và chị Elaine đều yêu anh trai chúng ta như chúng ta."

"Hả?"

Bộ não nhỏ bé vốn không sáng sủa của nó đang chạy rất nhanh và Yael bắt đầu đau khổ suy nghĩ. 

Có nhiều phụ nữ vây quanh như vậy, làm sao anh vẫn có thể được Linga sủng ái? 

"Riley, cậu về rồi à?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ sân ngoài cửa. Riley nhìn lại, nhưng chính là Hershey Silver Rui đã thay một chiếc áo choàng mới toanh, xách theo một chiếc vali nhỏ và mỉm cười chào đón Riley. 

"Dì..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của thánh nhân lập tức co rúm lại. 

"Chị Yinrui!" Riley đã đổi tiêu đề rất khôn ngoan, "Tôi vừa trở về từ khu rừng quái vật! Đây là... bạn học của tôi, Yael!"

Trong một ngày gặp hai người xa lạ, Ya'er gần như khóc, nhưng anh chỉ có thể cúi đầu và nói lại danh sách dài tên khai sinh của mình.

Vị thánh cao quý thực sự đã nở một nụ cười điên cuồng. Cô nhanh chóng đưa tay ra và nhào nặn khuôn mặt của Yael một cách bừa bãi, như thể cô đã phát hiện ra một món đồ chơi nhồi bông thú vị. Riley ở một bên cũng mở to mắt. Vị thánh này có tình bạn thân thiết với mẹ cô, thường trông có vẻ tốt bụng nhưng không phải là cấp trên thân thiết khi đối mặt với các tín đồ, nhưng khi đối mặt với hoàng tử bé của Bộ tộc Yêu tinh, anh lại trông giống như một con mèo lắc gậy. Vẻ mặt tinh nghịch của anh mang đến sự tương phản rất lớn, khiến trái tim non nớt của Riley bị sốc. 

Bất chấp vẻ mặt đầy nước mắt của Al, Hershey ôm cậu vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời của cậu và xoa xoa một lúc trước khi nhìn quanh nhà.

"Chị tôi đâu?" 

"Ừm...họ..."

"Các bạn? Ồ, vâng, anh Linga của các bạn cũng về à?"

Riley nhìn thấy trên mặt Hershey có chút không vui, "Đúng vậy, ngươi làm sao có thể đi vào rừng quái vật mà không có hắn bảo vệ?"

"Cái lingam này... hum!"

"Đưa một đứa trẻ như vậy đến một nơi nguy hiểm như vậy!"

"Anh ta không có phẩm giá của một nhà thám hiểm! Tại sao anh ta không để lũ yêu tinh đập nát đầu mình thành từng mảnh?"

Ya'er càng nghe càng thấy khó chịu, "Anh không được phép tự mình lên tiếng... Anh Linga!"

Đôi mắt của Hershey mở to, "Sao anh lại..."

Riley xuất hiện đúng lúc để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện: "Chị Yinrui, anh trai, anh ấy không đưa chúng ta về sao? Chúng ta thậm chí còn không nhìn thấy một con quái vật nào."

Má cô phồng lên và cô giậm chân. Thánh nữ tức giận đến mức không còn nơi nào để trút giận. Cô chỉ đơn giản ôm Yair vào lòng lần nữa và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn với vô số vết môi màu xanh ngọc lục bảo. Rồi cô buông Yair đang khóc mà không hài lòng. 

"Quên đi, ta đi phía sau chờ tỷ muội đi ra. Riley, giúp ta bỏ những hành lý này vào phòng khách trống."

"Ơ? Chị Yinrui, chị có muốn sống cùng chúng tôi không?"

“Chị sẽ nói cho các em biết, các em đừng hỏi nhiều như vậy.”

Sau khi lấy một nắm thạch hương cỏ được thưởng thức bên trong Ngôi đền của sự sống và nhét nó vào tay Riley và Al, Hershey chậm rãi bước vào nhà. 

"Riley... sao người của cậu... đáng sợ thế... ugh..."

"Ồ, cậu quen rồi. Cậu có muốn thử món thạch này không? Nó ngon lắm!"

Mang theo chiếc vali có phần nặng nề, hai thiếu niên nhanh chóng lấy lại tiếng cười thường ngày và đi về phía phòng khách cạnh phòng ngủ của Linga, đã lâu không mở cửa. 

Trong phòng ngủ chính, Sarah sắc mặt đỏ bừng, cô ôm chặt lấy lưng Linga, cẩn thận thưởng thức mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể Linga. Chiếc chày khổng lồ nằm trong âm đạo của cô đã không hoạt động mấy ngày, nhanh chóng ép ra thứ mật đặc đặc. Trên màn hình sáng trước mặt cô là đoạn video giám sát ở hành lang.

Thánh nữ bệ hạ nói đã ra phòng khách đợi, lúc này đang dựa vào khung cửa, nhìn hai người đang vui đùa trên giường qua khe cửa không cố ý đóng lại. 

"Chà... Hershey... Tôi đã bị anh dẫn đi lạc lối rồi..."

Nằm ở Linga bên tai nhẹ giọng thì thầm, Sarah cảm thấy trong lòng dâng lên một loại hưng phấn cấm kỵ, hai chân có chút tê dại. 

"Suỵt... đây là ý gì? Thánh nhân cũng có nhu cầu." Linga mút mạnh núm vú của Sarah, giống như đứa trẻ khát nước bú sữa mẹ, mút ra những vòng tròn vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. "Khi ba chúng tôi tổ chức tiệc lần đầu tiên, tên đó đã nhìn trộm."

"Không thể nào...ummm...mạnh hơn nữa❤"

Vừa làm việc chăm chỉ, Linga vừa kể cho cô nghe cảnh tượng lúc đó. Mãi cho đến khi Sarah đạt được cực khoái, Linga mới kể xong câu chuyện cuối cùng về những gì cô đã nhìn thấy trong con hẻm. 

"Haah... Hershey... ơ?"

Sarah đang đắm chìm trong dư vị tuyệt vời đột nhiên mở to mắt. 

Trong bức tranh hiện rõ dưới bức màn ánh sáng của Eros Beacon, Hershey Ginrui, vị thánh duy nhất ở Green Town, cô con gái chính trực được Đức Thánh Cha của Đền thờ Sự sống và Hồng y tương lai của Giáo phận Aomori nuôi dưỡng cẩn thận, đưa tay vào bên trong áo choàng ngoài cửa phòng ngủ và chạm vào cơ thể cô một cách say mê. 

Tuy rằng nàng áp vào cửa rất cẩn thận, động tác cũng rất nhẹ nhàng, nhưng nàng cũng đến từ cái tuổi đó, Sarah làm sao có thể không biết động tác của Hershey? Vị thánh cao quý của bạn, bạn thực sự đang thủ dâm! 

"Bây giờ bạn biết rồi à?"

Giọng nói của Linga vang lên bên tai Sarah, từng cơn gió nóng thổi qua khiến Sarah cảm thấy ngượng ngùng. 

"Kẻ thù nhỏ của anh... mỗi lần làm tình với em, anh càng cảm thấy già đi."

Trông có vẻ hơi mệt mỏi, Sarah mê mẩn nhìn khuôn mặt Linga. Khi nghĩ đến Elaine, Riley, Eve và thậm chí cả Al thời trẻ, cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác mất mát khó tả. 

"Làm sao con tôi, Sarah, có thể già đi được?"

"Em sẽ luôn là cô bé của anh."

Linga đồng thời đáp lại Sarah bằng hành động, lời nói ngọt ngào của anh lại thấm sâu vào con đường hoa. Sarah rên rỉ, cơ thể mệt mỏi của cô đột nhiên có thêm sức mạnh. 

Thân thể cường tráng và thân thể mềm mại lại hòa vào nhau khiến người đẹp khóc không ngừng. 

Ngoại trừ phần nói về mình bị "Tấm màn của Lord Durex" tự động chặn lại, Hershey ở ngoài cửa hoàn toàn nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Khi Linga nói những lời đó, Hershey không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Cô không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Khi cô nhìn thấy chị đỡ đầu của mình bị thân hình cao lớn của Linga đè xuống và bị đánh một cách bừa bãi, trong đầu cô nổi lên một ảo tưởng hoang dại. 

Tại sao người nằm đó không phải là tôi? 

Giống như bờ kè dài ngàn dặm bị một tổ kiến ​​nhỏ phá hủy, một số ý tưởng một khi đã nảy sinh thì không thể kiềm chế được nữa. 

Trong lúc nhất thời, vô số hình ảnh màu hồng của tôi và Linga trộn lẫn vào nhau trong tâm trí tôi, một số trong ngõ, một số trong phòng ngủ, một số trong phòng khách, một số trong vườn. 

Và cảnh cuối cùng, một khung cảnh quyến rũ đến mức khiến những kẻ cuồng tín phải tự tử, là trước khán phòng thiêng liêng của nhà thờ! 

Thân hình trắng trẻo, dịu dàng được nữ thần ban tặng đã bị thân hình cường tráng của Lingana "xâm phạm". 

Trước Thánh giá Sồi bạc Nhân từ, dưới ánh sáng rực rỡ do kính màu khúc xạ, dưới ánh nhìn thần thánh của tượng nữ thần, Hershey trong tưởng tượng đang rên rỉ điên cuồng, tham lam chủ động phục vụ cho những cú đâm của Linga! 

Nước mật ong trong lỗ hoa tràn ra như thủy triều, tốc độ ra ngón tay của Hershey càng lúc càng nhanh. Cảnh tượng trong mắt cô là khuôn mặt của Sarah đang dần thay đổi thành dung mạo của chính mình, Linga hôn lên môi cô một cách trìu mến. 

"Biến...đi rồi!!! Uh-huh-huh!!!"

Âm thanh sắc bén bị đè nén đến cực điểm, khoái cảm thể xác được khuếch đại đến cực điểm, hung bạo quét qua cơ thể Hershey. 

Người trung thành tin tưởng vào nữ thần sự sống và tuổi trẻ này, niềm tin sùng đạo mà ông đã vun đắp hơn hai mươi năm, lần đầu tiên đã bị lung lay. 

Tại sao nữ thần lại yêu cầu các tín đồ kiềm chế ham muốn của mình? 

Rõ ràng là... một điều thoải mái như vậy...

Sau mỗi thánh lễ, luôn có tiếng ồn ào phát ra từ tòa giải tội nhỏ. 

À, nhắc mới nhớ, nữ tu tạm thời có vẻ thường xuyên mang về mấy cậu bé xinh xắn. 

Có thể nào...

Những suy nghĩ phức tạp phức tạp cứ hiện lên trong đầu cô. Những khung cảnh vốn dĩ rất bình thường trong cuộc sống, trong tâm trí Hershey lúc này, tất cả đều biến thành những thân người rối rắm. 

Và tất cả những điều này chỉ là một sự cố ý nhỏ của hệ thống, không hơn không kém. 

Sau khi kéo lê thân thể nhớp nháp và làm ầm ĩ với Sarah trong phòng tắm một lúc, Linga và Sarah lại dọn dẹp. Cuối cùng, họ hôn Linga thật sâu, rồi với một nụ cười lười biếng, Sarah đối mặt với Hershey, người đang giả vờ tụng kinh Chúa trước bàn cà phê. 

"Sao cậu không để Riley gọi cho tôi? Điều đó khiến cậu phải đợi lâu như vậy."

"Ừ... không có gì đâu. Nghe nói chị bận, xin lỗi đã làm phiền chị..."

Hershey lắp bắp, và cái nhìn dè dặt trong mắt Sarah khiến cô cảm thấy buồn cười. 

“Chuyện ở nhà thờ không ổn sao?” Sarah hỏi, làm gián đoạn việc theo đuổi vấn đề. 

"Không sao đâu, tôi đã nói với bà nội rồi, nghe tin tôi sắp ra ngoài bà cũng vui vẻ đồng ý."

Vừa nói xong, thánh nữ liền cảm thấy trong lòng có cảm giác chán nản. Vị giám mục vốn luôn là người đáng tin cậy và giống như một trưởng lão, giờ đã trở thành một hình ảnh khó tả. 

"Ồ? Chị ơi, chị có nghe tin đồn gì không?"

Sarah nở một nụ cười dễ chịu. Biểu hiện của Hershey giống như một quá trình được định sẵn trong mắt cô. Ảnh hưởng vô tình của Linga đã làm lung lay niềm tin vững chắc trong lòng vị thánh. 

Cho dù đó là vì Linga, bản thân hay tương lai của gia đình cô, Sarah sẽ chủ động tăng cường sức ảnh hưởng này. 

Thánh Nữ do dự một lát. 

"Thật ra...tôi không muốn nói điều đó...chỉ là...tôi có một người bạn..."

Linga vừa bước xuống cầu thang đã bật cười. Bất kể bạn là người đến từ thế giới khác hay người hiện đại, trong những chuyện như thế này, sẽ luôn có một người bạn ảo vô căn cứ. 

"Cô ấy...gần đây...có nghĩa là..."

"Tôi thực sự thích xem... ừm... các cặp đôi... cuộc sống như vậy của người khác."

“Vậy…tôi cũng sẽ…chạm…chạm…”

Lưỡi cô đột nhiên cứng đờ, mặt Hershey đỏ bừng trước khi cô kịp nhận ra, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Sarah kiên nhẫn lắng nghe và cẩn thận. 

Một lúc lâu sau, Sarah cuối cùng cũng “đột nhiên nhận ra” và thở dài:

"Đó là thủ dâm!"

"Chị ơi! Chị đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Mặt cô nóng bừng đến nỗi Hershey nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng Sarah. Khi cô quay lại, cô thấy Lâm Ca đang đứng ở góc cầu thang ôm bụng, nụ cười trên môi không thể chịu nổi. 

Sắc mặt thánh nhân vừa đỏ vừa trắng, nàng sững sờ tại chỗ trong giây lát, không biết phải làm sao. 

Sarah nhẹ nhàng đẩy tay cô ra và đẩy cô ngồi xuống ghế sofa. 

"Linga, tới ngồi đi."

"Ân Duệ tỷ, ngươi kỳ thật là bối rối rồi, đây cũng không phải chuyện gì đáng xấu hổ, ngược lại đây là chúng ta bản năng, là hành vi không thể thay đổi."

“Nếu không có cái gọi là ‘tệ nạn’ như vậy thì làm sao các cặp đôi có thể thể hiện tình yêu sâu sắc được? Làm sao các cặp đôi có thể sinh con được?”

“Không có con cháu, con người chúng ta sẽ sống sót thế nào trên thế giới này khi chúng ta già đi trong tương lai?”

"Như vậy, đây không những không phải tà ác, mà còn là một điều thiêng liêng, cao quý. Dù không có quan niệm, song phương cũng được hưởng hạnh phúc phải không?"

Hershey ngơ ngác nhìn Sarah, thậm chí không nhận ra Linga đang ngồi cạnh mình. Sửng sốt hồi lâu, hắn đột nhiên lắc đầu thật mạnh. 

"Không! Không! Đó không phải là điều nữ thần dạy chúng ta!"

"Mọi người nên kiềm chế ham muốn của mình, tin tưởng vào các vị thần với danh dự và trân trọng cuộc sống, để họ có thể trở thành một với các vị thần!"

"Cái loại... thứ bẩn thỉu đó! Làm sao có thể... thánh thiện? Không thể nào!"

Vẻ mặt thánh nhân có chút điên cuồng. Cô lắc đầu thật mạnh, cố quên đi tất cả những chuyện đã xảy ra.

Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm nhàn nhạt đến từ lỗ hoa, cảm giác ngứa ran từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu sau khi chạm vào và cảm giác nhớp nháp của mật ong dường như vẫn còn trên tay, dường như lại tạo nên ấn tượng ngày càng sâu sắc hơn. 

"Thánh đại nhân, nhìn vào mắt ta."

Giọng nói trong trẻo của Lâm Ca vang lên, Hershey ngơ ngác quay đầu lại, chỉ thấy một đôi mắt đen trong suốt, giống như một hồ đá nhỏ, liếc nhìn có thể nhìn thấy đáy. Trong mắt Lâm Ga không có ác ý, chỉ có những cảm xúc bình tĩnh đơn giản và thuần khiết nhất. 

“Làm sao Thánh nhân nổi tiếng thông minh và nhanh nhẹn lại có thể bị lừa?”

“Có khả năng thần linh có ý tốt nhưng lại bị một số người phía dưới dẫn đi lạc đường…”

"Bạn là vị Thánh nổi tiếng của Đền Sinh Mệnh, Hershey Yinrui. Với... sự khôn ngoan của bạn bạn, tại sao bạn không tận mắt nhìn thấy và nói chuyện với những kẻ có hành vi dâm ô?"

Linga đáng khinh đã khoác lên mình tư thế của một vị thánh, giọng nói không vội vã của hắn dưới tác động của sức mạnh của những chiếc xúc tu nhỏ đã “in” từng chữ vào trí nhớ của Hershey. 

Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống. Mười lăm phút sau, Thánh nữ thở dài một hơi. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, sự bối rối trong mắt anh đã hoàn toàn tiêu tan. 

Hershey lấy ra chiếc lá mà Linga đã "nhìn thấy" trước đó, một tấm màn ánh sáng màu xanh lá cây quét lên xuống Linga một lúc. Nó không phát ra bất kỳ sự bất thường nào. Thay vào đó, ba inch phía dưới bụng dưới của Linga, nơi có con sói, một ánh sáng xanh của sự sống lóe lên. 

"Linga, cô thực sự là... một tín đồ sùng đạo!"

"Thật là một sức sống to lớn!"

"Tôi...tôi...ồ! Nữ thần, cảm ơn sự chỉ dẫn của người, giúp tôi tìm được một vị thánh chân chính!"

Linga và Sarah nhíu mày. 

Linga chỉ hơi kiêng kỵ về màu xanh lá cây trên quần của mình. 

Nhưng trong thâm tâm Sarah biết rằng danh hiệu "Thánh" là vinh dự cao nhất mà những người không phải giáo sĩ có thể nhận được đối với nhà thờ. 

Chỉ những người thực sự sùng đạo và được giám mục địa phương công nhận, hoặc những người có lòng sùng kính cao nhất đối với nhà thờ và vương quốc, mới đủ điều kiện nhận và đeo phù hiệu thánh giá của các vị thánh. 

Đây không chỉ là danh hiệu vinh dự mà còn là biểu tượng của quyền lực vô cùng cao cả. 

Những công dân của Vương quốc có được danh hiệu sẽ được trực tiếp cấp tước vị và thái ấp, đồng thời có nhiều đặc quyền. 

Và Linga, người phát ngôn của Godhead of Desire, một tồn tại đã tuyên thệ với nữ thần, một "kẻ thù của Chúa" tuyệt đối như vậy, thực sự đã trở thành một "tín đồ cuồng tín" sùng đạo dưới sự phát hiện của cổ vật trong Temple of Life! 

Nghĩ tới đây, Sarah không khỏi cảm thấy chết lặng. 

Tôi đã có một số cảm giác kỳ lạ đối với nữ thần mà tôi từng tin tưởng. 

Nhìn xem, chẳng phải nữ thần toàn năng và toàn năng cũng bị mù sao? 

"Điều này không thích hợp. Tôi không biết nhiều về nữ thần. Làm sao tôi có thể yên tâm chấp nhận địa vị cao quý này?"

Linga rõ ràng là loại người mở xưởng nhuộm chỉ với ba điểm màu. Anh vẫn giữ thái độ “khiêm tốn” với Hershey cuồng tín, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của vị thánh, anh dần bình tĩnh lại và nở nụ cười xin lỗi với Linga lần nữa. 

"Linga, cậu là con nuôi của chị tôi, nhưng chúng ta cũng bằng tuổi nhau nên tôi gọi cậu như vậy."

"Nếu như ngươi nguyện ý nương tựa nữ thần trong lòng, ta nghĩ Thánh Sơn sẽ nhanh chóng phê chuẩn ngươi phong thánh."

"Trước đó, ta cần phải đánh giá ngươi một đoạn thời gian."

Linga sắc mặt tái xanh, chết tiệt, con vịt nấu chín cách đó không xa. Nếu tôi biết sẽ có một cuộc kiểm tra khác dành cho Shilaoshizi, tại sao vừa rồi bạn lại giả vờ? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chấp nhận nó sao? 

Thấy Linga có chút không vui, Hershey nhanh chóng xua tay. 

"Đừng hiểu lầm. Thực ra, ban đầu tôi đến đây để giúp em gái tôi tiêu diệt yêu quái. Tôi đã phát hiện ra linh khí của yêu quái ở nhà trước. Tuy nhiên, hiện vật đã được kiểm tra và không có loại linh khí nào trên người bạn. Đôi mắt của nữ thần không sai. Cho nên, đây là... một sự hiểu lầm."

"Hiện tại, ngươi đã thành công khiến ta lần nữa hiểu được ý nghĩa thực sự của nữ thần. Nhân danh cá nhân, ta rất cảm kích sự giúp đỡ của ngươi. Bất quá, tín ngưỡng không đơn giản như vậy, chúng ta không biết nhiều về nhau. Lời nói của tỷ tỷ không thể khiến ta cho rằng ngươi là một tín đồ sùng đạo. Vì vậy, đánh giá này cũng rất cần thiết. Hi vọng ngươi có thể... hiểu."

Lâm Gia suy nghĩ một lúc rồi nhận ra ý định của thánh nhân là gì. 

Đánh giá là giả, nhưng nhìn trộm là có thật! 

Vị thánh của cảm xúc này nghiện xem người khác quan hệ tình dục! 

Lúc đó, anh ta gật đầu tán thành, khen ngợi sự thông thái của Hershey, và anh ta tìm kiếm một số lời khen ngợi cho các vị thần, và tặng tất cả cho nữ thần cuộc sống, người không biết cô ta ở đâu. Điều này làm cho thánh nữ Hershey mỉm cười, trong mắt Linga không có chút địch ý nào, trong mắt thậm chí còn có một tia xấu hổ khó tả. 

"Này, tôi phải đi tìm Riley và Yael." Linga giả vờ liếc nhìn đồng hồ đo trên cổ tay trái, có chút tiếc nuối lắc đầu: "Trẻ con chỉ là trò vui, an toàn của chúng phải được cân nhắc. Xem ra việc liên lạc với Thánh nữ chỉ có thể để lại lần sau, khi ta đến nhà thờ trực tiếp thăm ngươi."

"Này, cái này không có gì." Thánh nữ bệ hạ cười, hai mắt nheo lại như trăng lưỡi liềm, “Dù sao ta cũng ở cạnh nhà ngươi, lúc nào cũng có thể làm được ~”

Sau đó Linga mới biết rằng Hershey thực sự đã chuyển đến sống cạnh anh. 

Vốn dĩ là để đuổi tà ma ra khỏi nhà Sarah, nhưng sức mạnh của linga đã bị "bức màn" chặn lại nên đương nhiên không có chuyện phiền toái như vậy. Và dựa vào ảnh hưởng của một số “chuyện khó nói” ở nhà thờ, Hershey đương nhiên phải sống chung với gia đình Sarah. 

Tất nhiên, làm sao Hershey có thể nói rằng vị thánh uy nghiêm thực ra chỉ muốn xem xét kỹ hơn về “cuộc sống hòa hợp tuyệt vời” giữa Linga và gia đình Dumont? 

Sau khi vội vàng tạm biệt hai người, Linga nhanh chóng đưa tay ra chặn một chiếc taxi rồi nhanh chóng đi về phía con phố ngầm gần phố mua sắm. 

Phố ngầm của thị trấn Luyin thực chất không phải là ngầm mà nằm ở một khu vực tương đối thấp, ngăn cách với phố mua sắm bằng một con dốc lớn nên có tên như vậy. 

Giống như địa hình, đây cũng là nơi tối tăm nhất ở Green Town. Những “người tốt” có hành vi thô bạo thường tụ tập ở đây. 

Thị trấn Luyin có dân số thường trú đông đảo, không thể so sánh với một thị trấn nhỏ bình thường, và sự chênh lệch giai cấp về mức tiêu thụ cũng rất lớn. 

Dưới đây là những quán rượu rẻ nhất, gái mại dâm rẻ nhất và ngành buôn lậu ngầm phát triển mạnh. 

Nhiều người chưa đạt tới cấp trên nhưng không thể rời khỏi đây sẽ lựa chọn gia nhập các băng đảng hoặc trở thành những “anh hùng” tự do. Từ trộm ví, cướp bóc, đánh thuốc mê cho đến cướp, bắt cóc và ám sát kỹ thuật hơn, chỉ cần có đủ sư tử vàng nhỏ - đồng tiền vàng có in chân dung nhà vua và biểu tượng sư tử hoàng gia, những anh hùng này sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn. 

Và tin nhắn Riley gửi qua Love Beacon chỉ vào một con hẻm tối tăm ở đây. 

“Chết tiệt, hai con vật nhỏ này!”

Lâm Ga đột nhiên đập mạnh vào tay vịn trong xe, khiến lan can bằng gỗ chắc chắn vỡ tan tành. Người lái xe giật mình, nhưng lại tình cờ đến gần nơi Lâm Ca muốn đến và vội vàng ghìm dây cương. 

Linga lúc này cũng bình tĩnh lại, nhanh chóng lấy ra một đồng vàng, đặt vào tay người đánh xe đang ngây ngất, vẫy tay ra hiệu cho anh ta nhanh chóng rời đi. 

Anh vui vẻ cắn một miếng. Đó thực sự là một đồng tiền vàng thật. Điều này đủ để người đánh xe trung niên phải di chuyển hàng trăm lần giữa đường ngầm và dinh thự. Nó tương đương với một nửa thu nhập hàng tháng của anh ấy. Làm sao anh có thể không vui được?

Lan can cũ bị đập nát dường như đã trở nên thân thiện, đáng yêu biết bao. 

Nghe thấy xe ngựa đã đi xa, Linga vẻ mặt u ám bước vào ngõ.

Những con hẻm tối tăm của phố ngầm rất phức tạp. Nếu không có tính năng chia sẻ vị trí theo thời gian thực của Hệ thống Desire, anh ấy sẽ không thể tìm thấy nó một cách nhanh chóng. 

Và khi anh rẽ vào ngõ cụt, con đường phía sau anh đột nhiên bị chặn lại. 

"Này, anh trai yếu đuối, anh thực sự có thể tự mình tìm thấy nơi này!"

Giọng nói nghe quen quen, Linga nhìn kỹ hơn, nhưng đó là Ji'an và Afu của thế giới ngoài hành tinh cao và thấp, đứng ở phần sâu nhất của con hẻm, với khuôn mặt vẹo vọ đầy nụ cười nham hiểm, phía sau họ là Riley và Al bị trói chặt. 

Hai chàng trai trẻ chỉ mặc quần short và tay áo ngắn mát mẻ, làn da hở hang bị căng chặt bởi những sợi dây vải lanh dày đặc. Ngay cả làn da màu mật đường của Yar cũng có những vết đỏ rõ ràng. 

Riley, người có làn da mỏng manh hơn, đã có thể nhìn thấy những vệt máu mòn trên bề mặt trắng. 

Miệng của hai người đàn ông cũng bị dây thừng siết cổ. Chỉ cần nhìn Linga, nước mắt đã đồng loạt tuôn rơi. 

"Mẹ kiếp!"

Lâm Ca tức giận đến mức không còn quan tâm đến những lời đe dọa phù phiếm nữa. Anh ta hét to và đột nhiên lùi lại. Đôi ủng da có đế thép của anh ta đã đá mạnh vào ngực một người đàn ông to lớn. Tiếng xương gãy giòn vang lên. Người đàn ông mạnh mẽ cao hơn Lâm Ca một chút đã nôn ra máu và ngã về phía sau. Chiếc rìu lớn trong tay anh ta cũng rơi xuống kêu vang.

"Hắn chỉ có một người, thôi nào!" 

"Nếu dám khiêu khích đại tỷ, ngươi sẽ bị giết!"

"Con đường ngầm không phải là nơi mà một chàng trai trẻ như cậu nên đến!"

"Bàn tay đẫm máu! Giết! Giết!"

Một âm thanh lộn xộn vang lên, Linga nở nụ cười hung hãn và rải một nắm khói tím về phía Riley. Ji'an và Afu bị làn khói tím ném đi, cơ thể họ dường như cố định tại chỗ, bất động. Chỉ có đôi mắt của họ là vẫn có thể quay lại. Hai người kinh hãi nhìn về phía trước.

Ngõ cụt chật hẹp thậm chí không thể chứa nổi ba người đi cạnh nhau. Những anh hùng này xô đẩy nhau, đều muốn trở thành người đầu tiên chiến đấu với Linga. Với những lời chửi bới độc nhất vô nhị trong thổ ngữ của vương quốc, Linga chỉ cần nhấc chân lên và đá qua hai kẻ xui xẻo phía trước. Những tên côn đồ địa phương vốn thường không vâng lời này đã nhân cơ hội “làm chuyện” để gây chiến với nhau.

Lúc đầu chỉ là vấp ngã và đá vào chân. Sau một thời gian, bọn côn đồ bắt đầu đánh nhau một cách công khai và công khai nhưng lại bỏ Lâm Ca sang một bên.

Có người mắng là “quỷ dữ”, có người mắng là “tay sai của thiên thần sa ngã”; ở đây bị mắng là "kẻ làm nước tiểu ngựa trong sa mạc", có "kẻ khốn nạn dê trong đế quốc", v.v., như "con lợn ngu ngốc", "người chăn lợn", "điếm", "con hoang được đao phủ nuôi dưỡng", "Đứa trẻ", từ danh tính đến chuyển động, từ con người đến động vật, từ toàn bộ cơ thể đến nội tạng, từ đảo băng tuyết ở Biển Bắc cực lạnh đến bờ biển của Đại công quốc Vinnis, vị trí địa lý của toàn bộ lục địa Ivaloni bị thách thức bởi những anh hùng này có trình độ văn hóa không vượt quá trình độ học vấn trước khi sinh. 

Sự đa dạng phong phú và ngôn ngữ tuyệt đẹp khiến Linga, một người hiện đại đã lướt Internet trong nhiều năm, phải xấu hổ. Nghe những người này tranh cãi đánh nhau, cơn tức giận ban đầu dần dần biến mất. 

Bên tai vang lên tiếng súng máy, nhưng chính là kẻ vừa hét lên "Chết", có vẻ như là người gốc phương Đông, lúc nào đó đã lấy ra một chiếc nỏ bắn liên tục cỡ lòng bàn tay, bóp cò và bắn sáu mũi tên nỏ vào Riley và Yael không có sức phản kháng. 

"Anh là một kẻ tầm thường, không dám gây chuyện. Anh là người ép buộc tôi... không... không thể nào!!!"

Hắn còn chưa dứt lời kiêu ngạo, trong đôi mắt tím của hắn nhìn Lâm Ga đột nhiên hóa thành một cơn gió mạnh, chộp lấy sáu mũi tên nỏ không đuôi có mùi tanh tanh trên mũi tên. 

Sau đó, thân thể hắn cứng đờ, trên da nhanh chóng xuất hiện một tầng màu tím, ánh sáng trong mắt hắn nhanh chóng tối đi - mũi tên nỏ bắn ra từ trong tay hắn cũng quay trở lại như cũ, cắm sâu vào ngực và giữa lông mày hắn. Một tấm biển gỗ có in chữ “Tang” rơi ra khỏi tay áo anh. 

"Đáng chết, trên thế giới này tại sao lại có Đường Thần Vương? Thật xui xẻo!"

Sau khi giẫm tấm biển gỗ thành mùn cưa khắp sàn nhà, Lâm Ca nhặt chiếc nỏ cầm tay được chế tác tinh xảo lên, lau vết bẩn trên đó rồi tự nhiên nhét nó vào thắt lưng quanh eo. 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng than khóc của người đàn ông mắt tím, các anh hùng vẫn đang lăng mạ và đánh nhau cuối cùng lại tập trung sự chú ý vào Linga. 

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?” Lâm Ga chậm rãi châm một điếu thuốc, nheo mắt lại. Đôi lông mày rũ xuống như đuôi cáo của anh ta giật giật, khiến nụ cười của anh ta càng thêm quái dị. 

"Bây giờ, tôi cho cậu ba giây để biến mất khỏi tầm mắt tôi. Ba giây..."

Ba ngón tay vừa giơ lên, các anh hùng lập tức giải tán. Tuy trình độ chiến đấu chỉ giới hạn ở chiến đấu nhưng họ đều có tài chạy trốn xuất sắc. Trước khi ngón tay thứ hai có thể uốn cong, con hẻm trở nên im lặng như chết. Ngay cả người đàn ông mạnh mẽ bị thương nặng bởi cú đá của Lâm Ca cũng bị kéo đi. Chỉ còn lại thi thể của "Đệ tử Đường Môn", cùng với Ji'an và Afu đều bị đóng băng tại chỗ. 

Thân thể mặc dù không thể cử động, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể che giấu một số phản ứng bản năng - một vết ố vàng nhạt thấm vào quần họ. 

Linga búng ngón tay, làn khói tím giống như những sinh vật sống tràn ngập không khí từ miệng và mũi của họ. Ji'an và Ah Fu kiệt sức ngã xuống đất, không quan tâm đến vũng nước nhỏ tích tụ trên mặt đất. 

"Anh trai!"

Dây trói được cởi trói, giọng nói của Yael và Riley cùng lúc vang lên. Hai đứa nhỏ chuyển giới đã oán hận đủ rồi, ôm cánh tay Linga hai bên trái phải, giải thích rõ ràng nguồn gốc của sự việc từng chữ một. 

Thì ra lúc Linga và Sarah đang vui vẻ thì hai đứa nhỏ nhàn rỗi ăn xong thạch và rượt đuổi nhau quanh dinh thự một lúc. Riley sau đó đề xuất ý tưởng ra ngoài đi dạo. Hoàng tử nhỏ Sun Elf đã lâu không được nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt tự nhiên tràn đầy hứng thú. Hai người đi vào phố mua sắm mà không mang theo bất cứ thứ gì, thậm chí cả áo khoác cũng không có. 

Và ngay trên đường, suýt chết, họ tình cờ gặp Ji'an và Afu đang đi chơi với một nhóm xã hội đen gần đó. 

Nhìn thấy Lâm Gia không có ở bên cạnh, trong lòng hắn liền dâng lên những hận thù cũ mới. Hai chàng trai trẻ chưa quen với thế giới đã bị nhựa cây sau đầu đánh bất tỉnh và bị trói vào con hẻm này. 

Ngay trước khi hôn mê, Riley tình cờ gửi tin nhắn cho Linga bằng đèn hiệu tình yêu, khiến Linga nhanh chóng lao đến hiện trường.

"Nếu đây là tội ác có tính toán trước, tôi sẽ giết hai tên khốn nạn các người ngay bây giờ!"

Linga sắc mặt đen tối, đập tàn thuốc vào tường rồi nhét vào túi Ji'an. "Nhưng, tôi vừa cảm nhận được một số... cảm xúc thú vị."

"Để tôi xem..."

Cùng với giọng nói của Linga, Yael, Ji'an và Afu những người có mặt đều kinh ngạc khi nhìn thấy một xúc tu nhớp nháp nhô ra từ sau gáy Linga, sau đó hất nó lên không trung, một ánh sáng mờ ảo lóe lên, và một tiên nữ với đôi cánh nhẹ và trong suốt, không lớn hơn lòng bàn tay của người thường, xuất hiện từ khoảng không mỏng manh trước mặt họ. 

Sau khi thoát khỏi hình ảnh những chiếc xúc tu, Tiêu Ngữ có khuôn mặt thanh tú nhẹ nhàng nhào lộn trên không, sau đó nhẹ nhàng ngồi lên vai Lâm Ga, đưa tay về phía Ji'an và Ah Fu. 

Hai nhóm chất màu tím không rõ hình dáng, lăn tròn như nước trái cây, bị Tiêu Ngữ dùng ngón tay chạm vào, một màn sáng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Trong ảnh, Giann và Afu đang ngồi trong một quán rượu, uống loại bia nhẹ rẻ tiền. 

"Đừng để tôi bắt được tên khốn đó ở bên ngoài! Mẹ kiếp, nếu bọn họ dám đến đường ngầm, tôi sẽ sưng mặt hắn!"

"Và anh trai của anh ấy, bah! Nếu người chị cả ra tay thì anh ấy là ai?"

Người lên tiếng là Ji'an. Trước mặt có hơn chục chiếc cốc gỗ, mặt đỏ bừng vì say. 

"Chị dâu... vậy tại sao chúng ta không để chị ấy đứng ra bảo vệ chúng ta nhỉ?"

"Cô ấy đã lấy đi một nửa số tiền tiêu vặt hàng tháng của chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn bị đánh như thế này, thật là bất công!"

Ah Fu, người có cái miệng sắc bén và đôi má khỉ, trả lời rằng anh ta chỉ cầm cốc rượu có đáy và giả vờ uống không khí. 

“Ừ… e rằng đại tỷ sẽ không… vì lý do như vậy mà ra tay.”

"Anh nghĩ... rốt cuộc thì chúng ta..."

"Còn cái tên Riley đó... Tôi không thể chịu nổi hành vi yếu đuối của hắn. Có cần thiết phải để những... bọn xã hội đen này trừng phạt hắn không?"

Ji'an có vẻ hơi xấu hổ. Trong màn sáng, hắn vẻ mặt chật vật, không dám đồng ý. Trong ngõ, Riley và Linga nhìn khuôn mặt bất an của Ji'an với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Bạn thật ngu ngốc! Chúng tôi có quyền nói bất cứ điều gì bạn muốn ở đây, phải không?"

Ah Fu ném chiếc cốc gỗ lên bàn, đôi mắt anh đỏ hoe, mơ hồ nhìn thấy nó trên màn sáng. Khóe mắt anh vẫn còn vết bầm do vết thương của Lâm Ca. 

"Nhưng... việc này..."

"Than ôi."

"Vậy thì làm đi."

Ji'an uống hết rượu trong cốc trong một hơi. Với sức mạnh của rượu, mắt anh đỏ hoe và giọng anh run rẩy. 

"Bạn thấy đấy, tôi Lin là một người tốt bụng và không muốn gây rắc rối cho bạn."

"Tại sao ngươi lại muốn... tìm cái chết như thế này?"

Lâm Giai xua tay dập tắt màn sáng, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu Tiêu Ngọc. Người sau vô cùng thích thú ấn vào mặt Lâm Giai, dùng sức cọ xát vào đó. 

Nghe thấy giọng nói của Linga, Riley do dự một lúc rồi bước tới kéo tay áo Linga. 

"Anh à, không cần phải làm họ xấu hổ như vậy đâu."

"Hai người họ không làm gì cả. Bọn côn đồ đó nghĩ rằng Riley và Yael đều là con gái... và khi chúng muốn làm gì đó với chúng ta... thì chính chúng đã ngăn cản chúng."

"Chỉ đi tìm cái gọi là chị cả còn chưa đủ sao?"

Khi Ji'an và Afu nghe thấy điều này, họ cuối cùng cũng xấu hổ cúi đầu xuống. 

Tinh thần chiến đấu của tuổi trẻ chỉ là vấn đề trẻ con. Hai người họ không phải là kẻ ngốc. Ít nhất, họ có thể nhận ra lỗi lầm của mình và ít cảm thấy xấu hổ nhất. 

Có tình yêu hải đăng không ngừng theo dõi bọn họ, Riley cùng Al an toàn tự nhiên không phải là vấn đề lớn. 

"Nhưng để cậu đi thôi, tsk tsk."

Khi anh nói điều này, đôi tay của Linga trở nên không trung thực. Yael và Riley chỉ cảm thấy mông mình căng cứng nhưng lại bị Linga véo. Một đám mây đỏ nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt của hai cô bé chuyển giới. Yael vẫn có chút dè dặt và không biết phải giải quyết thế nào. Riley chủ động kiễng chân lên, nhếch môi và quấn lấy Linga.

Bốn con mắt của họ mở to. Nhân Cơ'an và Ah Fu chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai người có dòng máu khác nhau nhưng lại là anh em này lại có thể làm được một việc thân mật mà chỉ có những người yêu nhau mới có thể làm được. Nhìn chiếc lưỡi vẫn quấn lấy nhau sau khi tách môi, Ji'an và Ah Fu nhìn nhau và ngạc nhiên khi thấy trên mặt nhau không hề có vẻ chán ghét như mong đợi. 

Có lẽ chính khuôn mặt nữ tính của Riley đã khiến họ ảo tưởng rằng họ có thể bỏ qua giới tính giữa Linga và Riley, nhưng khi nghĩ kỹ lại, họ cảm thấy trong lòng một cảm giác buồn nôn phức tạp và bức bách. 

“Trên đời này, đồng tính luyến ái không còn là vấn đề gì to tát nữa, nhưng tôi biết hai người thích những người khác giới bình thường… Vậy hãy bắt đầu chương trình tôi chuẩn bị cho các bạn nhé!”

"Âm nhạc!"

Một tràng nhạc mạnh mẽ vang lên, dường như là một bài hát rất cổ, được hát bởi một nhóm tên là Người làng vào những năm 1980 ở kiếp trước của Linga. 

Và đúng lúc này, có hai bóng người xuất hiện phía sau Linga. 

Ji'an và Ah Fu không hiểu rõ nguồn gốc của bài hát, nhưng một cảm giác kỳ lạ đột nhiên xuất hiện. Họ không khỏi nổi da gà khắp người và đổ mồ hôi dữ dội. 

Ồ! Hóa ra là hai con ngựa nhỏ với khuôn mặt sạch sẽ, mái tóc buông xõa dưới sự che đậy của hệ thống! Với đôi mắt quyến rũ, ngoại hình xinh đẹp và những động tác ngoạn mục, cô được mệnh danh là người giỏi nhất trong số những người chuyển giới! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Hai người đồng thời phát ra âm thanh. Nhìn thấy Riley, người thường mặc quần áo nam, hành động như vậy, đối với họ, điều đó còn đáng sợ và đáng sợ hơn việc phải đối mặt với hàng tỷ lingam điên cuồng! ! 

"Bạn có thích bài hát này không? Ở thời đại của tôi, bài hát này rất tiêu biểu!" Vẻ mặt của Lâm Ca rất căng thẳng. Anh đã muốn nói điều này từ lâu nhưng chưa tìm được cơ hội. 

Hiện tại, nó giống như một cốt truyện cơ bản trong một bộ truyện tranh nổi tiếng từ kiếp trước. Nếu tôi không nói với bạn bây giờ thì khi nào tôi sẽ đợi?

Thấy Linga cuối cùng cũng dừng lại, Yaer lập tức ôm chặt cổ Linga và hôn thật mạnh vào mặt Linga như thể đang cố giành lấy sự ưu ái. 

Giữa môi và răng còn có một luồng dục vọng ấm áp, còn có mùi cỏ cây mềm mại, những hạt mồ hôi có vảy mịn rỉ ra trên làn da màu mật ong ngọt ngào. Mặc dù anh ấy không có kỹ năng phục vụ như Riley nhưng sự nhiệt tình của anh ấy luôn có thể bù đắp được khoảng cách. 

Cảm nhận được làn da hở hang của Yal, Linga có cảm giác như thể anh đang vuốt ve tấm vải gấm lụa mịn màng. Bất chấp gió lạnh cắt da trên cao nguyên nơi anh ở, làn da anh vẫn mịn màng như lụa. 

"Thật xảo quyệt, đừng độc chiếm anh trai mình!"

Riley chen vào vòng tay của Linga. Quần áo của anh ta bị vén lên một lúc nào đó, gấu áo được buộc thành một nút giống như áo ống trên ngực, để lộ vòng eo trắng nõn. Bàn tay to lớn của Linga nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại quanh eo anh. Riley nhẹ nhàng thở ra, môi trèo lên cổ Linga, chiếc lưỡi mềm mại lang thang khắp nơi, để lại một vệt nước mờ nhạt khi nó đi qua. Động thái nghịch ngợm khiến Linga cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta chỉ đơn giản đi theo cái rốn nhỏ, một tay thò vào quần đùi của Riley, nhéo nhéo thân ngọc nhỏ vừa ngẩng đầu lên. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên, khiến Kỷ An và A Phú kinh hãi há hốc mồm, hồi lâu không ngậm được miệng. 

Vẻ mặt của họ đều nằm dưới sự kiểm soát của Linga. Tên đê tiện nở một nụ cười kiêu ngạo và tà ác, sau đó nhanh chóng cởi thắt lưng quanh eo, vật vốn đã cao ngạo lập tức nhảy ra khí thế uy nghiêm. 

Hai bàn tay yếu ớt không xương lập tức nắm lấy nó. 

Cảm giác hưng phấn khi được Linga hôn và cảm giác ngượng ngùng khi bị người ngoài theo dõi đều sớm biến mất. Yal cũng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình mảnh khảnh trước mặt mọi người. 

Bộ ngực thực chất giống như một bộ ngực mini của phụ nữ, có hai đỉnh nhọn nhỏ nhô ra như măng, có núm vú màu hồng nhạt, tạo thành sự tương phản cực kỳ rõ ràng với làn da màu caramen, nhưng giống như một quả đào chín, hơi run rẩy theo cơ thể.

Linga đương nhiên không lịch sự. Anh cúi đầu ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc một cách bừa bãi. Dây thần kinh nhạy cảm nhanh chóng truyền tải khoái cảm. Hoàng tử bé của thần mặt trời ngẩng đầu lên và ngâm nga một cách mê đắm. Cơ thể anh vô tình tiến lại gần Linga. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng. Khi hơi thở của anh trở nên nhanh hơn, nhiều hạt mồ hôi chảy ra từ da anh, khiến làn da đen của anh càng thêm bóng bẩy và quyến rũ. 

Riley năng động hơn Al. Dù dương vật của anh đã bị bắt nhưng anh vẫn cố chịu đựng khoái cảm và cố gắng hết sức để cởi quần đùi và quần lót cùng nhau. Ji'an và Afu ở một bên phát hiện ra rằng anh chàng này thực sự đang mặc một chiếc quần lót nữ màu trắng làm bằng vải mỏng và sợi tơ! 

Bọn họ kinh hãi nhưng lại cảm nhận được một loại cảm giác không thể giải thích được, hấp dẫn ánh mắt của bọn họ. Họ liên tục quan sát thi thể của Riley và Al, rất lâu họ không thể dời mắt đi. 

“Anh chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây à?” Giọng nói ma quái của Lâm Ga vang lên bên tai anh: “Mặc dù bọn họ vẫn có thân hình con trai, nhưng từ lâu tôi đã nghĩ bọn họ là con gái.”

"Với thân hình như vậy... và sự quyến rũ như vậy, chẳng phải sẽ hấp dẫn hơn những phụ nữ bình thường đó sao?"

"Đáng tiếc ngươi không có cơ hội như vậy! Giải Giải!"

Với một điệu cười kỳ lạ chỉ có ở những kẻ phản diện, Lâm Ca huýt sáo. Tiêu Ngữ đang ngồi trên vai anh lập tức đưa tay ra vẫy tay sang một bên. Một chiếc ghế sofa cũ vừa được ném tới đây vẫn còn tương đối sạch sẽ bay ra khỏi không khí và đáp xuống mặt đất phía sau Lâm Ca. 

Ngay khi anh vừa ngồi xuống, một cái miệng ướt và nóng đã nuốt chửng quy đầu trong một ngụm. Tuy nhiên, Ya'er, người háo hức thể hiện, đã gặp khó khăn khi đưa que thịt Linga vào miệng. 

Đáng tiếc thân thể gầy gò của hắn không có năng lực như vậy, chỉ có thể cố gắng nuốt chửng phần trước của con gà trống. 

"Suỵt... suỵt..."

Âm thanh nước bọt đầy dục vọng vang lên và Riley cũng không chịu thua kém. Anh quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu há miệng, quấn lấy cặp bi của Linga, như thể đang liếm một cây kẹo mút, dùng hết sức liếm những nếp gấp tự nhiên đó.

Linga hít một hơi khí lạnh. Riley và Yael tưởng chừng như đang chiến đấu vì nhau nhưng thực tế họ đã đạt được sự hợp tác hoàn hảo. Khe hở giữa các gà trống cũng bị hai bàn tay chuyển giới nhỏ bé nắm chặt. Sự kích thích ấm áp liên tục đến từ bộ phận sinh dục gần như khiến Linga phải tước vũ khí ngay tại chỗ. 

Trong con hẻm im lặng, ngoại trừ tiếng nước bọt của Riley và Al và tiếng thở ngày càng nặng nề của Giann và Afu. 

Hai người buồn bã phát hiện ra cảnh tượng trước mắt lẽ ra phải khiến họ phát ốm, nhưng nó đã khiến phần thân dưới của họ phản ứng lại. Bốn cái mông hướng về phía bọn họ, một cái hồng trắng, một cái đen bóng. Lỗ nhỏ ở giữa tiết ra chất nhầy làm ướt lối vào hậu môn. Những quả trứng tròn trịa được kẹp vào chân sau, siết chặt lại, nhuốm một chút dục vọng cấm kỵ.

"Cảnh đẹp trước mắt trông như thế nào?" 

Nghe thấy giọng nói của Lâm Ca, cả hai đều không dám ngẩng đầu lên, nhưng hai lỗ hậu môn nhỏ bé dường như có sức hút thần kỳ, khiến ánh mắt của họ nhìn chằm chằm vào cô. 

Ở phía bên kia, Riley đã đứng dậy. Bằng một cú đẩy mông nhỏ, anh đẩy Yael sang một bên. Anh ta kiêu ngạo nhảy lên người Linga, nhắm vào lỗ đít của anh ta rồi dùng lực ngồi xuống. 

"Gu...của anh trai...khó quá..."

Trong miệng lẩm bẩm ngọt ngào, Riley trên mặt hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, thân thể nhỏ nhắn không ngừng run rẩy trong gió lùa trong ngõ. Cảm giác kỳ lạ này, cảm giác cấm kỵ rằng ai đó có thể nhìn thấy nó bất cứ lúc nào, truyền vào cơ thể Riley một loại khoái cảm khác vốn khao khát được đâm xuyên qua một cây gậy thịt. Cái mông nhỏ nhắn thanh tú của anh nâng lên hạ xuống, anh cố gắng hết sức để chủ động tiếp nhận dương vật khổng lồ của Linga. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ya'er đột nhiên xụ xuống, anh chỉ có thể cắn môi dưới nhìn Riley và Linga vui vẻ. 

Đột nhiên, Ya'er bị Linga kéo tới. Thịt yêu tinh nhỏ bị Linga nuốt chửng trong một ngụm và hút nó như một ống hút. Ya'er đột nhiên bị kích thích, không thể kiềm chế được. Cơ thể nhỏ nhắn của hắn co giật, toàn bộ nước ngọt có màu xanh nhạt phun ra, lấp đầy miệng Linga. 

Lâm Ga phát hiện mình khá biến thái trong vấn đề này. 

Có sự khác biệt về hương vị giữa nước ép của hai người chuyển giới nhỏ. 

Nếu mật ong của Riley có vị đặc, ẩm và ngọt thì nước ép của Yaer lại ngọt ngào, thoảng mùi cỏ thoang thoảng, giống như trà hơi ngọt. Uống xong thấy mắt sáng hơn một chút. 

Hai hương vị hoàn toàn khác nhau này ngọt ngào và ngon hơn bất kỳ đồ uống được pha chế nhân tạo nào. 

Cảm giác được phía trên đầu mình có ánh mắt, Linga không khỏi mỉm cười. 

Đây rõ ràng là linh khí của Thánh nhân, lá sồi. 

Tác dụng của hiện vật yếu ớt và không thể phát hiện được đối với người phàm, sáng như một bóng đèn lớn trong mắt Linga, người sở hữu Hệ thống Dục vọng. 

Rõ ràng, thánh nữ không chịu nổi sự cô đơn này đang lặng lẽ quan sát cuộc sống của Linga một lần nữa. 

Hơi điều chỉnh tư thế ngồi để thánh nhân có thể nhìn rõ hơn, Linga cảm thấy cặc mình co thắt nhưng Riley gần như đã đạt đến đỉnh cao. Cơ thể nhỏ bé của anh ta không có sức mạnh chủ động và chỉ có thể thụ động phục vụ những cú đâm của Linga. Mông và đùi va vào nhau phát ra tiếng “tách” giòn giã, nhưng đà không hề yếu. 

"Ugh... Mình lại sắp bị anh trai mình biến thành kẻ ngốc nữa rồi... Riley sẽ đi ❤"

La hét một cách ngẫu nhiên, Riley ôm chặt cổ Linga, môi ngẫu nhiên rơi xuống trên khuôn mặt Linga. Thân ngọc nhỏ đã được dựng lên ở một mức độ nhất định phun ra những dòng mật ong mà Linga không thể cầm được. 

Tuy nhiên, Linga bất ngờ xoay Riley một cách độc ác, để tất cả chất lỏng ngọt ngào quý giá tràn lên khuôn mặt của Ji'an và Afu đang choáng váng. 

Nhìn hai người đã bắt nạt mình suốt một thời gian dài với tinh dịch của chính họ trên mặt, Riley cảm thấy trong cơ thể mình có một loại khoái cảm khác. 

Cười ngặt nghẽo, âm đạo của Riley cũng phun ra thứ chất lỏng ùng ục, va chạm với tinh dịch do Lâm Ca bơm vào, làm rung chuyển cái lỗ cong. 

Với nụ cười thỏa mãn và dâm đãng trên khuôn mặt, Riley vốn không còn sức lực được Linga bế lên và nằm nghiêng. Sau những hồi sợ hãi và hạnh phúc này, Riley đã chìm vào giấc ngủ. 

"Yal, lên đi."

Cô còn chưa nói xong, người chuyển giới yêu tinh, người đầy mùi thơm và mồ hôi, nhanh chóng phi ngựa lên. Không cần trêu chọc thêm nữa, Yaer sử dụng tư thế độc đáo của yêu tinh để bóp chặt con cặc đã xuất tinh của Linga bằng hậu môn của cô ấy. 

Làn da mỏng manh như sa-tanh giống như gỗ mun mịn màng, toát ra vẻ dâm đãng. Mặc dù Yaer đã bị Linga hút ra ngoài và tự nhiên kiệt sức, nhưng cơ thể anh theo bản năng truy cầu hạnh phúc, hút cạn từng chút sức lực của anh. Anh nắm lấy tay Linga, nhìn nhau và lao vào như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Ya'er chỉ cảm thấy hậu môn của mình giống như một hạt đậu nhỏ bị đá đè lên, vỡ ra thành một khoái cảm mãnh liệt, mang lại cảm giác như bị điện giật đến từng ngóc ngách trên cơ thể, giọng nói trong miệng càng ngày càng lẩm bẩm. 

Với mái tóc bạc dài buông xõa hoang dã, hoàng tử nhỏ cao quý của tộc Sun Elf bị đối xử như một nữ thú trong con hẻm bẩn thỉu dưới đáy xã hội loài người. 

Con cặc nóng bỏng như nắng cao nguyên. Trong khoảnh khắc mơ hồ, Yael dường như đã quay trở lại thời điểm còn nhỏ, ôm lấy cây mẹ yêu tinh và ngủ dưới nắng trong buổi chiều lười biếng. 

Gió trên cao nguyên cũng trở nên mát mẻ, sảng khoái. Trong cuộc đời lâu dài của Yêu tinh Mặt trời, điều này dường như đã xảy ra từ rất lâu rồi. 

"Anh, chủ nhân... Wow... Ya'er thật thoải mái❤"

Mặc dù lúc đó bị cái gọi là "tư tưởng xấu xa" chiếm hữu, nhưng Yael luôn có ký ức về khoảng thời gian đó, và mỗi lần đối mặt với Riley, anh vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng ngay cả anh cũng có thể tận hưởng niềm vui bị cấm đoán đó trong vòng tay của người anh thân yêu. Trái tim nhỏ bé của Yal đã tràn ngập tình yêu nặng nề. Đối mặt với Linga, Yal chỉ muốn được ở trong vòng tay anh mãi mãi. 

Khớp dính trở nên lầy lội do sự kết hợp của hai chất dịch cơ thể, và âm thanh “pop, pop, pop” giòn tan biến thành âm thanh dính “pop, pop, pop, pop”. 

Cảnh tượng trước mắt anh ngày càng trở nên tục tĩu. 

Ji'an và Afu đều nhìn thẳng vào hình ảnh Riley, người hoàn toàn khác với thường ngày, điều này đủ để họ bị sốc. 

Và cậu bé yêu tinh có vẻ anh hùng này thực chất lại là cộng sự của Linga? 

Khuôn mặt lẽ ra phải đầy khí chất anh hùng lại chỉ đầy những hớ hênh do dục vọng gây ra. Miệng chảy nước dãi, mắt trợn ngược, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ thè xuống khóe miệng. Làm sao có thể có quý tộc nào mà hoàng gia yêu tinh phải có? 

Đó rõ ràng là một con chó cái đắm chìm trong ham muốn thể xác. 

Tuy nhiên, tình cờ xảy ra cảnh tượng như vậy khiến hai người không ngừng nói chuyện. Thói quen tình dục mà họ đã hình thành trong nhiều năm hoàn toàn sụp đổ chỉ sau một giờ. Hai người nhìn nhau cười khổ, bất giác nghĩ đến việc đi cùng nhau:

Chuyển giới hay quá...

Ở đó, Yal cũng đã đạt đến giới hạn. Anh căng thẳng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Dương vật vừa nãy còn yếu ớt của yêu tinh giờ đã cương cứng và phun ra hai dòng nước ngọt. Sân sau lại càng hỗn loạn hơn. Độ sâu của hậu môn đã được hệ thống sửa đổi đang chảy ra thứ dịch giống như mật ong của phụ nữ. Cùng với cơn cực khoái của người chuyển giới da đen tràn vào miếng thịt của Linga. 

Với hơi thở nặng nề và đôi mắt mờ ảo giống nhau, Ya'er ôm chặt cánh tay Linga, ngã sang bên kia và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhìn thấy hai tiểu thư xinh đẹp hài lòng, lại nhìn Ji'an và Ah Fu, hai người đều trắng bệch và đục ngầu, Linga không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh búng ngón tay, Tiểu Ngọc lập tức chăm chỉ kéo lên một tấm màn vô hình, ngưng tụ thủy nguyên tố trong không khí, lau chùi cơ thể Linga. 

Lâm Gia cũng thay quần áo sạch sẽ và khoe khuôn mặt đáng kính. 

"Tôi sẽ không nói những điều không cần thiết. Từ giờ tôi sẽ học tập chăm chỉ. Bắt nạt trẻ em chẳng phải rất vui sao?"

Bỏ lại hai người rõ ràng đã thay đổi tâm trạng, Lâm Ca lại một lần nữa tạo ra một nắm khói - lần này thuần túy là một quả bom khói mua từ công hội. Nó được cho là được nhập khẩu từ "Hội những kẻ trộm". Sau khi mở gói, nó có kích thước bằng một chiếc bánh tròn. Khi nó va chạm với mặt đất, làn khói lập tức ngày càng lớn hơn. Không có nhược điểm rõ ràng nào ngoại trừ việc người dùng sẽ bị nghẹn. 

Trong làn khói đen đặc và dày đặc, Linga sử dụng đèn hiệu tình yêu để thông báo đường đi của Sarah, sau đó ném Yael và Riley vào đó. 

Khi hai cô bé chuyển giới với vòng eo đau nhức và đôi chân yếu ớt mở mắt ra, họ phát hiện ra rằng họ đã ở trong phòng ngủ chính của dinh thự, đang nhìn nhau với vẻ khó hiểu. 

“Vậy thì đó là mối hận thù cá nhân.”

Dù đã “tha thứ” cho người khởi xướng nhưng Lâm Ca vẫn không hề có ý định buông tha cho những đồng phạm trong đường hầm này. 

Nếu lương tâm của hai người không phát hiện ra điều đó, nếu ngọn hải đăng của tình yêu không hữu dụng như vậy, chẳng phải Riley và Al đã trở thành đồ chơi của những người này sao? 

Một cỗ khí tức ngưu nhân kéo dài, sắc mặt Lâm Ga lại tối sầm. 

Những con đường ngầm đầy những con hẻm tối và những con đường phức tạp. Ngay cả với vị trí được Ji'an và Ah Fu báo cáo, Linga gần như choáng váng. May mắn thay, chức năng của Xiaoyu cực kỳ mạnh mẽ. Khi Linga gần như đấm xuyên tường bằng một cú đấm trong cơn giận dữ, "con đường cắt cổ" mà hai người họ gọi cuối cùng cũng đã đến trước mặt họ. 

Khác với những con hẻm tối tăm thông thường, Đường Cắt Cổ là một con hẻm rộng nối liền hai miền Nam Bắc. Có một số quán rượu và nhà thổ mở ở cả hai bên. Hiện tại đang là buổi chiều, ở đây đã có rất nhiều người tốt tụ tập. Những cô gái điếm ăn mặc hở hang, nụ cười duyên dáng, sặc mùi bụi bặm, ầm ĩ gạ gẫm giới trẻ trong thành phố. Không khí tràn ngập mùi rượu và mồ hôi, mùi hormone bay theo gió lạnh khắp nơi, khiến nơi đây trở thành một khung cảnh sống động khác hẳn. 

Và nhà của "Bà Baniya" nằm ở cuối phía bắc của Đường mòn Cắt họng. 

Nó cao khoảng ba tầng và bao gồm những ngôi nhà chạy theo hướng đông và tây. Hành lang nối ở giữa được treo một phần trên tầng 2, trở thành lối vào phía Bắc của ngõ giống như một cây cầu. 

Mặc dù vẻ ngoài hòa hợp với các tòa nhà xung quanh nhưng tấm kính chạm khắc hai lớp sang trọng và trang trí hình con thú bằng đồng trên chiếc đèn đường gần đó đều toát lên vẻ sang trọng lạ kỳ. 

Xung quanh ngôi nhà đã có ít nhất hơn chục anh hùng được trang bị vũ khí tốt. Không giống như những người đàn ông nhàn rỗi đang tìm kiếm rắc rối với Linga, họ được trang bị đồng đều nỏ cầm tay ở thắt lưng. Họ cũng mặc cùng một kiểu áo giáp da bằng thép nửa thân. Trên ngực và vai của họ có sự kết hợp của các biểu tượng màu đỏ và đen trông giống như những vệt máu. 

Đây là "Bloody Hands Gang", một băng đảng nổi tiếng trong giới ngầm. 

Và thủ lĩnh của họ là "Bà Baniya". 

Linga không giấu giếm điều đó. Anh nhấc thắt lưng lên, cởi áo khoác và buộc quanh eo. Anh xắn tay áo sơ mi lên để lộ cánh tay rắn chắc. 

Sau khi ngạo nghễ liếc nhìn đồng hồ đo, Lâm Gia hắng giọng và vênh váo bước về phía nhà. 

"Tôi là Linga, người mà chị cả của bạn đang tìm có thể mời ra ngoài gặp tôi."

Khi nói điều này, Linga châm một điếu thuốc với vẻ mặt thoải mái. Làn khói từ từ bốc lên khiến vẻ mặt tươi cười của anh càng thêm khiêu khích. 

"Ca... Là hắn, là hắn đánh ta..."

Từ ngôi nhà gần đó, một cái đầu trần thò ra. Đó là người anh hùng bị gãy xương sườn bởi cú đá của Lâm Ca. Nhìn thấy ánh mắt của Lâm Ga, anh không thể nói được gì nữa. Anh ta chỉ có thể ném ánh mắt giận dữ về phía một người đàn ông cao lớn trong số những anh hùng ưu tú.

"Không ai có thể thách thức Bàn tay đẫm máu!" 

Người đàn ông cao lớn khỏe mạnh gầm lên giận dữ, rút ​​ra một chiếc rìu lớn trên lưng và lao về phía Linga với những bước đi ầm ầm.

Bộ giáp của anh ấy rất đặc biệt. Nó là một bộ áo giáp bộ binh hạng nặng toàn thân. Mặc dù Linga chưa bao giờ nhìn thấy binh lính của vương quốc, nhưng có lẽ anh ta có thể đoán được đây đương nhiên là sản phẩm được nhập lậu từ quân đội vương quốc. 

Chuyển động của anh ấy đầy sức mạnh. Ít nhất thì mặt đất cũng rung chuyển và một cơn gió mạnh đang thổi qua trước mặt anh. Nếu Linga chỉ là một nhà thám hiểm bình thường thì bây giờ đầu của anh ấy đã ở một nơi khác. 

“Anh nói đúng, nhưng…”

"Chiến đấu, đó không phải là cách nó hoạt động."

Với một chuyển động của cơ thể, Lâm Ca nắm lấy lưỡi rìu bằng tay trái và kéo nó sang một bên. 

Người đàn ông mạnh mẽ cảm thấy chiếc rìu trong tay trở nên không thể kiểm soát được, như thể nó bị kẹp bởi một chiếc kìm khổng lồ. Sau đó, hắn còn chưa kịp thở dài, áo giáp và quần áo trên ngực đã bị xé nát từng tấc một - vết đấm rõ ràng cắm sâu vào da thịt hắn, nhanh chóng trở nên tím tái và sưng tấy. Cơn đau dữ dội khiến anh đột ngột cúi xuống và dùng sức mạnh. 

Một vầng hào quang chiến đấu màu xanh nhạt nhàn nhạt lướt qua cơ thể hắn, trong không khí có thể nghe thấy âm thanh xương cốt "leo thang" đang lành lại. 

"Anh... không muốn nhìn thấy..."

“Bây giờ không còn quan trọng nữa, tại sao không để mọi người thưởng thức võ thuật Trung Hoa của chúng ta…”

Một cơn gió mạnh quét qua, người đàn ông mạnh mẽ cứng đờ. Vô tình, Linga đã cưỡi trên vai anh, tay chân ôm chặt lấy chiếc cổ mỏng manh của anh.

"Quay đi, hoa sen, hoa." 

Những người đã trải qua quá trình rèn luyện và chiến đấu liên tục tự nhiên có thể lực cường tráng. 

Tuy nhiên, ngay cả một chiến binh mạnh mẽ như vậy cũng có những bộ phận không thể huấn luyện đến mức tối đa. 

Ngay cả trẻ em và phụ nữ cũng có thể dễ dàng sử dụng đòn đá tan nát thân dưới để tiêu diệt ác ý của một người đàn ông trưởng thành, chứ đừng nói đến một người như Linga đã được hệ thống tăng cường sức mạnh rất nhiều? 

Chiếc cổ bị trói bắt đầu từ từ nghiêng sang phải dưới sức nặng của Linga. 

Người đàn ông mạnh mẽ lại cảm thấy đau đớn vô cùng, cột sống cổ mỏng manh đang rên rỉ không chịu nổi. 

Giống như một con nhớt bị lực mạnh xé nát, gã cường tráng chỉ cảm thấy cổ mình dường như bị kéo dài thêm một chút, còn gã phương Đông tàn ác dường như không có ý định buông tay. 

"Dừng lại, ngươi thắng, buông người của ta ra!"

Khi cổ của người đàn ông khỏe mạnh gần như bị vặn vẹo hoàn toàn, một giọng nữ cuối cùng cũng vang lên từ phía trước. 

Linga tặc lưỡi hai lần, và với sức mạnh thể chất thách thức trọng lực, anh ta quay đầu người đàn ông khỏe mạnh về cùng một hướng. 

Những người đồng đội ở bên lao tới, kéo người đàn ông khỏe mạnh hoàn toàn bất tỉnh sang một bên nhưng không thể cứu được. 

Linga cũng hướng ánh mắt về phía trước. Một người phụ nữ xinh đẹp cao năm thước và khuôn mặt nghiêm nghị đang nhìn Linga với đôi mắt rực lửa. 

Bên dưới người phụ nữ này chỉ là một chiếc áo vest bó sát ôm sát ngực, để lộ rốn và vòng eo. 

Phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần short chất liệu cứng ôm sát hông, bên ngoài khoác thêm chiếc áo khoác trơn dài đến nửa thân khiến đôi chân dài trắng nõn trông càng thêm thon gọn, khỏe khoắn. 

Bắt mắt nhất chính là mái tóc đỏ được chải thành hai đuôi ngựa ở bên trái và bên phải, sáng như ngọn lửa. 

"Hắn sẽ không chết, ta dùng lực lượng của mình bảo vệ xương cốt mạch máu của hắn, nghỉ ngơi nửa năm hắn có thể khôi phục."

"Vậy, cô là cô Baniya? Thật kỳ lạ khi một nửa số người ở phố ngầm là con gái."

Linga nhún vai, vươn tay đặt Tiểu Ngọc trên vai anh vào túi ngực áo sơ mi, "Nếu anh thành tâm đàm phán thì hãy để tất cả những người này ra ngoài."

"Và tên thật của bạn. Tôi không muốn gọi một đứa nhóc là 'quý cô'."

"Cô Baniya" liếc nhìn Linga, đè nén cơn tức giận trong lòng, xua tay sang một bên.

Các thành viên của Bloody Hand Gang chậm rãi bước ra khỏi Đường mòn Cắt cổ với sự do dự và oán giận. 

Ba phút sau, trong ngõ không còn ai nữa, ngay cả nhà thổ và quán rượu đang mở cửa kinh doanh cũng vội vàng đóng cửa lại. 

"Bạn có thể gọi tôi là Rosaleen."

Sau khi ra hiệu cho Linga, cô gái trẻ bước vào phòng trước.

Vừa bước vào nhà, cánh cửa sau lưng đóng chặt lại kèm theo tiếng bản lề rất lớn. Linga nhìn lại và thấy rằng tấm cửa trông như bằng gỗ thực chất chỉ là một lớp vỏ mỏng. Vật liệu thực sự là thép đặc dày hai lòng bàn tay. Rosalin với vẻ mặt tức giận nhanh chóng lấy ra một khẩu súng cứu hỏa hai nòng tinh xảo và ấn nó vào ngực Linga.

“Mê Sùng dựa vào thế lực của gia tộc, rất kiêu ngạo sao?”

"Nhân phẩm của Bloody Hand Bang không thể bị một quý tộc cấp thấp như ngươi thách thức được!"

"Linga Dumont, chết đi!" 

Rosalin không chút do dự bóp cò, nòng súng bịt kín lập tức trở nên nóng rực. Đạn nhọn được truyền năng lượng của mạch mô hình ma thuật, theo vết cắt bằng tay chính xác và bắn về phía trái tim của Linga với tốc độ mà người bình thường khó có thể phản ứng.

Với sự nghiến răng nghiến lợi, Rosalin vừa hạ tay xuống thì phát hiện ra viên đạn đã bị những ngón tay của Lâm Ca lúc nào đó đặt trên ngực cô nhẹ nhàng kẹp lại. 

Những viên đạn quay nhanh tạo ra âm thanh ma sát dữ dội với lớp da cứng, khiến Rosalin, một nữ xã hội đen từng trải qua nhiều trận chiến, không khỏi choáng váng. 

"Lần đầu tiên tôi biết băng nhóm tội phạm như các người, lũ bò lổm ngổm trong rãnh nước, lại có cái gọi là nhân phẩm? Nhân phẩm chết tiệt? Các người cũng xứng đáng à?" 

Lâm Ga đột nhiên vỗ hai tay vào nhau, khi họ lại tách ra, một chiếc đĩa nhỏ rơi xuống đất và lăn ra xa.

“Tống tiền, tống tiền, cho vay nặng lãi, ám sát, bắt cóc, đánh nhau, các ngươi còn chuyện gì không làm được?” 

"Hãy để bọn trẻ tự giải quyết vấn đề của chúng. Cái gọi là 'bảo vệ' mà bạn cung cấp? Ha! Việc bọn côn đồ gây sự và thu phí bảo vệ vẫn như cũ."

Rosalin nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng cảm thấy sợ hãi.

Khẩu súng cứu hỏa công nghệ yêu tinh được vận chuyển từ bên kia đại dương này đã giúp cô kết liễu mạng sống của hàng chục đối thủ. Bất cứ khi nào làn khói tràn ngập trong không khí, sự thống trị của Blood Hand Gang trên các đường phố ngầm sẽ trở nên vững chắc hơn.

Nhưng bây giờ, khẩu súng hỏa mai này không còn có thể khiến cô yên tâm nữa. Nó nặng trên tay cô và đã trở thành gánh nặng. 

Khi thực lực đã đạt đến trình độ nhất định, bất kỳ vụ ám sát hay âm mưu nào cũng có vẻ nực cười như vậy. 

"Bạn biết gì!"

"Trong khi chúng ta đang vật lộn trong vũng lầy của thành phố, một thiếu gia cao quý như ngươi đang làm gì vậy!"

"Anh đang làm gì trong khi chúng tôi xin một miếng bánh mì để sống!"

Cảm xúc của cô ngày càng mãnh liệt, và đôi mắt Rosalind ngập tràn nước mắt. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể từng lời cô nói đều cạn kiệt. 

"Ngụy biện? Ha! Bạn nghĩ tôi không hiểu Thị trấn Xanh à?"

“Một thị trấn nhỏ mới được phát triển hơn ba mươi năm, cách xa hầu hết các thị trấn thuộc Vương quốc, đã có đủ sức mạnh kinh tế để bạn cầu xin để tồn tại?”

"Bạn có cần tôi nói rõ hơn về việc bạn là người nhập cư như thế nào không? Những kẻ đào ngũ, tội phạm chiến tranh, những người nhàn rỗi muốn kiếm tiền. Bạn có thể tham gia vào thế giới ngầm trong một thị trấn với Hiệp hội Mạo hiểm giả, nơi bạn có thể khám phá những tàn tích và tiêu diệt quái vật cách đó không xa. Bạn có thực sự là những công dân tốt được nữ thần ban tặng không?"

Linga không hề bất cẩn. Ngược lại, phần lớn thời gian, anh ấy sử dụng các phương pháp hiện đại để tìm hiểu kỹ cấu trúc của thế giới. 

Ngoại trừ những nhân vật chính trị và kinh doanh đã bám rễ ở thị trấn nhiều năm, không ai biết rõ tình hình thực tế của thị trấn Luyin hơn anh ta. 

Cần phải nói rằng so với các tổ chức ngầm ở các thành phố khác của Vương quốc đã phát triển trong những năm qua, các tổ chức ở đây rõ ràng đang bị ép buộc hoạt động theo các khuôn khổ khác và không có lịch sử phát triển hợp lý. 

Nó giống như một kẻ mạnh nước ngoài trực tiếp chuyển hệ thống thế giới ngầm trưởng thành đến các con phố ngầm của Thị trấn Luyin để hoạt động buôn lậu và các ngành công nghiệp khác, từ đó tạo ra một cơ cấu tổ chức dị dạng như vậy. 

Sau khi nghe được lời của Linga, vẻ mặt của Rosalin thay đổi, vẻ mặt đau buồn đột nhiên biến mất, cô quay lại với vẻ mặt thờ ơ. 

"Bạn khá thông minh."

"Đối với nhau, cô Banya thật là xảo quyệt."

Hai người khen ngợi nhau một cách vô ích, sau đó là một sự im lặng khó xử. Linga nhìn xung quanh, sau đó chỉ ngồi trên chiếc ghế mềm, bắt chéo chân và nhìn Rosalin có phần xấu hổ với vẻ mặt vui tươi. 

Nhìn anh bằng ánh mắt xâm lược, Rosalin cảm thấy khó chịu khắp người. Rõ ràng đó là ngôi nhà nơi cô ở, nhưng thay vào đó lại như thể cô đang ở trên sân nhà của Linga. Cảnh tượng quen thuộc trước mắt cô trở nên có chút xa lạ. Rosalin chỉ biết cúi xuống nhặt súng cứu hỏa và ngồi đối diện với Linga. 

"Bây giờ chuyện này đã xảy ra..."

"Ngươi muốn giải quyết thế nào? Bồi thường? Chỉ cần giá cả hợp lý, Huyết Thủ Bang có thể tiếp nhận..."

Thở dài, Rosalin lấy từ trong túi ra một hộp thuốc lá bằng kim loại mỏng manh, lấy ra một điếu thuốc mỏng màu trắng bên trong, đưa lên môi rồi trì hoãn châm lửa. 

“Hộp đựng tiền của Phòng Thương mại Yinque lẽ ra phải chứa đầy lông vũ nhẹ như thế này.” Linga châm một điếu thuốc mà không cần lễ phép, và khói tràn ngập căn phòng giữa hai người. "Điều mà gia đình Dumont cần là sự tôn trọng và sự chân thành."

"Chân thành?"

Sau nhiều lần suy nghĩ về ý nghĩa của câu nói này, Rosalin lắc đầu, "Anh chỉ là một gia đình nam tước. Tuy anh có phòng thương mại số một ở Green Town, nhưng... điều này vẫn chưa đủ để thuyết phục băng đảng của tôi."

"Băng tay đẫm máu không hoàn toàn là chủ nhân của thế giới ngầm, nhưng nó cũng điều hành ít nhất một nửa ngành công nghiệp của thị trấn. Hầu hết các hoạt động kinh doanh buôn lậu, các tuyến đường vận chuyển và buôn bán nô lệ dẫn đến đông tây về cơ bản đều nằm trong tay tôi."

"Sẽ tốt hơn nếu nói rằng Thương hội Yinque cần sự chân thành của tôi và Bang Bloody Hand, phải không?"

“Còn một gia đình bá tước đã bước vào một tầng lớp quyền lực mới thì sao?”

Linga ngắt lời đang kể: "Em trai tôi, một trong những người bị anh bắt cóc, nửa năm nữa sẽ kết hôn với gia tộc Lana Graysteen. Khi đó, anh ấy sẽ trở thành Bá tước mới của White Rock. Nhân tiện, người còn lại là hoàng tử nhỏ cao quý nhất của tộc Sun Elf. Nếu anh ấy xảy ra chuyện gì, tôi e rằng vương quốc sẽ phải đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh."

"Còn có Yinque thương hội giúp đỡ, Dumont gia tộc ở hoàng thành vẫn có một ít ảnh hưởng. Tại đêm giao thừa vũ hội, cái này mới toanh gia tộc sẽ trở thành vương quốc biên giới trở thành một người bạn trung thành. Đến lúc đó, Huyết Thủ bang thế lực có tồn tại hay không, sẽ là một vấn đề đáng để ta suy ngẫm."

"Chúng tôi hoan nghênh bạn đến sống ở thị trấn Luyin và sau này đến tham quan. Không được phép kinh doanh."

"Bạn! Tại sao bạn lại làm điều này!"

Rosaleen đau đớn nhắm mắt lại, "Những băng đảng khác thì sao? Họ ổn chứ?"

"Họ sẽ đến nói chuyện với chúng ta. Hơn nữa, tôi tin rằng họ yêu thích vương quốc."

"Tôi cũng có thể nói chuyện và tôi cũng có thể yêu vương quốc."

Lâm Ca cong môi, mỉm cười và thở ra một làn khói, "Thân phận của bạn trong Bloody Hand Gang là gì? Thân phận của bạn ở phố ngầm là gì?"

"Bất kỳ ai trong gia đình họ đều có thể trở thành người nói nhiều trong phố ngầm."

Rosaleen im lặng một lúc lâu. Sau khi điếu thuốc trên tay Linga cháy hết, cô từ từ đứng dậy và cúi đầu thật sâu trước Linga. 

“Tôi thay mặt công chúng gửi lời xin lỗi sâu sắc đến các bạn vì hành vi phi lý của tôi.”

"Tôi hy vọng gia đình Dumont và Bá tước Whitestone tương lai có thể tha thứ cho hành vi của tôi."

“Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào.”

"Tuy nhiên, nếu tôi muốn xin lỗi, tốt nhất tôi nên mời bạn ngồi xuống trước!"

"Dogeza là gì?"

Dưới sự giải thích bất lực của Lâm Ca, Rosalin cuối cùng cũng hiểu ý anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, một vầng hào quang màu xanh lục mờ nhạt của tinh thần chiến đấu bắt đầu chảy trên cánh tay cô. 

"Anh có cần phải hạ nhục tôi như vậy không?"

"Tôi, Rosaleen, sẽ không bao giờ..."

Thở dài, Lâm Ca đột nhiên mở mắt và đột nhiên sử dụng kỹ năng mà trước đây anh chưa từng sử dụng, "Soul Whip". 

Trong thế giới tư tưởng mà mắt thường không thể nhìn thấy, linh lực của Linga ngưng tụ thành một ngọn roi vàng quất mạnh vào tâm hồn đang run rẩy không có thần thánh bảo vệ của Rosalind. 

"Nứt!"

Vẻ mặt của cô lập tức trở nên vô cùng đau đớn. Nỗi đau đớn tột cùng của một tâm hồn bị tổn thương còn có thể chịu đựng được hơn nhiều so với nỗi đau của máu thịt. Sự quyết tâm và dũng khí mà Rosalin vừa có đã sụp đổ ngay lập tức. 

Một lúc sau, cô quỳ xuống, chắp hai gối lại, thân nằm thẳng, đầu đập mạnh xuống sàn phát ra âm thanh trầm đục. Mái tóc đỏ của cô ấy bị phân tán khi cô ấy di chuyển. 

"Thưa chủ nhân, Rosaleen là nô lệ trung thành nhất của ngài!"

Khát vọng trả thù gia đình bi thảm, quyết tâm vươn lên từ xuất phát khiêm tốn, khát vọng không thua kém người khác, tinh thần đau buồn tủi nhục, lòng dũng cảm sống sót và thất bại, tất cả những suy nghĩ phức tạp, lúc này, tan như tuyết trôi dưới ánh mặt trời, trượt như một trận lở đất xuống vực thẳm nô lệ. 

Thân thể vốn cứng rắn nay đã trở nên vô cùng yếu đuối. Nhìn vẻ mặt của Lâm Ca, trong lòng Rosalin chỉ có một cảm giác cung kính khó tả, không thể sinh ra một chút ý muốn phản kháng nào. 

“Chết tiệt, cậu lại làm quá sức nữa rồi.”

"Cầm lấy đi! Hãy để cho Thần dục vọng biết chuyện đó và nghĩ rằng tôi không thể xử lý được!"

Lâm Giai có chút khó chịu sờ mũi. Lần cuối cùng hắn dùng phương pháp tẩy não cưỡng bức, hắn gần như đã biến Elian thành một con đĩ chỉ có một con cặc trong đầu. Lần này hiếm khi sử dụng sự ép buộc có hệ thống, nhưng lại biến cô gái kiêu ngạo này thành ra thế này. 

Suy nghĩ một chút, Linga buông bỏ một phần kiềm chế, trả lại nhân cách còn chưa hoàn toàn đầu hàng của Rosalin. 

"Gu...anh đã làm gì vậy! Chết tiệt!"

"Giết ta đi! Đừng để Bàn tay đẫm máu phải chịu nhục cùng ta!"

Vẻ mặt của Rosalin cứng đờ, và ngay sau đó vẻ mặt xun xoe của cô lại chuyển sang xấu hổ và tức giận. Lâm Ga hài lòng gật đầu, điều này là thật! 

Tay anh đưa lên eo cô, trong anh có một cảm giác kỳ lạ không giống bất kỳ người phụ nữ nào trước đây. 

Rosalin sinh ra trong một gia đình khiêm tốn và đã gia nhập băng đảng từ khi còn rất trẻ. Cô sinh ra đã có tài năng chiến đấu xuất sắc. Việc tập luyện lâu dài đã giúp cô có được thân hình săn chắc. Vòng eo thon gọn của cô ấy trông có vẻ thon thả nhưng thực chất cô ấy có một cảm giác mạnh mẽ. 

Cơ bụng với những đường nét rõ ràng giúp vòng eo của cô thon gọn hơn, đồng thời cô còn mang vẻ đẹp hoang dã khó tìm thấy ở một cô con gái nhà giàu. 

"Đừng chạm vào tôi!"

Cơ thể thanh tú của Rosalind vặn vẹo dữ dội, sự đụng chạm của Linga rất nhẹ nhàng nhưng anh lại khống chế cô tại chỗ bằng sức mạnh của lòng bàn tay. Cảm giác vô thức này trong cơ thể, khi chạm vào da, mang lại một cảm giác khoái cảm như điện giật. 

Được thừa kế toàn bộ tài sản của "Bà Bania" ban đầu, Rosalin cũng biết đôi điều về gái mại dâm trong nhà thổ. 

Cứ mười giờ đêm, bạn có thể nghe thấy những âm thanh rên rỉ bừa bãi ở Đường Cắt Cổ và thậm chí ở hầu hết các đường phố dưới lòng đất. Điều này không chỉ kích thích thần kinh của tất cả các anh hùng máu nóng và khiến họ vô tình lấy ra rất nhiều xu để mua vui mà còn hành hạ trái tim của Rosalind. 

Suy nghĩ của tôi bằng cách nào đó quay trở lại thời thơ ấu của tôi. 

Trong bức màn ánh sáng xuất hiện không biết lúc nào, Rosalin rõ ràng "nhìn thấy" chính đứa trẻ sơ sinh bị ném xuống rãnh nước của con phố ngầm. Cô nhìn đi đâu cũng chỉ thấy một cỗ xe ngựa càng ngày càng xa, cùng biểu tượng cao quý được cố ý che bằng vải đen nhưng lộ ra một góc sáng ngời. 

“Hmm… Bởi vì cậu ấy sinh ra với mái tóc đỏ nên bị coi là đứa trẻ bị kẻ dị giáo mang về và bị bỏ rơi ở đường ngầm?”

Giọng nói của Lâm Ca chậm rãi vang lên, Rosalin ngơ ngác nhìn xung quanh, nhưng không nhìn thấy bóng dáng của Lâm Ca. Cô chỉ có thể cảm nhận được đôi bàn tay thô ráp chạm vào cơ thể mình, dường như đang chuyển động hơi nhẹ nhàng. 

Khung cảnh của cuộc đời này hiện ra trước mặt cô gần như không chút dè dặt. 

Một cô gái điếm đi ngang qua thấy Rosaleen đang khóc nên lặng lẽ đưa cô về nhà thổ. 

Việc buôn bán xác thịt chỉ là một cuộc trao đổi tiền bạc, nhưng tình yêu dành cho những đứa trẻ ngây thơ đã cho phép những cô gái điếm đã bán linh hồn này tìm được niềm an ủi tinh thần mới - hay nói cách khác là sự cứu rỗi. 

Ban ngày, họ dùng kiến ​​thức văn hóa hạn chế của mình để dạy Rosaleen tránh xa tất cả những thứ bẩn thỉu này; vào ban đêm, họ dùng số tiền khó kiếm được của mình để cố gắng hết sức để nuôi miệng cô gái. 

Dưới sự che chở của những “bà mẹ” này, Rosalin dần lớn lên và trở thành một cô bé duyên dáng, dễ thương. 

Nhà chứa nhỏ này cũng đã mở ra những thay đổi. 

Mẹ nuôi của cô đã tiêu hết tiền tiết kiệm và đưa cô đến một ngôi nhà, nơi cô gặp "bà Bania" lần đầu tiên. 

Không biết họ đã nói gì, bà mẹ nuôi đã giao cô bé cho một bà già tốt bụng. "Bà Bania" này nhanh chóng trở thành mẹ mới của Rosalind. 

Cô còn nhỏ, chưa biết công việc của mẹ là gì. Cô chỉ biết rằng sau khi học đọc, cô đã được mẹ hướng dẫn tập thể dục hàng ngày. Một lúc lâu sau, Rosalin mới nhận ra cái gọi là bài tập thực chất là rèn luyện tinh thần chiến đấu. 

Khi Rosalin tròn mười sáu tuổi, mẹ cô đã dẫn một nhóm chú bác đến chúc mừng sinh nhật cô, và vào ngày này, một câu hỏi cũng được đặt ra trước mặt cô. 

"Rời khỏi đường ngầm, hay trở thành một phần của đường ngầm?"

Mặc dù tất cả các bà mẹ đều cố gắng thuyết phục cô rời khỏi đây và tìm kiếm cuộc sống ở một nơi rộng lớn hơn nhưng Rosalin, người sinh ra và lớn lên ở đây, vẫn kiên quyết chọn ở lại những con phố ngầm. 

Từ đó trở đi, một thế giới bóng tối mới, sa ngã chồng lên cuộc đời cô. 

Lần đầu tiên cô phạm tội giết người, lần đầu tiên cô tham gia một vụ bắt cóc, lần đầu tiên cô tổ chức đường dây buôn lậu... Rosalind có năng lực học tập rất mạnh mẽ. Khi cô mười chín tuổi, cô đã lãnh đạo băng đảng Bloody Hand và tiêu diệt hoàn toàn mọi thế lực của một băng nhóm thù địch. 

Cũng trong năm này, mẹ cô, “bà Baniya”, người chăm sóc cô như con ruột, đã chết trong cuộc đọ súng giữa các thế lực thù địch. 

Hơn một nửa số thành viên của Bloody Hand Gang ủng hộ Rosalind vô điều kiện và bầu cô làm thủ lĩnh mới. 

Ngay sau khi ổn định được những kẻ phản bội bên trong, "Bà Bania" lại xuất hiện trên những con phố ngầm của Green Town. 

Tất cả các băng đảng đối thủ tham gia vụ ám sát cựu thủ lĩnh đều bị tiêu diệt trong cuộc trả thù điên cuồng. Lúc này, Bloody Hand Gang đã kiểm soát một nửa con phố ngầm và trở thành "vua không ngai" của tất cả các băng đảng ở Green Town. 

“Cũng là một con búp bê tội nghiệp.”

"Tại sao thế giới này lại toàn những đứa trẻ mồ côi mẹ?"

"Chà... tuy nó không lớn nhưng cũng khá thú vị..."

Vẻ bụ bẫm giấu trong chiếc áo ngực bó sát bị Linga tóm lấy, Rosalin rên rỉ như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Những bí mật sâu thẳm trong lòng cô bị một người lạ vạch trần, những bộ phận nhạy cảm của cô bị trêu chọc như một món đồ chơi. Tâm trạng của cô dao động. 

Theo bản năng trong ký ức, cô muốn vứt bỏ người đàn ông đáng ghét này, nhưng khoái cảm dâng trào thực sự ảnh hưởng đến cô, truyền cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua đến từng dây thần kinh trong cơ thể. 

Cô ấy không có kinh nghiệm thực chiến, nhưng bản năng của cơ thể bù đắp rất tốt cho những phản ứng xa lạ của cô ấy. 

Cô gái nào cũng có tâm tư khó hiểu, dù mẹ luôn cấm cô đến gần nhà thổ nhưng cô vẫn không thể ngăn được sự tò mò như mèo của mình. 

Nhìn qua khung cửa sổ nhỏ nhìn những thi thể trộn lẫn với nhau và la hét đến tận cùng phổi của họ, Rosalin, khi đó đang ở tuổi thiếu niên, lần đầu tiên biết được tình dục là gì. 

Khác với nền giáo dục nhà thờ cấm dục vọng, chợ búa nơi cô sinh sống chưa bao giờ e dè trước những điều như vậy, nên Rosalin cũng hiểu rằng khung cảnh tưởng chừng như “tàn nhẫn” như vậy thực chất lại có thể mang lại hạnh phúc cho đôi bên. 

Khi ở một mình, Rosalin cũng học cách thủ dâm mà không cần thầy dạy, và tự tìm khoái cảm cho mình một cách kỳ lạ. 

Về tình cảm, Rosalin, người luôn bận rộn với việc phát triển băng đảng, không có thời gian để suy nghĩ. Nhưng sâu thẳm trong trái tim, cô vẫn khao khát một tình yêu ngọt ngào, mơ hồ. 

"Bỏ tay ra...đừng chạm...đừng chạm vào chỗ đó..."

Tấm vải quấn chặt lỏng lẻo và lộn xộn, bộ ngực thẳng tắp của Rosalind lộ ra trước mặt Linga. Đôi thỏ trắng thanh tú có thể được cầm bằng một tay. Cảm giác giòn rụm tiếp tục từ trong ngực lan ra, khiến cho giọng nói của Rosalind đứt đoạn, giọng điệu cũng có phần dâm đãng hơn một chút. 

"Ồ, nhìn xem đây là cái gì?"

Giọng nói đùa cợt của Linga vang lên, ngón tay anh trực tiếp nhéo nhéo hai núm vú nhỏ cứng rắn. Với một chút lực, Rosalin lại vặn vẹo cơ thể, giống như một con cá chạch trơn trượt. Tuy nhiên, làm sao cô có thể trốn thoát trong vòng tay của Linga? 

Có lẽ con người khi đối mặt với cảnh tượng như vậy sẽ luôn bị khơi dậy bởi một loại ham muốn tàn bạo kỳ lạ nào đó, đặc biệt là núm vú đàn hồi. Linga một lần nữa dùng chút sức, như véo, khiến Rosalin kêu lên "Woo", và chiếc quần đùi ở phần thân dưới của cô cũng ướt - nhưng cô đã rỉ ra ngoài rồi. 

"Ư...đừng nhìn..."

Cảm thấy quần đùi của mình bị cưỡng bức cởi ra, Rosalin cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô thậm chí còn không buồn lấy tay che ngực, cố gắng bám chặt vào chiếc quần lót ren màu đen. 

Đột nhiên, Lâm Ca tát vào mông cô. Rosalin cảm thấy đau đớn, khi cô buông tay ra, gò má nhỏ có lông mu màu đỏ thưa thớt hiện ra trước mắt Lâm Ga. 

"Thật là một phong cảnh, haha."

Với một nụ cười kỳ lạ, Lâm Ca chớp mắt nhanh hai lần và một bức ảnh cận cảnh độ phân giải cao, chưa chỉnh sửa ngay lập tức được đăng trên "Yêu nhau như một gia đình". 

Chỉ trong vòng vài phút, nhóm chat đã tràn ngập niềm vui. 

Elaine: Chết tiệt! Anh trai biến thái lại có con với người phụ nữ khác! *biểu tượng cảm xúc tức giận**biểu tượng cảm xúc tức giận*

Sarah: Đừng nói nữa, chân mẹ bây giờ vẫn còn yếu lắm... *biểu tượng cảm xúc hình trái tim*

Đêm giao thừa: *Tin nhắn video 00:05*

Khi tôi nhấp vào video, tôi thấy Eve và Elaine đang ngồi trong một căn phòng trông giống như giảng đường, bên cạnh là một vài học viên pháp sư đang ngáp dài. 

Máy ảnh di chuyển xuống, nhưng hai người đàn ông đã nhẹ nhàng vén vạt áo choàng của mình lên, để lộ hai âm hộ trắng căng phồng trong máy ảnh. Với tiếng cười của họ, video kết thúc. 

"Mẹ nó! Ngay cả lời nói của tôi cũng bị rút ra!"

Máu của Lâm Gia dâng lên khi anh nhìn thấy Rosalin quyến rũ trước mặt, che giấu sự ngượng ngùng của cô, điều này khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Cô chỉ đơn giản thổi một hơi vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, lông mu ngắn xoăn của cô đung đưa, khiến đùi của Rosalin lại co thắt, và âm đạo của cô đang chảy mật ong vô tình mở ra và đóng lại. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy lợn chạy nhưng ít nhất đã ăn thịt lợn. Khi Rosalin nhìn Linga, lý trí còn sót lại trong lòng cô lo lắng. Ngược lại, chính tâm lý của cuộc đối đầu khốc liệt này đã khiến cho khoái cảm thể xác càng lộ rõ ​​và thấm sâu vào tận xương tủy của cô. 

Khi những ngón tay của Linga bắt đầu xoa những hạt đậu nhỏ bên ngoài lỗ, Rosalin không thể kìm được nữa và kêu lên "ah", phát ra một âm thanh quyến rũ như tiếng mèo kêu mùa xuân. 

"Ư...ừm...mạnh hơn nữa..."

Lời vừa nói ra, bản thân Rosalin cũng choáng váng. 

Rõ ràng hắn đang nghĩ tới chính là cự tuyệt, nhưng vừa đến môi lại biến thành tham lam dục vọng? 

Linga mỉm cười, gật đầu và linh hoạt xòe các ngón tay ra. Vừa tiếp tục trêu đùa âm vật ngày càng cứng rắn, anh vừa trườn đôi môi đang hé mở, nhét thứ mật ong dính dính vào cái lỗ chưa được nhét vào. 

"A~ Có tôi đây... ngứa quá..."

"Làm sao... làm sao có thể..."

"Thật thoải mái..."

Khác với những ngón tay thon thả của chính mình, những ngón tay của Linga thô ráp và khỏe khoắn. Khi chúng hơi cong lại giống như những chiếc móc câu, khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục dâng lên từ phần dưới cơ thể cô. Rosalin không khỏi siết chặt chân, khống chế thật chặt tay Linga ở nơi khó xử đó. 

"Cơ thể đã được rèn luyện quả thực là phi thường."

Nước bọt của Linga gần như chảy ra. 

Lỗ hoa thông thường chỉ là hẹp và chật chội, nhưng đó cũng là trải nghiệm tự nhiên không ai mang lại, nhưng nó khác với lỗ hoa của Rosalin. 

Các cơ được tập luyện lâu ngày đã mang lại lực ép vừa đủ cho cơ thể. Cùng với lỗ hoa, nó hút những ngón tay nhô ra của Linga như đỉa. Cho dù có độ ẩm của mật ong, cảm giác hấp phụ mạnh mẽ vẫn khiến ngón tay của Linga khó cử động, Linga không khỏi dùng nhiều lực hơn. 

Mật ong càng ngày càng chảy ra, dần dần làm ướt lòng bàn tay Linga, một vũng nước ép dâm đãng mang theo mùi phụ nữ thoang thoảng dần tích tụ trong các rãnh trong lòng bàn tay anh. 

Rosalin rên rỉ say mê. Đối mặt với những động tác khéo léo của Linga, làm sao một cô gái du côn có kinh nghiệm thủ dâm đơn giản có thể chống lại sự phản cảm như vậy? 

Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, Rosalin lại rỉ ra, ướt đẫm khắp sàn nhà, nhưng giống như nước tiểu. 

Rút tay ra, Linga cười nham hiểm, dùng bàn tay đang vuốt ve lỗ hoa ấn lên môi Rosalin. 

Cô không còn sức lực nên đưa ngón tay vào miệng mà không có chút phản kháng nào. Miệng cô nhanh chóng tràn ngập vị mặn nhẹ và vị dâm đãng khó tả của mật ong. 

“Hương vị của cậu có ngon không?”

Giọng nói trầm và từ tính của Linga đối với Rosalind như lời trêu chọc của một người đang yêu, và sự tỉnh táo còn lại của cô đang trên bờ vực sụp đổ. 

Cô muốn vùng vẫy lần nữa, nhưng phát hiện cơ thể mình dường như đã thay đổi - cô đang tích cực khao khát sự chạm vào của Linga, và thậm chí còn khao khát thứ gì đó sâu sắc hơn. 

"Gu...tôi không muốn chống cự nữa..."

"Linga..."

"Tiếp tục chạm vào...làm ơn..."

"Chỉ là sờ thôi sao? Có ý gì! Tôi còn chưa vui!"

Miệng Rosalin vốn đã lỏng lẻo nên Linga không chút do dự, nhanh chóng lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn của anh ra và ấn vào âm đạo của cô.

“Tôi xin khẳng định trước rằng tôi dù sao cũng là quân tử, trước khi làm loại việc này tôi phải hỏi ý kiến ​​phụ nữ.” 

"Xin lỗi, cô Rosalind xinh đẹp, cô có sẵn lòng chấp nhận kiểu giao tiếp sâu sắc này không?"

"Tôi xấu hổ quá...làm sao tôi có thể nói ra điều này..."

"Được, vậy tôi đi đây."

Dù vậy, Linga cũng không hề có ý định mặc quần vào. Quy đầu khổng lồ của anh ấy cọ xát những vòng tròn trên đôi môi ẩm ướt của anh ấy, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ lật nó lên và xoa nhẹ ở lối vào lỗ của mình.

"KHÔNG!"

"Làm ơn... làm ơn... tôi nói..."

Giọng cô ấy đã run rẩy rồi. Rosalin cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, "Mời... mời... vào."

"À↓↑?"

"Bạn không thể nghe rõ tôi nói gì à? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ồ... đừng trêu tôi... đó... đó là... chuyện của anh..."

"Ồ, ngươi không hiểu thì quên đi. Dù sao ta cũng không phải ác quỷ."

"À...không sao đâu! Xin hãy dùng...con cặc...để nhét nó vào!"

Con điếm trong chợ không biết dùng từ ngữ nhã nhặn lịch sự nào khi quan hệ tình dục với khách hàng của mình. Rosalin, người đã từ bỏ mọi lý trí, vô thức nghĩ đến từ ngữ thô tục đó.

Lời vừa nói ra, mọi dè dặt đều bị bỏ lại phía sau.

"Vậy thì tôi sẽ không lịch sự!"

Vòng eo chuyển động, Linga đột nhiên thọc que thịt vào.

"Wow! Nó sưng quá! Đau quá!" 

"Không phải rất thoải mái sao... Sao lại thế này... ugh... Mình bị lừa rồi..."

"Linga...đồ xấu xa..."

Lâm Gia vỗ nhẹ đầu và nghĩ rằng đó là Ailian đã phát triển từ lâu. 

Ngay lập tức, anh gọi Tiểu Vũ, và con tinh tinh nhỏ miễn cưỡng rung đôi cánh mỏng của nó, dùng ngón tay vẽ một vòng tròn trong không trung và chạm vào bụng dưới của Rosalin.

Sức mạnh bí ẩn của hệ thống dục vọng đột nhiên tràn vào, che đậy nỗi đau không thể chịu nổi khi bẻ quả dưa. Rosalin ngay lập tức đảo mắt. Cơn khoái cảm tràn vào đột ngột khiến cô cuối cùng không còn sức kháng cự và toàn tâm toàn ý cho lần quan hệ tình dục đầu tiên. 

"Sư phụ luôn yêu cầu tôi làm những việc này... hừm..."

"Tôi cũng muốn gây rắc rối cho chủ nhân!"

Không đợi Linga phản đối, một sức mạnh ham muốn không thể kiểm soát đã truyền vào cơ thể Linga. Một khoái cảm cực lớn đột nhiên ập đến từ con cặc vốn đã cực kỳ khoan dung của anh, khiến anh gần như xuất tinh. Nhờ kinh nghiệm của mình, lúc này anh tập trung và nghiến răng chịu đựng. Chỉ khi đó anh mới sống sót sau cơn khoái cảm bất ngờ và từ từ bơm về phía hố hoa của Rosalind.

"Ngươi... yêu tinh!"

Trong khi Lâm Ca đang bơm máu, anh ta chửi bới Tiểu Vũ đang lơ lửng bên cạnh mình.

Trên khuôn mặt nhỏ xinh chỉ có một nụ cười nghịch ngợm. Tiểu Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy mặt Lâm Ga, nhếch cái miệng đỏ tươi lên, nhẹ nhàng hôn Lâm Ga. 

"Không phải đều là lỗi của tôi, thưa chủ nhân. Tôi mỗi ngày đều quan hệ tình dục với những cô gái hồ ly này, nhưng Tiểu Vũ lại chẳng có gì cả." 

"Khi không có ai xung quanh, Tiểu Vũ cũng sẽ quan hệ tình dục với chủ nhân của mình!"

"Bạn có biết cách thực hiện việc này trong hệ thống đầu tiên của mình không?"

Lâm Gia có chút kinh ngạc. Anh không còn ham muốn gì nữa với con yêu tinh do Tiểu Vũ biến đổi. Một mặt, sự khác biệt về kích thước là quá lớn. Cho dù hệ thống có mạnh đến đâu, anh cũng sẽ không sẵn sàng tấn công một con yêu tinh nhỏ nhắn như vậy.

Mặt khác, Tiểu Vũ lại thân thiết với anh hơn bất kỳ ai khác. Có thể nói đây là người thân thực sự duy nhất của Lâm Ca trên thế giới này. Chỉ có cô ấy mới hiểu được tất cả những trải nghiệm mà cô ấy đã trải qua ở kiếp trước và chính cô ấy là người đã mang đến cho Lâm Ca một cuộc sống mới như vậy. 

Từ bất kỳ khía cạnh nào, Linga đều không sẵn lòng quan hệ tình dục với Tiểu Vũ. 

"Hừ! Không thích thì quên đi!"

"Có ích thì cứ gọi là Tiểu Ngữ. Khi có tình yêu mới thì gọi là Hệ thống..."

"Người hôi hám..."

Một chút ham muốn phình ra trong cổ áo Linga và không chịu thoát ra cho dù Linga có gọi thế nào đi chăng nữa. 

Tạm thời gác lại chuyện này, Linga bắt đầu cẩn thận nếm thử cơ thể Rosalind. 

Sát vào tường, toàn bộ cơ thể Rosalin được dựng dựa vào tường, hai chân giơ cao đặt lên vai Linga. Băng đô buộc tóc đuôi ngựa không biết lúc nào đã được cởi ra, mái tóc đỏ buông xõa theo chuyển động của Linga tung bay từng đợt, giống như ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt, khiến cô càng bối rối trông càng say mê. 

Cơ thể dần dần bắt kịp cô, và Rosalin lần đầu tiên trải qua niềm vui được làm phụ nữ trong niềm vui dâng trào. Môi cô vô tình mở ra, chiếc lưỡi mềm mại thò ra khỏi miệng, trườn về phía Linga một cách quyến rũ.

"Goooo!" 

Tiếng rên rỉ bối rối trong miệng cô bị nụ hôn sâu của Lâm Ca đè nén trở lại cơ thể. Rosalin cảm nhận được nụ hôn thô bạo của người đàn ông, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt màu khói của cô, khiến lớp trang điểm theo phong cách cô gái goth của cô trở nên lộn xộn. 

"Đây là...nụ hôn đầu tiên của tôi!"

"Linga! Bạn thật độc ác!"

Nắm đấm của cô đánh vào ngực Linga một cách yếu ớt, suy nghĩ của cô gái luôn khó đoán. 

Cảm giác tủi nhục, hạnh phúc và u sầu đều trộn lẫn trong tâm trí Rosalind, lỗ hoa của cô co lại, bóp chặt, mang lại cho Linga và cô niềm vui như nhau. 

Khi Lin Jia nhìn thấy bông hoa lê và bộ dạng mưa gió của cô, sự bất mãn trong lòng anh biến mất. 

"Đừng khóc, đừng khóc. Rosaleen là... một đứa trẻ ngoan."

Dùng lời nói không tốt để an ủi cô gái phức tạp, Linga chậm lại động tác thúc giục của mình một chút, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô. 

"Ồ..."

Nghe vậy, Rosalin càng khóc to hơn. 

Kể từ cái chết của "bà Bania", những người mẹ trước đây đều có một cuộc sống mới. Mặc dù họ đã trở thành thủ lĩnh của Bloody Hand Gang nhưng cảm giác cô đơn không thể giải thích được ngày càng lộ rõ ​​sau khi chiếm giữ những vị trí cao. 

Đêm khuya, người chị cả có thể dỗ trẻ khóc dưới phố ngầm cũng sẽ khóc thầm, nhớ những ngày ấm áp bên mẹ.

Sau đó là sự xuất hiện của người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh này. 

Chỉ bằng một chiêu, nàng đã mất đi một vị tướng quân, thậm chí ngay cả ám sát của chính mình, điều mà nàng chưa bao giờ thất bại, cũng không làm tổn hại đến một sợi tóc trên đầu hắn. 

Mối tình lãng mạn lý tưởng và tình yêu mơ hồ đã bị Linga “dụ dỗ” và “cưỡng hiếp” phá hủy hoàn toàn. 

Đó rõ ràng là một cảm xúc buồn bã mãnh liệt nhưng lại kèm theo đó là cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. Cú va chạm tinh thần tột độ khiến Rosalin bật khóc. 

Và bây giờ, người đàn ông mạnh mẽ đến mức không thể đánh bại anh này lại đang hôn anh một cách dịu dàng như vậy. 

Một trái tim trói buộc vào đó, một cô gái du côn mạnh mẽ, sau khi vứt bỏ vầng hào quang, cô vẫn là chàng trai nhỏ gào thét trong đêm mưa, thiếu đi hơi ấm và tình yêu. 

"Ư...kẻ xấu..."

"Anh muốn em bồi thường cho anh cả đời..."

“Đừng bỏ tôi lại phía sau…”

Nằm trên ngực Linga, Rosalin hít vào hơi thở nam tính uy nghiêm và nói trong nước mắt.

"Tôi đã luôn ở đó." 

Linga gật đầu đồng ý, khoảnh khắc tiếp theo, miệng anh bị bao quanh bởi những nụ hôn nồng nàn. Tay Rosalind quấn chặt quanh cổ anh, hôn anh một cách tuyệt vọng. Khi miệng và lưỡi quyện vào nhau, cả hai háo hức trao đổi mùi vị cho nhau, khuấy động và quấn lấy lưỡi một cách mạnh mẽ. Tiếng khóc của Rosalind ngày càng nhỏ đi, tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của cô phát ra từ sâu trong cổ họng, bao phủ thính giác của Linga một cách đặc sệt. 

Rút con cặc ra, Linga đặt Rosalin lên ghế sofa, từ từ cúi xuống chạm vào cái lỗ tỏa ra mùi dâm đãng. 

Rosalin đương nhiên biết mình sẽ làm gì. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô đặt tay mình lên sau đầu Linga, nhẹ nhàng đẩy anh và ấn vào âm đạo của cô. 

"Grrrrrrrrrr..."

Hang hoa được bao bọc bởi hơi ấm, Linga chậm rãi dùng lưỡi khuấy động đường hoa lộn xộn. 

Da thịt âm đạo của cô bị trêu chọc và đập bởi chiếc lưỡi mạnh mẽ. Sự chạm vào nóng ẩm và khoái cảm tuyệt vời khiến Rosalin rên rỉ như khóc. 

"Hừ..."

Linga nuốt một ngụm mật ong, đứng dậy và hôn Rosalind. Cô gái bị ám ảnh đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông và nuốt từng ngụm lớn mật ong của chính mình. Trải nghiệm cực kỳ dâm đãng khiến trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào. 

Ngay sau đó, một vật cứng khác được đặt trước cửa lỗ hoa nhưng anh vẫn không chịu thò đầu vào. 

"Đừng trêu tôi nữa... vào đi..."

Cô gái háo hức gọi, Lâm Ga cong khóe miệng, sau đó từ từ đẩy hông anh, đẩy que thịt dày đã rời xa một lúc vào lỗ hoa quyến rũ của cô gái. 

"A...thoải mái quá❤"

Cũng là sự thúc đẩy nhưng trái tim của Rosalin đã thay đổi rồi. Lần này, dù đưa vào vẫn còn thô ráp như vậy nhưng lại khiến lòng cô gái tràn ngập khoái cảm. Con đường hoa ngứa ngáy đã được lấp đầy hoàn toàn, những bức tường bên trong nhấp nhô xếp tầng và những nếp gấp trên gà trống hòa quyện vào nhau như trời và đất. Âm thanh không khí "rùng rinh" mơ hồ vang lên, chẳng mấy chốc nó biến thành một lực đẩy nhanh chóng liên kết chặt chẽ. 

"Ồ...tuyệt vời...Linga❤"

"Anh không muốn nghĩ nữa... ugh... Anh muốn em... Anh muốn em ôm anh như thế này mỗi ngày... thật mạnh... Anh sẽ phát điên mất❤"

"Huh... bên trong... bên trong nó phồng hết cả lên... bụng mình đã to ra rồi❤"

“Chết tiệt… đụ con khốn nhỏ của bạn thật mạnh… ngay đó… mmmm… mmmm ❤”

"Kẻ xấu... kẻ xấu... lại đi... đi rồi❤"

Cô gái thoải mái nói chuyện tận hưởng khoái cảm thể xác một cách bừa bãi, nỗi đau yếu ớt nhanh chóng bị niềm vui to lớn lấn át. Rosalin chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trên biển, bị bao vây bởi một cơn bão cuồng nộ. Bị đẩy lên đỉnh sóng, rồi nhanh chóng xuôi xuống theo thủy triều, tung bọt trắng xóa trên mặt biển. Những đợt khoái cảm lặp đi lặp lại như vậy khiến cô gái không thể nói được câu nào nữa, tứ chi quấn chặt quanh lưng Linga như một con bạch tuộc. 

Cảm nhận được sự co giật của cô gái, Linga đột nhiên tăng tốc lực đẩy, và khoái cảm từ con cặc của anh trở nên không thể chịu nổi. Cuối cùng, sau khi phát ra một tiếng gầm như chết, cơ thể Rosalind mềm nhũn ra, Linga nghiến răng nghiến lợi lần lượt bơm tinh dịch đặc quánh vào lỗ hoa lộn xộn.

Có một tiếng “bốp” tinh tế vang lên, đó là âm thanh của một quả cầu tinh dịch lớn, giống như súng bắn nước áp suất cao, chạm vào phần sâu nhất của âm đạo gần như bịt kín. 

Nằm trên ghế sofa cùng với thân hình vạm vỡ như một con báo của Rosalind trong tay, Linga thở phào nhẹ nhõm và lấy từ trong túi ra một điếu thuốc. Chẳng mấy chốc, những làn khói bốc lên nhẹ nhàng bao bọc cặp đôi sau cuộc đam mê. 

Nằm trong vòng tay Linga, Rosalin say sưa cười. Cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu lại quay trở lại với cô vào lúc này. 

Rosalin lười biếng duỗi eo, cầm điếu thuốc của phụ nữ rơi xuống đất trong tay. Lần này Linga rất tinh ý và lấy ra một chiếc bật lửa làm bằng đá lửa để thắp sáng cho cô. Hai người tiếp tục im lặng, mỗi người hút một điếu thuốc và thỉnh thoảng nhìn nhau. 

Đôi mắt của Rosalin tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào kéo dài.

Ánh mắt Lâm Giai có chút xấu hổ. Anh ta đang trình bày sự thật và lý luận, đồng thời đe dọa bằng một con dao mềm. Anh ta trông giống như một tay xã hội đen kỳ cựu với nhiều năm kinh nghiệm. 

Kết quả là anh ấy đã biết được trải nghiệm cuộc sống của cô ấy, và giờ họ có mối quan hệ như thế này, và anh ấy đã đồng ý với những tiến bộ của cô ấy. Cho dù mặt dày như Linga cũng không biết phải nói gì.

"Xin chào."

"Hả?"

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?"

Cô gái có vẻ ngoài dịu dàng đang mỉm cười, nằm trên ngực Linga, lắng nghe nhịp tim đang đến gần, ngước mắt nhìn khuôn mặt bất an của anh. 

Lâm Ga sửng sốt, thở dài, ném tàn thuốc đã cháy vào chai rượu rỗng. 

"Tôi đã hối hận kể từ khi biết được trải nghiệm cuộc sống của bạn."

"Nhưng không thể quay lại được. Cũng giống như việc ăn uống là bản năng của con người, bản năng của tôi là... à, quan hệ tình dục."

"Nhưng thành thật mà nói, anh rất thích em - không chỉ về mặt thể chất."

"Nếu ngươi... không muốn, ta sẽ khôi phục thân thể của ngươi về trạng thái ban đầu, thậm chí xóa đi ký ức này..."

Một làn khói phả vào mặt Linga, chặn lời nói tiếp theo của anh. 

"KHÔNG."

"Làm ra người như vậy muốn rời đi sao? Dumont gia tộc nam nhân không phải đều là cặn bã sao?"

"Ta muốn trả thù ngươi!"

Một nắm tay nhỏ vẫy trong không khí. Rosalin đã hồi phục sau cơn cực khoái, với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt. 

"?"

“Ôm chặt anh nhé, đêm nay đừng buông ra.”

“Và, tôi muốn đứng đầu❤”

Linga vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, hôn thật mạnh vào khuôn mặt quyến rũ của Rosalind. Không lâu sau, giọng meo meo của chú mèo ngọt ngào lại vang lên trên con đường cắt cổ. 

Cảnh tượng trước mắt dần dần mờ đi, những chiếc lá xanh biếc chuyển sang màu vàng héo yếu ớt, rơi xuống bên cạnh vị thánh đang cắn gối vẻ mặt đỏ bừng. 

Hershey khẽ rên lên một tiếng rồi yếu ớt ngã xuống chiếc giường êm ái. 

Tấm trải giường dưới cơ thể mỏng manh của cô đã ướt đẫm. 

Lỗ hoa được bao phủ bởi cỏ thơm đã là một vũng bùn, và một vật nhỏ giống như quả trứng màu hồng có dây rơi xuống ga trải giường với một cú sốc mạnh. 

"Huh... Nữ thần ở trên cùng..."

"Linga...đó thực sự là ân sủng mà bạn đã ban tặng cho ngôi đền sao..."

"Đây chính là sức mạnh của sự sống...haha..."

Đôi má ửng hồng, trong lòng Hershey bối rối, vô cớ nghĩ đến khuôn mặt của Linga. 

Trăng sáng treo cao, cùng với cái nóng oi bức và lo lắng cuối cùng của giữa mùa hè, mùa hè ở Ivaloni sắp kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dùng ham muốn và tình yêu để tác động đến Futa Saint thuần khiết, hôn và liếm cô ấy trong phòng tắm, sau đó xúi giục cô ấy nhét anh trai chuyển giới da trắng của mình trước mặt cô ấy!

Một khi thứ gì đó đã mở ra thì rất khó để đóng lại, ít nhất là với mong muốn của Rosaleen. 

Có lẽ vì đã tìm lại được tình yêu đã đánh mất nhiều năm ở Lâm Ca mà Rosalin trở thành người có ham muốn mạnh mẽ nhất trong hậu cung của Lâm Ca, thậm chí còn ngông cuồng hơn cả Elaine, người ngày nào cũng hét lên “Tôi không thể sống thiếu con cặc của anh trai mình” trong nhóm chat. 

Sau khi bị kéo vào nhóm chat, Rosalin bỗng trở thành người dùng tích cực nhất, gửi tin nhắn video với cường độ cao mỗi ngày. 

Trong hai tháng, Cường Nhu Linh A cảm thấy tinh thần mệt mỏi không thể giải thích được. Sự nhiệt tình của Rosalin thực sự là quá sức đối với anh ấy. 

Không cần phải nói, những thú vui thông thường. Điều mà cô gái du côn tóc đỏ này thích nhất chính là ôm thật chặt Linga, hôn và làm tình cùng một lúc. Ngay cả khi cả hai đã ngủ say, Rosalin vẫn quấn quanh người Linga như một con búp bê giẻ rách. 

Lúc đầu, Linga cảm thấy thật mới lạ, nhưng theo thời gian, mỗi khi tỉnh dậy, nửa người anh đau nhức và yếu ớt vì áp lực. Linga, người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm Sarah, đã tìm thấy Sarah. 

Dưới sự hướng dẫn của một người phụ nữ trưởng thành giàu kinh nghiệm, Rosalin cuối cùng đã kiềm chế được bản thân, cho Linga tội nghiệp một cơ hội để thở. 

Với một gia đình lớn mới như vậy, tâm trạng của Rosalin rất tích cực. Khi nói chuyện với mọi người, cô không còn vẻ lạnh lùng của thủ lĩnh Blood Hand Gang nữa. Những suy nghĩ nữ tính và vui vẻ của cô khiến Sarah có cảm giác như đang nuôi con gái trên mây, mối quan hệ giữa hai bên ngày càng thân thiết hơn. 

Nằm trên ghế dài trong vườn, Linga thở dài, uống hai ngụm nước chanh chua ngọt, ngắm nhìn những bông hoa rực rỡ sắc màu, từ từ thả lỏng thần kinh căng thẳng. 

Có thể nghe thấy tiếng Riley và Yael chơi đùa từ bên cạnh. Hai cậu bé chỉ mặc một chiếc quần đùi, bơi lội và té nước trong bể bơi. Riley, người luôn nhạy cảm, cũng biết làm việc chăm chỉ và không làm phiền thời gian rảnh rỗi của Linga. Một lúc nào đó, cả hai tìm thấy một quả bóng lớn nhiều màu sắc và đang chơi trò ném bắt trong bể bơi. Tiếng “bang bang” nghèn nghẹt khiến sân trường trở nên thú vị hơn. 

Xiaoyu chỉ mặc một bộ đồ bơi bikini mini đơn giản, nằm trên ngực Linga, lười biếng tắm nắng, trên mặt đeo một cặp kính râm to bản. 

Khung cảnh trước mắt hài hòa đến mức Lâm Ga uống hết ly nước chanh, lấy tờ "Nhật báo thị trấn Lvyin" trên bàn, quét qua.

Tin tức trên không có gì mới. Trang nhất là tin tức lớn mới nhất trong vương quốc. Một đại quý tộc trấn giữ biên giới phía Tây có xung đột với hoàng gia. Một số tỉnh xa xôi thậm chí còn giương cao biểu ngữ nổi dậy và đang tiến về thủ đô hoàng gia cách đó hàng ngàn dặm. 

"Khi các điều kiện được thương lượng, những kẻ nổi loạn này sẽ lại trở thành những người nông dân lương thiện."

Giọng nói của Hershey vang lên từ bên cạnh. Linga đặt tờ báo xuống, mỉm cười với Thánh nữ bệ hạ: “Người biết rất nhiều.”

"Trong vương quốc sự tình đều như vậy, xảy ra liên tục, căn bản không có tin tức gì lớn lao." Vén tóc cô thành búi, Hershey mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh Linga, chạm vào đôi cánh pha lê của Xiaoyu. 

"Cô tiên nhỏ này rất thân thiết với bạn."

"Thật quá cường điệu khi nói rằng cô ấy là người thân duy nhất của tôi."

Lâm Ga theo bản năng lấy hộp thuốc lá ra, nghĩ nghĩ rồi cất đi, thay vào đó là một nắm lá bạc hà bó thành ba đến năm miếng. Anh cho nó vào miệng và nhai. Mùi thơm của bạc hà khiến thánh nhân nhìn nghiêng và đưa tay về phía Lâm Ca. 

"Hương vị rất cay, đây là một loại mới được tinh linh trong thung lũng trồng mới. Nghe nói ăn một miếng gần giống như nhai đá."

"Chà... Chew Chew... Đúng vậy, phù, tôi không thể thưởng thức được."

Thánh nữ che miệng bằng một chiếc khăn lụa và nhổ lá bạc hà chưa nhai bên trong ra. Cô nhanh chóng hít vào luồng khí lạnh, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ thè ra khỏi miệng, lắc lư trái phải để phân tán vị mát của tinh dầu bạc hà trên đó. 

Nhìn bộ dáng của cô, Linga không khỏi bật cười, nhưng anh vẫn lấy chiếc khăn lụa ra đặt trên bàn nhỏ một cách lịch sự. 

"Làm sao ăn được cay như vậy?"

“Chỉ là sở thích nho nhỏ thôi. Nếu thay thế bằng loại ớt cùng loại thì tôi sẽ không ăn được nhiều đâu.” Linga mơ hồ đáp lại, dùng sức mút nước mát trong miệng rồi nuốt lá bạc hà đã được nhai thành từng miếng. 

"Là một con người, bạn phải có những sở thích nho nhỏ vô hại mới có thể trọn vẹn."

Thánh nhân cau mày nói: "Kiềm chế ham muốn vật chất là cách duy nhất để được cứu rỗi. Đây là điều mà nữ thần luôn dạy chúng ta."

“Trong trường hợp đó, nhân loại sẽ còn lại gì?”

"Họ không có móng vuốt sắc bén của dã thú, không có sức mạnh của quái vật và không có tài năng tuyệt vời của những sinh vật đó, nhưng ngay cả những con người như thế này cũng đã trở thành chủ nhân của Ivaloni?"

“Cuối cùng thì ham muốn là như thế này - một nhu cầu sinh ra từ bản năng và cuối cùng vượt qua nó.”

Sau khi duỗi người xong, Lâm Ga liền bế Tiểu Ngọc đặt lên vai hắn. Anh vẫy tay với Hershey và rời khỏi khu vườn, chỉ còn lại Nữ hoàng Saint đang cúi đầu suy nghĩ. 

“Vượt quá bản năng…?”

Linga không nghe thấy lời độc thoại của vị thánh. Linga rời khỏi khu vườn và thong thả bước đến con phố thương mại. Anh ta mua một ít xúc xích luộc và nước trái cây rồi ngồi xổm ở lề đường như một kẻ nhàn rỗi, vừa ăn vừa quan sát người qua lại. 

Chợ chiều vẫn nhộn nhịp, cái nóng còn sót lại của mùa hè vẫn chưa tan. Đám đông dày đặc khiến không khí rất nóng và ẩm, và một mùi phức tạp tràn ngập không khí. Trong hoàn cảnh này, Linga uống nước trái cây thơm ngon ngọt ngào, trên mặt không có một tia chán ghét. 

Đã lâu rồi tôi mới đến Green Town. 

Mặc dù dành phần lớn thời gian để quan hệ tình dục với nhiều người khác nhau nhưng Linga về cơ bản đã hòa nhập với thế giới. 

Trong tất cả thời gian rảnh rỗi trước đây, anh đều dựa vào trí nhớ cực mạnh do Hệ thống Dục vọng ban tặng để tham lam hấp thu chất dinh dưỡng từ sách vở. 

Với khả năng học tập dị thường của mình, tất cả sách trong thư viện duy nhất ở thị trấn Luyin đều được tái hiện trong đầu Lâm Gia, và sự hiểu biết của anh về lục địa này trở nên rõ ràng hơn.

Lục địa Ivaloni là tên của lục địa rộng lớn này. 

Bắt đầu từ đồng cỏ bằng phẳng ở rìa sa mạc ở phía đông, đến biển vô tận ở phía tây, đến những ngọn đồi và ngọn núi đối diện với lục địa hoang dã băng qua biển ở phía nam, và đến những cánh đồng băng rộng lớn bị gió lạnh quét qua ở phía bắc, trông giống như Europa ở kiếp trước của Linga, nhưng rộng lớn và phức tạp hơn - ít nhất, con người không hoàn toàn là chủ nhân của lục địa này. 

Trên đồng cỏ có những bộ lạc nhân mã mạnh mẽ và hoạt bát, các bộ lạc lớn nhỏ tập hợp thành hãn quốc du mục; ở Tây Hải, có một vương quốc dưới đáy biển do các nàng tiên cá đứng đầu, và vô số sinh vật biển thống trị đại dương trong các liên minh lỏng lẻo; trên lục địa hoang dã là vùng đất tổ tiên của loài Orc, và các lực lượng Orc do Liên minh Thú Sấm và Vương quốc Leon đứng đầu luôn lên kế hoạch tấn công trên lục địa; trên những cánh đồng băng có hệ sinh thái nghèo nàn, có những bộ tộc Titan và Người khổng lồ bí ẩn. 

Chưa kể, dưới lòng đất lục địa còn có vực thẳm dung nham, vực thẳm băng giá, ma quỷ và tà linh trong đó là kẻ thù tự nhiên của loài người. 

Trong khu rừng sâu và tối tăm cũng có những nhóm quái vật bị sức mạnh của vực thẳm làm tha hóa - Rừng Quái Vật là một trong những đại diện. 

Ở lục địa xa xôi về phía tây của Biển Vô Tận, có hai lục địa lớn hơn. Phía bắc là "Hợp chủng quốc thép", được thành lập bởi những yêu tinh đã mở mang trí tuệ và thoát khỏi danh tính quái vật. 

Lục địa phía nam đang có chiến tranh với nó có một liên minh vương quốc bao gồm yêu tinh gỗ, yêu tinh thung lũng, yêu tinh mặt trăng, yêu tinh mặt trời, v.v. Hầu hết các yêu tinh đều sống ở đây.

Đối với Lục địa phía Đông ngoài Sa mạc Tử thần, chỉ có một vài hồ sơ trong thư viện. Ở đó có một siêu cường rộng lớn, một tiểu lục địa có kích thước tương tự đất liền và một số quốc đảo biệt lập ở nước ngoài. 

Khi nghĩ đến thế giới rộng lớn tương tự nhưng hoàn toàn khác biệt với kiếp trước này, trái tim phiêu lưu của Linga đã sẵn sàng trỗi dậy. 

Vương quốc mà Thị trấn Xanh thuộc về được đặt theo tên họ của gia đình hoàng gia, Farlan, và cai trị biên giới phía tây của lục địa ở rìa đồng cỏ. 

Là láng giềng phía tây của Hãn quốc du mục, họ thường xuyên phải đối mặt với sự cướp bóc của các bộ lạc nhân mã hoang dã. Vì vậy, nhiều tuyến đường thương mại phía đông đã được điều chỉnh và chuyển hướng đến Thị trấn Xanh ở phía nam vương quốc, ở rìa Rừng Quái vật, làm điểm trung chuyển. Đây cũng chính là lý do khiến Green Town có thể vươn lên.

Lắc lắc chai nước trái cây rỗng, Linga chỉ đơn giản ngồi xuống ven đường và nghiêm túc suy nghĩ. 

Vài ngày nữa sẽ là lễ đính hôn của Riley. 

Trong khi Linga vẫn đang khám phá di tích, Sarah đã thay mặt gia đình Dumont liên lạc với gia đình Grestin. Cả hai bên đều rất hài lòng. Sau khi nhận được sự đồng ý ngượng ngùng của Lana, một thỏa thuận đã đạt được vào ngày hôm đó. 

Tất nhiên, điều khiến lão bá tước Grestin đồng ý như vậy chắc chắn không phải là sức hút nổi bật của Riley, và lão bá tước cũng sẽ không bao giờ đích thân nói rằng gia tộc Grestin nổi tiếng một thời đang ở trong hoàn cảnh quá nghèo khó để có thể mở cửa. 

Với khả năng quan sát cảm xúc của mọi người của Sarah, cô ấy tự nhiên sẽ không nói rõ ràng. Cô vừa trả trước một con sư tử vàng nhỏ gọi là “quà cô dâu” - đây là từ mà Linga vô tình nhắc đến trong nhóm. 

Đồng tiền vàng này, sự giúp đỡ kịp thời, đã cứu được chút phẩm giá cuối cùng của vị bá tước già. 

Phong tục của Vương quốc Farland rất giống những phong tục được nghĩ ra bởi một kẻ giàu có vô đạo đức nào đó. 

Ba ngày sau lễ đính hôn, đám cưới có thể được tổ chức. Trong giai đoạn này, người đàn ông và người phụ nữ sẽ sống cùng nhau và cố gắng tạo ra một đứa trẻ trong thời kỳ này. Người ta nói rằng cuộc sống mới trong thai kỳ có thể mang lại may mắn cho gia đình mới và khiến mối quan hệ trở nên hài hòa và tốt đẹp. 

Tuy nhiên, Linga hiểu rất rõ hoàn cảnh của Riley. 

Cô bé chuyển giới vốn đã có quan hệ sâu sắc với Linga này không thể chịu được lời nói của cô nếu không bị Linga làm phiền. Làm sao cô ấy vẫn có thể quan hệ tình dục? 

Trong khoảng thời gian này, Linga, Sarah và Yal đã cố gắng hết sức. Cho dù họ sử dụng ngón tay, đồ chơi hay dương vật yêu tinh của Yal, họ cũng không thể khiến Riley cương cứng. Hơn nữa, thí nghiệm học thuật này cuối cùng chỉ có quan hệ tình dục. Sau khi đưa cả ba người lên cao trào, Linga thậm chí còn bắt đầu suy ngẫm. Nếu không nhờ cậu “huấn luyện” liệu Riley có trở nên như thế này không? 

Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, ngay cả Tiêu Ngữ cũng chỉ có thể nhún vai, không còn lựa chọn nào khác. 

Trên vai, Tiểu Ngư đang nửa ngủ nửa ngủ đang áp chặt vào cổ Linga, liếm môi, thỉnh thoảng ợ ra mùi xúc xích. 

Ánh nắng xiên xiên từ từ chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, mang lại cho cô một cảm giác thánh thiện khó tả. 

Nếu không nhìn vào chiếc váy gợi cảm mà cô ấy đang mặc để lộ phần lớn làn da của mình. 

Chậm rãi đứng dậy, Lâm Ga cũng ợ lên. Đột nhiên, một bóng dáng mảnh khảnh xuất hiện trước mặt anh. 

"Chào anh Linga, tôi thực sự không ngờ lại gặp được anh ở đây."

Một âm thanh đẹp đẽ như tiếng suối trong trẻo vang lên, Lâm Ga ngẩng đầu nhìn. Với mái tóc dài màu xanh nước biển, khuôn mặt đoan trang và chiều cao gần bằng Riley, chính Lana, vợ sắp cưới của Riley đã đến. 

"Là chị dâu của tôi. Xin chào, thật thô lỗ."

Lâm Giai sửng sốt xấu hổ, vội vàng cài nút áo sơ mi. Trời nóng quá nên anh chỉ mặc quần áo hở hang, hở bụng, trông như kẻ nhàn rỗi ở thành phố.

Lana nhìn Linga bận rộn động tác, không khỏi khẽ mỉm cười. 

Rốt cuộc, cô ấy là một cô gái trẻ. Dù gia đình có địa vị thấp nhưng cô vẫn có lễ phép tốt. Cô ấy cười mà không để lộ răng, ngay cả đường cong nhỏ của miệng cũng khá đặc biệt. 

"Các ngươi thật may mắn... Ừm, không, ừm, anh chị em, các anh đang làm gì ở phố thương mại vậy?"

"Tôi cũng đi ngang qua đây. Tôi định đi tìm Riley và đã hẹn hôm nay đi chợ đêm. Linga tiên sinh, nói đến đây, đây là lần đầu tiên tôi thực sự gặp anh."

"Thật sự gặp mặt?"

“Hôm đó ông Linga đưa Riley đến trường, tôi đã nhìn cậu từ xa trên xe ngựa.” Vẻ mặt Lana có chút ngượng ngùng: "Riley... thường xuyên nhắc đến em với anh."

Gãi gãi đầu, Linga không khỏi có chút đắc ý: "Thằng nhóc này... Riley bình thường... ừm... sao chúng ta không ngồi ở bên kia nhỉ?"

Theo hướng ngón tay của Linga, có một quán cà phê tên là "Nightingale". Loại đậu thần kỳ đến từ lục địa hoang dã này đã tạo nên một xu hướng chưa đầy mười năm sau khi được du nhập vào đất liền. Tất cả mọi người từ quý tộc đến bình dân đều thích uống thứ đồ uống đắng và ngon này. Quán cà phê này cũng là quán mà Elaine thường lui tới.

"Chà...cảm ơn ông Linga, tôi không được chào đón." 

"Vậy thì đợi một lát."

Linga nhanh chóng chạy sang một bên và đẩy một chiếc xe đạp tối màu ra.

Đây là bức vẽ được thực hiện bởi Hệ thống Desire dựa trên trí nhớ của Linga. Trong thời gian rảnh rỗi, Linga đến gặp Old Chuck của Hội thám hiểm. Sau một hồi trò chuyện, những người thợ rèn lành nghề của bang hội và một số thợ thủ công đã cùng nhau hợp tác để nhanh chóng tạo ra một bộ khung thô cho Linga. 

Sau khi thêm dây xích và các bộ phận nhỏ, chiếc xe đạp đầu tiên của toàn vương quốc và thậm chí cả lục địa đã xuất hiện trên đường phố Thị trấn Xanh. 

Khung hình tam giác to, yên xe hẹp, chuông bạc sáng bóng và ghế sau khung sắt trông không được thoải mái cho lắm, đây chính là hình dáng của thanh 28 inch trong ký ức của Lâm Ca. 

Sau khi hoàn thành "chiếc xe số 1", Lâm Ca chỉ đơn giản đưa bản vẽ cho Old Chuck. Sau khi hỏi thăm, anh được biết giá thành sản xuất toàn bộ chiếc xe là khoảng 50 đồng vàng. 

Đắt nhất trong số đó là loại kẹo cao su đàn hồi dùng để làm lốp xe. Những loại nhựa cao su được nhập khẩu từ lục địa phía Nam này rất đắt tiền và không có tác dụng thực tế nào ngoại trừ việc chế tạo các thiết bị ma thuật. 

Tuy nhiên, so với một chiếc ngựa du lịch có thể sử dụng tại nhà thì giá thành của một chiếc xe đạp vẫn rất hợp lý. 

Lão Chuck cũng vui vẻ nhận lòng tốt của Linga. Trong vòng vài ngày, Old Chuck đã mang đến tin tức cho Linga từ thủ đô hoàng gia: chiếc xe đạp này rất được các nhà thám hiểm và quý tộc ở đó ưa chuộng. 

Kèm theo tin nhắn là hàng nghìn đồng tiền vàng và một thỏa thuận chia sẻ với hợp đồng ma thuật kèm theo - bang hội chịu trách nhiệm bán và sản xuất xe đạp, và Linga trực tiếp được hưởng 20% ​​lợi nhuận. 

Chuyện này đã được nửa tháng rồi.

"Nếu bạn không phiền, hãy ngồi ở phía sau và tôi sẽ đưa bạn đến gặp Riley sau."

Linga leo lên yên và nhấn chuông. Lana đầy tò mò vẫn dè dặt hồi lâu rồi ngồi nghiêng ở ghế sau như đang cưỡi ngựa. Linga trầm ngâm đặt một chiếc đệm mềm lên đó. Trước tiếng kêu có phần hoảng sợ của Lana, Linga nhanh chóng dẫn cô qua đám đông và đi về phía quán cà phê.

Bánh xe va vào con đường chính lát đá, Lana vô thức nắm lấy vạt áo Linga. 

Gió thổi bên tai khiến mái tóc xanh nước biển của cô có chút rối bù. Tuy nhiên, trải nghiệm tuyệt vời này khiến Lana, người được giáo dục như một quý cô từ nhỏ, cảm thấy có chút phấn khích. 

So với việc cưỡi ngựa hay xe ngựa, chiếc xe đạp này rõ ràng thú vị hơn đối với cô khi còn là một cô gái trẻ. 

"Chết tiệt, ai đã đào nó vậy?" Linga kinh ngạc thanh âm vang lên: "Nguy hiểm! Ôm chặt eo ta, có một cái lỗ lớn!"

Lana sửng sốt, nhanh chóng đặt người lên lưng Lâm Ca và ôm chặt eo Lâm Ca. Khoảnh khắc tiếp theo, dưới người cô xuất hiện một đợt sóng lên xuống, chiếc xe nhanh chóng lao tới sát mép một cái hố lớn. Nếu Lâm Ga không xử lý kịp thời, hai người đã rơi xuống hố rồi. 

Cảm thấy sợ hãi, Lana nhìn lại cái hố lớn đã đi qua, nhưng cô cảm thấy lòng bàn tay có hơi ấm, chạm vào bụng Linga. Cơ bắp rắn chắc căng cứng, hơi thở nam tính thoang thoảng mùi mồ hôi bao quanh mũi Lana. 

"Ừ! Việc này... tôi xin lỗi, anh Linga."

Sau khi rụt rè xin lỗi, Lana buông eo Linga ra, tiếp tục ôm lấy vạt áo anh. Tuy nhiên, cô phát hiện ra chiếc xe đã chết máy và biển báo “Chim sơn ca” ở ngay trước mặt cô. 

Linga không phải là người có trí tuệ cảm xúc thấp. Anh không nói một lời nào về chuyện vừa xảy ra. Anh ấy chỉ hỏi hương vị của Lana và gọi một cốc latte với kem và đường cho cô ấy. Anh ấy cũng gọi cho mình một tách espresso nhỏ. Hai người ngồi dưới tán cây ngoài trời, cảm thấy có chút xấu hổ về nhau. 

"Vậy Riley thường nói gì về tôi?"

Sau mười lăm phút, với ba chiếc cốc nhỏ được đặt trước mặt, Linga cuối cùng đã phá vỡ được thế bế tắc. 

"Quá nhiều." Khi Lana nghe thấy tên Riley, trên mặt cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ. Sự dè dặt của gia đình Bá tước dường như bị gạt sang một bên, "Người anh em thân yêu và quan tâm nhất, đây là điều Riley nói nhiều nhất."

"Mà chuyện ngày hôm đó trong ngõ xảy ra, chính cậu đã đánh bay hai học sinh đó."

"Khi ở trên đường ngầm, cậu đã chiến đấu chống lại những kẻ bắt cóc hung ác đó và giải cứu Riley và Yael."

"Lăng tiên sinh, nói thật, ta có chút ghen tị."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Dùng thìa nhỏ khuấy nửa cốc cà phê, Lana ngẩng đầu lén nhìn Linga, mặt đỏ bừng, "Kể cả... khi tôi... ừm... tỏ tình với anh ấy, anh ấy nói muốn hỏi ý kiến ​​của cô trước."

Cảm nhận được sự thay đổi tinh vi trong tiêu đề, Lâm Ca sửng sốt, sau đó lắc đầu cười khổ. "Làm sao tôi có thể can thiệp vào anh ấy? Đây là chuyện của hai người, nếu thích thì cứ mạnh dạn nói đi."

“Hơn nữa…không chỉ thế này…”

"Hả?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Linga, Lana ngập ngừng thở dài, "Em cũng ghen tị... Riley lại có thể có một người anh... khai sáng như vậy, bảo vệ cậu ấy một cách tỉ mỉ."

Nghĩ đến tình cảnh ngày càng sa sút của gia đình Grestin, Linga hiểu ra. 

Con gái duy nhất của một gia đình bá tước lẽ ra phải tận hưởng một cuộc sống nhàn nhã và thoải mái, nhưng vì lợi ích của gia đình, cô lại phải gả cho con trai út của một gia đình nam tước đơn thuần. Cô vẫn còn là một chàng trai trẻ cực kỳ phụ thuộc vào anh trai mình. 

Mặc dù có thể coi là tình yêu lẫn nhau, nhưng từ góc độ quý tộc, khoảng cách giai cấp đáng kể này cũng đủ ảnh hưởng đến suy nghĩ của mọi người. 

"Các anh chị em... hãy quên đi, chúng ta sẽ sớm trở thành một gia đình, tôi sẽ không đạo đức giả như vậy."

"Lana, nói như vậy, chính là ta mới nên ghen tị."

"Ta không có Dumont gia tộc huyết mạch, nhưng là Sarah... ta nuôi ta mẹ nuôi, phong ta Riley đại ca. Chỉ cần ta còn sống, ta có nghĩa vụ bảo vệ Riley cùng chúng ta gia đình."

"Riley rất ỷ lại tôi, đó là sự thật. Nhưng đây là bởi vì kinh nghiệm sống của anh ấy. Anh ấy là một đứa trẻ mồ côi cha từ khi mới được vài tuổi. Anh ấy xuất thân trong một gia đình quý tộc cấp thấp chỉ có phụ nữ. Tôi tin rằng bạn cũng có thể trải qua loại trải nghiệm này. Cho nên Riley có thể không nam tính như những người đàn ông khác."

“Nhưng anh ấy cũng có tính kiên trì của mình, tuy chúng ta không hợp nhau đã lâu nhưng tôi vì anh ấy hết lòng vì anh ấy cũng đủ rồi. Nếu có thể, tôi sẽ ở bên anh ấy, chăm sóc anh ấy, bảo vệ anh ấy cả đời.”

"Chỉ là hiện tại, Riley có ngươi thay ta đi cùng hắn cả đời. Mối quan hệ giữa ta và hắn sau này sẽ không bao giờ thân thiết như vợ chồng ngươi nữa. Với ta mà nói, giống như mất đi hắn."

Lâm Ga nghiêm túc nói. Tuy rằng điều này không hoàn toàn là sự thật, nhưng hắn vẫn cảm thấy hốc mắt có chút nóng, đè nén cảm xúc. Lâm Ga uống ngụm cà phê cuối cùng rồi nói tiếp: "Tuy nhiên, vì em là vợ sắp cưới của Riley nên anh cũng là anh cả của em, nên em cũng có thể nói những lời này với anh."

"Lana, em là một cô gái hoàn hảo. Có nhiều điều Riley có thể không hiểu được vì tâm trí cậu ấy vẫn chưa trưởng thành. Nếu sau này giữa hai người có xích mích gì... Anh biết điều này rất ích kỷ, nhưng anh hy vọng em có thể... cố gắng bao dung anh ấy."

"Anh ấy không còn đủ khả năng để mất bất cứ ai yêu anh ấy."

Lana lặng lẽ nghe Linga nói, trước khi cô kịp nhận ra, một vũng nước trong suốt đã tích tụ trong mắt cô. 

Người đàn ông cao lớn trước mặt cô thực sự rất yêu thương người anh trai không cùng huyết thống của mình. Lana tự hỏi, tình yêu của cô dành cho Riley có đủ sâu đậm không, nhưng trước những lời của Linga, dường như đó không phải là vấn đề lớn. 

Một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được và cảm giác ngưỡng mộ dần dần dâng cao khiến Lana không thể kìm được cảm xúc và lặng lẽ khóc. 

"Đừng khóc, Lana, mọi người sẽ chúc phúc cho em." Linga thở dài, nở nụ cười, lấy ra một chiếc khăn lụa đưa tới: "Nếu có thể... Hi vọng có thể tiếp tục làm đại ca của ngươi."

"Anh trai..."

"Tôi không nên...không nên nói điều đó..."

"Tôi xin lỗi..."

"Tôi nhân danh nữ thần thề, Riley và tôi sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp..."

Cả hai đều đắm chìm trong những cảm xúc như vậy và không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Một vài khách hàng trong quán cà phê cũng như người chủ với khuôn mặt phong trần đều nở nụ cười không thể kiềm chế vào lúc này. 

Trong quá khứ, những lời như vậy thường được nói với đàn ông. Làm sao có thể "giao phó" một người đàn ông cho một người phụ nữ? 

Tuy nhiên, họ vẫn có thể nghe rõ ý nghĩa thực sự trong lời nói của Linga và Lana, sau khi cười, họ chỉ cảm thấy vui vẻ trong lòng. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ. 

Cõng Lana, người đã nở nụ cười trở lại, Linga cưỡi cột 28 mét và chia sẻ đoạn video trong cuộc trò chuyện nhóm. 

“Gia đình yêu nhau” sôi nổi bỗng im bặt trong quá khứ. Mãi cho đến khi Lingadu cưỡi ngựa đến trước cửa biệt thự, những cảm xúc dâng trào mới bắt đầu tuôn trào. 

Không để ý đọc tin tức, Lâm Ga huýt sáo, có người nhanh chóng bước ra khỏi nhà. Vị thánh với đôi mắt đỏ rực bước tới và mở cửa. 

Chào hỏi một lúc, Sarah cũng đỏ mắt chạy tới chào Lana ngồi xuống. Mẹ chồng, nàng dâu nắm tay nhau tâm sự về phụ nữ. Linga gãi đầu định đi tới chỗ Riley thì bị Hershey kéo sang một bên. 

"Anh à! Anh có đáng được cưng chiều như vậy không..."

Hershey ngay lập tức bị đấm vào ngực. Hershey rõ ràng là cảm động nhìn Linga với đôi mắt ngấn lệ, "Chị Sarah đã nói với em rồi. Em chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh còn có mặt này."

"Ân, hiện tại có rất nhiều chuyện không thể giải thích rõ ràng." Thay vào đó Lâm Ca lại thở dài, "Riley không chỉ là anh trai tôi, mà còn là... ừm... điều này, bạn biết đấy."

“Tôi sợ mối quan hệ này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của hai người nên tôi đã làm bài tập về nhà cho cô dâu trước”.

"Chính cậu là người đã theo dõi toàn bộ quá trình phải không?"

"Này..."

Hershey sau khi bị lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, có chút ngượng ngùng, "Ngươi đã biết rồi..."

“Làm sao một người bình thường có thể được bật đèn xanh trên đầu?”

Lana đang đắm chìm trong cảm xúc nên không để ý. 

Trên thực tế, trên đường Linga đến quán cà phê, anh cảm thấy một luồng sinh khí mạnh mẽ. Rõ ràng Hershey đã sử dụng sức mạnh của cổ vật để tiếp tục theo dõi Linga. 

Rõ ràng, việc giám sát lần này không quá bí mật. Lông mày của Lâm Gia dường như có một con mắt nhỏ màu xanh nhạt, được bao bọc bởi sức mạnh của lá sồi thần thánh. Trong mắt người ngoài, không phải nó chỉ phát ra màu xanh lục thôi sao? 

Linga có chút tức giận. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của thánh nhân, anh đưa tay nhéo nhéo mũi Hershey. Thánh nhân hét lên giận dữ và đánh Linga bằng những nắm đấm lộn xộn. Hai người rượt đuổi nhau ở hành lang. Một lúc sau, thánh nhân đang thở hổn hển dừng lại và ngồi xuống đất. 

"Anh... anh..."

"Anh bắt nạt tôi!"

"Làm sao mà chuẩn thánh của Sinh Mệnh Thần Điện... ức hiếp... ức hiếp thánh nhân được?!"

"Được rồi được rồi, tôi sám hối. Tôi có tội. Xin Thánh nữ bệ hạ hãy trừng phạt tôi."

Nhìn thấy biểu tình của Hershey, Linga mất bình tĩnh, lập tức giơ khuôn mặt to lớn lên mỉm cười. Cô gái quả quyết lập tức đưa tay nắm lấy mũi anh, vặn mạnh. Linga sẽ không dừng lại cho đến khi Linga cười toe toét và cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. 

Cánh cửa bên cạnh đột nhiên mở ra, chính là Riley nước mắt lưng tròng, nức nở lao vào vòng tay Linga, ôm chặt lấy anh không chịu buông ra. 

"Sao em lại khóc thế này? Đã đồng ý đính hôn thì phải đối xử thật tốt với người khác. Em không thể để Lana bị em làm oan, em hiểu không?" Linga vỗ nhẹ vào gáy Riley và nhẹ nhàng nói: "Nói thật, cậu có thích Lana không?"

"Tôi thích nó, nhưng Riley thích nhất là anh trai của anh ấy..."

Sau khi hôn lên trán cô gái chuyển giới nhỏ, Linga ôm Riley vào lòng và nói: “Lời của em đủ rồi.”

"Điều tương tự cũng xảy ra với bạn, Yael cũng vậy, Sarah và các chị em Elaine, Eve và Rosaleen của bạn. Tôi, Linga, sẽ luôn ở bên cạnh bạn và yêu thương bạn."

Khi mọi người bình tĩnh lại thì trời đã tối. 

Linga nhét vào Riley một túi tiền vàng căng phồng khác, sau đó nhìn cặp vợ chồng trẻ chưa lập gia đình vui vẻ lên xe ngựa theo lịch trình đến phố thương mại. 

Trong phòng tắm, hơi nước dày đặc. Lâm Ga ngâm toàn thân trong nước súp ấm áp rồi thở ra một hơi thoải mái. Mặc dù hôm nay anh không có quan hệ thể xác với ai, nhưng anh vẫn cảm thấy một cảm giác mệt mỏi kéo dài quanh mình. 

Tiểu Ngọc đội trên đầu một chiếc khăn nhỏ làm từ khăn tay, bồng bềnh trong nước bên cạnh Lâm Ga. Bốn cánh của cậu ấy đã bị thu hồi từ lúc nào đó, trông cậu ấy giống như một con búp bê tinh xảo và dễ thương. 

"Chủ nhân hôm nay rất mạnh mẽ."

"Chuyện đó có gì tuyệt vời vậy? Cậu chỉ là một tên khốn." Lâm Ga cầm thùng đá bên cạnh lấy ra một bình sương mù thần. "Trước khi đến thế giới này, ta cho rằng có hậu cung là một thú vui, hiện tại xem ra thật sự là một việc khó khăn."

"Đó cũng là lỗi của tôi. Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp là muốn làm tình. Nó khác gì một con ngựa giống vậy?"

"Nhưng chủ nhân sẽ thừa nhận điều này, chủ nhân cũng không phải không có hy sinh."

"Những người tự nhận thức tốt hơn nhiều so với những kẻ đạo đức giả chỉ giả vờ."

"Việc ngài cần làm bây giờ không phải là cảm thấy u sầu mà là phải kịp thời thay đổi suy nghĩ, thưa chủ nhân."

"Có phải vậy không?"

Lâm Ga nhấp một ngụm rượu, đem Tiểu Ngọc ra khỏi nước: "Có thể ngươi nói đúng."

"Hãy bắt tay vào công việc thôi. Có ai du hành thời gian như tôi trên thế giới này không?"

"Những nữ thần khác có khả năng đột phá hư không và thu hút những người đến không?"

Tiêu Ngữ trầm ngâm một lát, sau đó lật người lên ngực Lâm Ga, cọ xát hai khối u nhỏ trên ngực vào người anh. 

“Thỉnh thoảng điều này cũng xảy ra, nhưng họ không có năng lực mạnh mẽ như chúng ta.”

“Ví dụ như, sát thủ Đường Môn bị sư phụ giết cách đây không lâu là đệ tử của một người du hành thời gian khác.”

Tim Lâm Gia đập thình thịch. Quả nhiên còn có những người du hành thời gian khác, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt anh thay đổi đột ngột, Tiêu Ngữ mỉm cười, dùng bàn tay nhỏ bé kéo cọng râu trên cằm Lâm Ga. 

"Đừng lo lắng, sức mạnh của tôi mạnh hơn những mụ già keo kiệt đó rất nhiều. Cho dù bọn họ có thể trực tiếp nhận được ân sủng của thần linh cũng không thể làm tổn thương chủ nhân của mình."

"Vậy ngươi phải cẩn thận, ta không muốn những người xung quanh xảy ra chuyện gì, kể cả ngươi."

Sau khi chọc vào trán Tiểu Vũ, Lâm Ca suy nghĩ một lúc, sau đó dùng đèn hiệu tình yêu liên lạc với Rosalind, thay đổi câu chuyện và kể cho cô nghe. 

Biết những người này của Đường Môn đang vô hình đe dọa Linga và gia tộc Dumont, Rosalin lập tức đồng ý và ra lệnh cho cấp dưới của mình tìm hiểu thông tin về “Đường Môn”. 

"Haah... chủ nhân thật quyến rũ, ở dưới đó làm chúng tôi ướt hết rồi❤"

Bàn tay nhỏ bé của cô đang nắm chặt lỗ hoa, trong mắt Tiểu Ngư tràn đầy quyến rũ. Thân hình xinh xắn đáng yêu cũng như kích thước của lòng bàn tay khiến Lâm Ca có chút háo hức muốn di chuyển. 

"Hừ! Hắn vẫn còn bộ mặt thối tha! Lần trước hắn nói không muốn cùng Tiểu Ngư làm tình, bây giờ lại muốn làm như vậy với chúng ta..."

"Khi nào ngươi mới hạ được vị thánh đó? Vậy thì hãy nghĩ đến chuyện làm tình với Tiêu Ngữ!"

"Mặc kệ bạn!"

Lâm Giai cười khổ, nhìn bóng dáng Tiểu Ngọc lần nữa biến mất trong lồng ngực mình. 

Chú yêu tinh dễ thương này cũng có cùng suy nghĩ với anh ấy. Tiểu Vũ biết hết những gì anh đang nghĩ, tính toán nhỏ của Tiêu Cửu Cửu cũng không thể giấu được khỏi mắt cô. 

Cô ấy rõ ràng là một nữ thần nhưng tính tình lại rất trẻ con. Lâm Ca đã quen với việc này nên anh mới để cô đi. 

Có tiếng bản lề cửa xoay sau lưng anh. Xuyên qua màn sương, Lâm Ga lờ mờ nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh bước vào, nhưng đó lại là Hershey chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Nhìn cảnh tượng quen thuộc này, hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời mỉm cười. 

“Anh có phiền nếu tôi cũng vào không?”

Hershey bước đến mép hồ bơi và hỏi Linga. 

"Tôi không quan tâm."

Theo lời khôn ngoan của một vị vua biển nào đó, Linga làm động tác “xin vui lòng” mà không hề có ý định đứng dậy khỏi bể bơi.

Hershey khá vui vẻ và khoe thân hình nuột nà. Đôi mắt của Linga tràn đầy nước mắt. Thánh nữ bệ hạ nở một nụ cười đầy ý nghĩa, sau đó chậm rãi bước vào hồ bơi, chỉ để lộ phần đầu. 

"Thánh vương bệ hạ trước đó cũng không bình tĩnh như vậy."

Linga mỉm cười giơ chai rượu lên chào thánh nhân: “Cái tát đó vẫn còn đau.”

"Chuyện xảy ra bao lâu rồi? Tôi còn nhắc tới. Con chó già không học được trò mới."

Mặt Hershey đỏ bừng, cô bốc một nắm nước ném vào Linga. 

Linga cũng trả đũa, và hai người được coi là có địa vị nhất định ở Thị trấn Xanh bắt đầu chơi đùa như những đứa trẻ nghịch ngợm. Bể súp ấm áp khơi dậy sóng nước, Linga và Hershey ngày càng thân thiết hơn. Cuối cùng, Hershey lo lắng chỉ đơn giản lao vào Linga và đẩy đại diện con người của Thần Dục vọng xuống nước, phun ra bong bóng. 

"Xong rồi, xong rồi, không cần đánh nhau nữa!"

Linga luôn không muốn đánh phụ nữ và phải cầu xin sự thương xót. Hershey dừng lại và yêu cầu Linga đứng dậy. Cô chợt phát hiện ra từ lúc nào đó hai người trần truồng đang đứng đối diện nhau. Thứ hưng phấn của Linga vô tình áp vào rốn cô. Sự đụng chạm mượt mà khiến thánh nữ chợt đỏ mặt, cô đứng đó một lúc không dám cử động. 

"Thánh vương bệ hạ, ngài chưa từng thấy qua thi thể nam nhân sao?"

Lâm Giai bỗng nhiên hiểu ra. Hắn nở nụ cười quái dị, cố ý cử động thắt lưng, để vật lạ chuyển động trên làn da mịn màng của thánh nhân. 

"Tôi chỉ nhìn thấy bạn..."

“Mau bỏ nó đi, để người ta thấy cậu xấu hổ đến mức nào…”

Hershey sắc mặt đỏ bừng, không giấu được vẻ xấu hổ. Nó hoàn toàn khác với vẻ thánh thiện, cao quý mà cô thường thể hiện khi đối diện với giáo đoàn, cô lại càng trở nên xinh đẹp khó tả. 

"Làm sao thứ này có thể giãn nở và co lại được? Nó cứ như thế này. Bạn không thể làm gì được."

Linga muốn trêu chọc Hershey một lần nữa, nhưng đột nhiên anh phát hiện ra một vật kỳ lạ đang từ từ vươn ra từ gò đồi phủ đầy cỏ dưới háng của vị thánh. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là một thân cây cao và mảnh mai. Như thể thổi một quả bóng bay, nó đột nhiên có kích thước không thua kém gì Linga. 

"Tôi...chết tiệt!"

Rao là người phát ngôn của Thần dục vọng, và anh ta có thể được coi là đã nhìn thấy thế giới. Linga, người không hề e dè khi đối mặt với nội dung của R18G, lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này. 

Đôi mắt anh mở to khi nhìn vào vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt của vị thánh, rồi nhìn vào con gà trống trắng hùng vĩ đang vẫy trong gió. Chấn động thị giác khiến Lâm Ga không biết nên nói gì. 

"Chỉ là... Life Temple của chúng ta có một ma thuật có thể tái tạo các chi bị đứt rời. Tôi gần như không thể thực hiện được phép thuật cao cấp này. Nhưng... tôi đã thử nó trên chính mình hai ngày trước, và kết quả là như thế này..."

Hershey không dám nhìn Linga, giọng cô đầy nước mắt. Tình huống này thậm chí còn không được coi là một tội lỗi, bởi vì ngay cả nữ thần cũng không thể giải thích được tại sao một vị thánh ngoan đạo lại có thể sinh ra một dương vật mà chỉ đàn ông mới có được. 

"Tôi nên làm gì đây...nếu bà phát hiện ra...ồ..."

“Sao tôi có thể là một kẻ dị giáo báng bổ nữ thần…”

"Nhưng... chuyện này thực sự kỳ lạ..."

Sau khi ép mình bình tĩnh lại suy nghĩ, Lâm Ga cắn một viên đạn, làm xước thân thịt của thánh nhân. 

Thân thịt này mặc dù có chiều dài tương đương với Linga nhưng lại mỏng hơn, thẳng như chày ngọc và có vẻ càng ngày càng mảnh mai. 

Làn da trắng ngần và thanh tú cũng được phản ánh trực tiếp vào điều kỳ lạ này. Các quy đầu nhỏ có màu hồng. Nếu gà Linga là một ống thép kiên cố thì gà của thánh nhân lại giống như miếng xốp để trẻ con tập đá. 

Lòng bàn tay của Linga vẫn còn hơi ấm, chạm vào thân cây thịt khiến cơ thể Hershey run lên. Niềm khoái cảm từ bộ phận sinh dục xấu xí của nam giới khác với việc bị xoa bóp và thủ dâm trong lỗ hoa, nhưng nó cũng khiến thánh nhân phải kìm nén một tiếng kêu. Sự xuất hiện của hoa lê cùng với mưa khiến Linga cảm thấy buồn cười. 

Sau khi quan sát cẩn thận, Linga phát hiện không có túi trứng ở dưới thân thịt. Nhìn xa hơn, nó phát triển từ một phần nhất định ở ngoại vi lỗ hoa của Hershey. Khi xem xét kỹ hơn, hình dạng này rõ ràng là một âm vật dài ra và dày lên. 

Như để trêu chọc Riley và Yael, Linga dùng ngón tay nhéo vào quy đầu nhạy cảm và véo thật mạnh vào phần thịt.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Hershey đột nhiên hét lớn. Dưới đồ chơi của Linga, thân thịt giả co giật phun ra một dòng mật ong trong suốt, rắc lên đầu và mặt Linga. Dòng mật chảy dọc theo cơ thể hai người rồi từ từ hòa vào làn nước nóng sạch sẽ của bồn tắm rồi biến mất. Một mùi không thể gọi là hôi mà lại dâm đãng không thể tả nổi, đột nhiên tràn ngập không khí.

Linga cẩn thận ngửi và phát hiện ra đây không phải là tinh dịch mà là dịch tiết ra từ lỗ hoa của con cái. Anh ta không biết loại cấu trúc cơ thể nào đã cho phép phần thân thịt được hình thành do sự biến đổi của âm vật có thể hoàn thành việc phóng ra. 

"Cơ thể con người thật tuyệt vời."

Linga không khỏi thở dài, nhưng anh nhìn thấy cuống thịt đã xuất tinh từ từ co lại, ngày càng nhỏ đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng biến mất vào trong lỗ hoa - cơ quan sinh dục nam của thánh nhân không có tinh hoàn. 

Sau khi sắp xếp lại lời nói của mình, Linga thở dài và bắt đầu an ủi Hershey. 

"Tất cả những gì chúng ta có đều là do nữ thần ban tặng. Đây không chỉ là tác dụng của thần lực, còn là thể chất tự nhiên của anh, Hershey. Anh biết đấy, luôn có những người khác biệt."

"Wuwu...nhưng một điều dâm đãng như vậy..."

Sau khi đạt cực khoái, Hershey ngồi sụp xuống bậc đá, nửa người ngâm trong nước ấm, che mặt đỏ bừng đến mang tai, giọng nói mơ hồ run rẩy.

“Này, cậu không thể nói thế được.” Vẻ mặt Linga trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Đây không phải là dục vọng, mà là ân sủng của nữ thần!"

“Có phải cơ thể này chỉ được tạo ra để tận hưởng những ham muốn xác thịt đồi trụy?”

“Làm sao phép thuật thần thánh của nữ thần lại có thể góp phần vào sự phát triển của tà giáo như vậy?”

"Hershey, thật uổng công khi ngươi là vị thánh do chính nữ thần chọn ra, lại còn không thể nhận ra món quà của nữ thần?"

"...Hả?"

Tiếng khóc của Hershey đột ngột ngừng lại. 

“Việc tái tạo sự sống dựa vào sự kết hợp của hai bộ cơ quan sinh ra trong cơ thể con người. So với những thú vui nho nhỏ có được từ nó, trách nhiệm nuôi dưỡng sự sống mới và sứ mệnh rao giảng lối sống có phải là tội lỗi không?”

"Nhưng... của cậu... hình như không có màu này..."

Sau khi nghe lời dị giáo của Lâm Ca, Hershey, người có niềm tin vào quá khứ đã phần nào lỏng lẻo, bắt đầu đi sâu vào vấn đề. Sau khi Lâm Ga phát hiện ra hành vi dâm ô, Thánh nữ liền từ bỏ lời giải thích của mình. 

Lâm Giai trợn mắt nói: "Vậy sao ngài không để Thánh nữ bệ hạ tự mình nếm thử? Tôi tin ngài sẽ có trải nghiệm khác."

"Ừ..."

Sắc đỏ trên mặt Hershey càng tăng thêm một chút. Đôi mắt rỉ ra từ ngón tay đang lén nhìn con cặc to lớn mà Lâm Ga đưa tới trước mắt. Hình dáng mạnh mẽ với những đường gân lộ ra khiến chú gà trống càng kiêu ngạo hơn. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím trông giống như một con quái vật một mắt. Anh nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nữ hoàng Thánh nữ. 

Phía trên phủ một lớp ánh sáng trong suốt như dầu, như thủy tinh, phản chiếu vào mắt Hershey, khiến cô hồi lâu không thể rời mắt. 

"Cảm giác tận mắt nhìn nó khác với khi nhìn trộm phải không?"

"Ừ..."

Hershey thừa nhận trong tiềm thức, và sững sờ trong giây lát. Một cảm giác xấu hổ xâm chiếm cô, cô giận dữ đưa tay ra. Hershey nắm chặt lấy con cặc của Linga và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. 

Lòng bàn tay mềm mại và thanh tú mang đến một cảm giác lạ thường. Lâm Giai hít sâu một hơi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thánh nữ, cảm thấy có chút thành tựu. 

Hãy nhìn xem, đây không phải là một vị thánh được đại diện bởi sự khiết tịnh và lòng đạo đức sao? 

Thánh nữ "thuần khiết" không biết bóng tối trong lòng Lâm Ca. Khuấy động một hồi, cô nhận ra nắm một tay rất khó khăn nên tay trái cũng trèo lên. Bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, cô nắm khá chặt con cặc của Lâm Ca bằng mật hoa vừa được phun. Những chuyển động rất xa lạ.

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Âm thanh tục tĩu yếu ớt vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. Sau khoảng mười lăm phút chạm vào chuyển động đơn điệu này, cổ tay và cánh tay của Hershey hơi yếu đi, nhưng lời nói của Linga vẫn ngay thẳng, thậm chí còn lớn hơn. Cô nương bất lực đành phải tức giận bỏ tay xuống, búng nhẹ phần trên của thứ tinh nghịch đó. 

"Không, này, nhỡ nó vỡ thì sao?"

Linga đang buồn ngủ cảm thấy phần thân dưới đau nhức và nhanh chóng nắm lấy cổ tay Hershey. Người phụ nữ tức giận chỉ đơn giản kéo Linga xuống nước, với vài chai nước trái cây treo trên khóe miệng rũ xuống. 

"Anh lừa dối tôi, lâu như vậy mà không có chút phản ứng nào?"

"Suss... nghĩ mà xem, khi Riley và Sarah làm tình với tôi, sao họ có thể đơn điệu như cậu được?" Linga nhanh chóng ngâm con cặc của mình vào nước ấm và được Hershey “xoa bóp” suốt mười lăm phút. Mật ong trên đó đã cạn từ lâu, khiến vùng da sẫm màu trở nên đỏ bừng. 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây…”

"Tôi chưa bao giờ...làm..."

"Đều là lỗi của ngươi! Đều là lỗi của ngươi!"

Những nắm đấm yếu ớt đánh vào cơ thể Linga. Người phát ngôn của Thần Dục vọng thật đáng buồn khi phát hiện ra rằng cả Rosalind và Hershey dường như đều có một chút khuynh hướng bạo lực trong tính khí của họ. Tuy nhiên, thực ra anh vẫn nghiện cảm giác này… hơi nghiện? 

"Được rồi, đó là vấn đề của tôi."

"Bạn có muốn thử...cầm nó không?"

"A? Dùng miệng đi..."

Hershey liếc nhìn con gà trống với vẻ hơi kinh tởm. Sau khi nhìn trộm Linga lâu như vậy, Thánh nữ đã không còn là một tờ giấy trắng nữa. Đương nhiên cô biết rằng ngoài việc tìm lỗ để khoan, Hershey còn dùng nó để tiểu và nhét đồ tè của người khác vào miệng. Đối với Hershey còn non kinh nghiệm, đó vẫn là một chút áp lực tâm lý.

"Vừa tắm xong!" 

"Tôi không nghĩ rằng bạn chưa giỏi về kỹ năng của mình. Đừng kén chọn nữa. Bệ hạ Saint. Bạn không muốn để sự thật rằng mình có nguồn gốc nam giới không được giải quyết, phải không?"

Nhìn vẻ mặt có phần thiếu kiên nhẫn của Lâm Ca, Hershey cuối cùng cũng dịu lại. Cô mở miệng, mới nhận ra cái miệng nhỏ nhắn của mình dường như không thể chứa hết được. 

Nhưng...

"Dành cho nữ thần sự sống!"

Tôi không biết gân nào bị sai. Hershey hét lên lời khen ngợi các vị thần và bất ngờ vùi đầu vào. Một cơn đau đớn truyền tới, Linga hít một hơi khí lạnh. Tuy nhiên, vị thánh thiếu kinh nghiệm đã vô tình dùng răng làm xước quy đầu. 

Ngay cả Hệ thống Desire cũng không thể khiến Linga miễn nhiễm với cơn đau nếu không sử dụng khả năng của nó. 

"Chậm lại! Đừng dùng răng cắn!"

"Ồ...rít..."

Không giống như lỗ hoa được thiết kế để chứa cơ quan sinh dục, cấu trúc của khoang miệng đơn giản và trực tiếp hơn. Trừ khi bạn có kinh nghiệm phục vụ phong phú, nếu không thì về cơ bản khó mang lại niềm vui. 

Tuy nhiên, nếu kích thước buộc phải phù hợp, cộng với những động tác giật cục thì sự thích thú về thể chất và tâm lý mà nó mang lại không kém gì kỹ năng nói bụng điêu luyện. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hershey đỏ bừng vì kìm nén, đôi môi đỏ mọng mím chặt vào nửa trước miếng thịt, cái miệng hẹp tràn đầy hơi thở nam tính, và đôi má phồng lên để chứa bộ phận nam tính khổng lồ của Linga, đang di chuyển khó khăn do nước bọt thấm vào. 

Nhìn vẻ mặt chăm chỉ của cô, Lâm Ga không khỏi cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối cô bé, nhưng đồng thời, một niềm vui kỳ diệu cũng dâng lên. 

"Mụ..."

Các động tác dần dần trở nên điêu luyện hơn. Trong đầu Hershey hỗn loạn, một số suy nghĩ phức tạp bị sự háo hức chiến thắng lấn át. Cô đang nghĩ cách làm cho con cặc này phun ra. 

Đầu óc thông minh và khả năng quan sát nhạy bén đã phát huy tác dụng vào lúc này. Thánh nữ kinh ngạc phát hiện, mỗi lần nuốt thứ đó, sắc mặt Linga sẽ trở nên vui vẻ hơn một chút, con cặc cứng rắn cũng trở nên thoải mái hơn một chút. 

"Gu..."

Lưỡi cô ấn mạnh vào nướu dưới. Hershey từ từ di chuyển đầu về phía trước và đưa phần giữa của con cặc vào miệng. Linga nhướng mày. Có vẻ như cô ấy thông minh và đã tìm ra thủ thuật để làm hài lòng con gà trống. 

Quy đầu tiếp tục tiến sâu hơn vào miệng, dần dần tiến đến cổ họng. Nhiệt độ cơ thể nóng rực trên "cái lưỡi" nhỏ thõng ra ngoài không khí khiến Linga thở phào nhẹ nhõm. 

"Đúng vậy, đi sâu hơn đi..."

"Không thể nào... Jin sẽ không đi đâu..."

Cái miệng đầy gà trống đang lẩm bẩm, trên mặt thánh nhân lộ ra vẻ đau đớn. Linga chỉ đẩy nhẹ eo cô và suýt đâm vào cổ họng cô. Sự xâm nhập bất ngờ của vật lạ khiến Hershey muốn ho. Cổ họng cô nghẹn lại một lúc, nhưng cô lại vô tình bóp chặt con cặc ở thành trong, vặn vẹo hai lần như một con nhớt đang nuốt chửng một con thú nhỏ. 

"Hít...tôi gần như không hồi phục được..."

"Đúng như mong đợi từ Thánh Bệ hạ, ngài có thể đạt được hiệu suất như vậy trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình!"

Nghe được lời khen ngợi của Linga, Hershey cảm thấy trong lòng có một cảm giác tự hào kỳ lạ. Cô đã có thể cảm nhận rõ ràng động tác của Linga có vẻ hơi chậm chạp.

Liếc xuống, anh thấy túi trứng treo lủng lẳng dưới gốc rễ thịt. 

Không cần suy nghĩ, Hershey đưa tay ra và chộp lấy nó. Linga cũng không ngờ rằng Thánh nữ thiếu kinh nghiệm lại có thể nghĩ ra cách kích thích nó. Túi trứng lạnh ngắt bị bàn tay nóng ẩm nắm lấy. Sự kích thích hai chiều này khiến cho ý chí của Linga thoải mái hơn một chút. 

Nếu không có sự trợ giúp bổ sung của Hệ thống Dục vọng, cơ thể mạnh mẽ tự nhiên của Linga sẽ không thể chịu đựng được khoái cảm như vậy. 

"Nó sắp đến rồi...ho...rít..."

"Đây là cơ hội mà nữ thần đã tạo ra cho tôi!"

Thánh nhân ngay lập tức nắm lấy cơ hội này, bắt đầu xoa bàn tay nhỏ bé của mình nhanh hơn và đẩy đầu về phía trước. Tất cả con cặc đã được đưa vào miệng cô. Cổ họng còn chặt hơn cả miệng, quấn lấy quy đầu và thịt với sự kích thích chặt hơn cả nụ hậu môn của lỗ hoa. Lâm Ca không khỏi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch cả ngày không bị mất đi do khoái cảm đều được bơm vào cơ thể Hershey. 

"Mugu! Khụ khụ...khụ khụ..."

Hershey ho dữ dội khi những khối tinh dịch dính lớn làm tắc cổ họng cô, và chẳng mấy chốc má cô đỏ bừng một cách ốm yếu. 

Màu trắng bẩn thỉu, nhầy nhụa và trơn trượt, trượt từ khóe miệng và mũi, chảy trên cơ thể không tì vết của cô. Một phần rơi xuống ao kèm theo tiếng ói, khiến làn nước trong vắt trở nên đục ngầu và tục tĩu hơn. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn đá màu vàng ấm áp trong phòng tắm rộng lớn, thi thể của vị thánh mang vẻ đẹp báng bổ và tà ác. 

Sau một lúc lâu, Hershey cuối cùng cũng nghĩ đến việc nhìn xem, mới phát hiện ra rằng tinh chất do Linga phun ra đã bị hắn nuốt chửng hoặc hòa tan vào nước hồ. Những tàn tích còn sót lại trên cơ thể anh đã khô từ lâu và biến mất dưới làn nước ấm. Anh không khỏi có chút tức giận, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt “yếu đuối” và “mệt mỏi” của Linga, anh đột nhiên có vẻ không tức giận như vậy. 

"Ồ, đúng như dự đoán, sức mạnh của nữ thần là cao nhất. Hershey... Thánh nhân... thực sự rất mạnh mẽ."

“Vậy cậu đã đạt được kết quả như mong muốn chưa?”

"Không phải đều là ngươi! Ngươi ăn hết rồi! Làm sao có thể nhìn cái này!"

Hershey ngồi trên bậc đá tựa vào Linga, trên mặt có chút tức giận. 

Khi tôi ngâm mình trong hồ bơi với Linga, nỗi xấu hổ vì để lộ ngực của tôi không hiểu sao lại biến mất. 

Hai người ngâm mình trong hồ bơi một lúc mới lấy lại được sức lực. Sau đó Hershey phá vỡ sự im lặng và chủ động lên tiếng. 

"Sao cậu lại nói nhiều điều kinh tởm khi làm điều đó với Sơ Sarah?"

"Sao có thể gọi là kinh tởm? Đó là cách hai người đang yêu thể hiện cảm xúc thật của mình."

"Nhưng anh và Rosalin... và Elaine, Al, Riley và những người khác..."

"Giống nhau."

Đôi mắt của Hershey mở to, "Đây không phải là... không, ý tôi là, điều này có vẻ không hợp đạo đức?"

"Đó là bởi vì có nhiều cách khác nhau để điều trị ham muốn." Lâm Ca mỉm cười và nắm lấy tay Hershey. "Một số người chọn cách kiềm chế ham muốn của mình, trong khi những người khác chọn cách chiều theo ham muốn của mình. Nhưng điều tôi chọn chính là con đường trung gian."

"Với sự nuông chiều có giới hạn, tôi sẽ chỉ có những mối quan hệ xa hơn với những người có tình cảm với tôi và tôi đáp ứng nhu cầu của họ. Linga đừng coi tôi là loại ngựa giống muốn cưỡi một con ngựa cái xinh đẹp khi nhìn thấy nó."

"Bao gồm cả... tôi?" Hershey hơi đỏ mặt khi Lâm Ca nắm lấy tay cô, nhưng cô không muốn anh buông ra. "Anh cũng có tình cảm với tôi à?"

"Tất nhiên rồi."

Dục Vọng trơ ​​trẽn không che giấu sự xúc động của mình: “Không chỉ vì em là em gái tốt của mẹ nuôi và người yêu của anh, không chỉ vì em đã giúp đỡ gia đình khi gặp khó khăn, mà quan trọng nhất là vì em là Hershey Yinrui, một người phụ nữ có suy nghĩ độc lập.”

"Nhưng tôi cũng biết rằng Hershey, anh là một vị thánh cao quý và là người hầu sùng đạo nhất của nữ thần. Làm sao anh có thể có tình cảm nam nữ như vậy đối với một tín đồ bình thường như tôi, một người phương Đông thậm chí còn không có dòng máu Ivaloni?"

"Làm sao có thể..."

Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Linga, trái tim nhút nhát của Hershey xao xuyến. 

Niềm tin vào thần thánh không thể xóa bỏ được nhu cầu tình cảm bản năng của con người. 

Hershey lớn lên trong một môi trường chỉ có những nữ tu có vẻ ngoài nghiêm túc và những nữ tu trẻ cũng không biết gì về thế giới. Rất hiếm khi nhìn thấy một thành viên khác giới. Năm mười sáu tuổi, sau khi tốt nghiệp một trường nhà thờ, Hershey đã giành được sự sủng ái của nữ thần trong buổi lễ của giáo xứ nhờ đức tin sùng đạo và tài năng phép thuật bẩm sinh. Dưới sự chứng kiến ​​của toàn thể giáo sĩ, ngài đã được phong thánh. 

Sau đó chúng tôi tới Green Town. 

Một người đàn ông bình thường, phục tùng trước địa vị của cô. 

Những người lớn cao quý luôn tôn trọng cô. Chưa bao giờ một người khác giới đối xử với cô theo cách xúc phạm hoặc thậm chí báng bổ như vậy trước khi họ trở thành bạn của cô. 

Phải nói rằng Hershey ban đầu không có ấn tượng tốt với Linga, nhưng với sự bảo vệ của Sarah, cô gần như không thể chấp nhận sự tồn tại của anh mà không hề có chút ác ý nào. 

Nhưng khi họ ở bên nhau lâu hơn, việc theo dõi tình yêu trở thành một bí mật nhỏ được chia sẻ giữa hai người. 

Càng trao đổi, Hershey càng đánh giá cao Linga. Những lời lẽ đáng lẽ bị coi là “dị giáo” đó cũng mang đến cho Hershey một trải nghiệm lệch lạc và cấm kỵ. 

Trong sự giác ngộ “vô tình” đó, sự cảm kích này dần dần biến thành sự tôn thờ. Lời nói thản nhiên của anh đã trực tiếp mở ra nút thắt trong trái tim thánh nhân, và mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Cho đến hôm nay. 

Hơi thở của Linga vẫn còn đọng lại trong miệng và mũi cô, Hershey cảm thấy trong lòng mình nhói lên một cách khó hiểu. Linga trong mắt cô dường như trở nên đẹp trai và thiêng liêng hơn, tỏa sáng rực rỡ như ánh mặt trời trong phòng tắm mờ ảo. 

Không hiểu vì lý do gì, Hershey nghĩ đến điều mà Sarah từng nói với cô trong một cuộc trò chuyện tình cờ:

"Cuộc đời rất ngắn ngủi, tại sao không ở bên người yêu và tận hưởng khi còn có thể?"

Hershey vẫn nhớ rằng khi nói những lời này, đôi mắt của Sarah dường như đã trở lại thời con gái, rực sáng rực rỡ chưa từng thấy trước đây. 

Sự rực rỡ đó gần như làm lu mờ bức tượng nữ thần tuổi trẻ và cuộc sống bằng đá cẩm thạch sống động như thật trong nhà thờ. 

"Đó là... cảm giác của tình yêu..."

Thì thầm trong miệng, Hershey quay lại nhìn Linga. Trên khuôn mặt tuấn tú có chút tà ác lúc này chỉ nở nụ cười nhàn nhạt. 

Ánh mắt họ chạm nhau, và trong làn hơi nước dày đặc, Hershey chậm rãi nhưng chắc chắn ép chặt cơ thể mình vào Linga. 

Lúc này tay họ vẫn đang nắm chặt với nhau. 

"Tôi thích nó."

"Bạn thích gì?"

"Bạn."

"Còn tín ngưỡng của nữ thần thì sao? Xem ra thánh nhân không thể kết hôn."

"Ừ... Vậy thì chúng ta hãy nuông chiều một chút. Nữ thần yêu thương làm sao có thể không hiểu được?"

Khuôn mặt của Đức Thánh Cha dần trở nên xinh đẹp như một bông hoa. Cô ấy là bất khả xâm phạm, không thể phá hủy và không thể phá hủy. Cô là hiện thân của một nữ thần sùng đạo. Bây giờ cô chỉ là một cô gái thất tình. 

Linga cười lớn, giơ bàn tay nhỏ bé trắng nõn vốn được sinh ra để phục vụ nữ thần lên, nhẹ nhàng hôn lên làn da mỏng manh. Những cái chạm mềm mại và thô ráp hòa quyện vào nhau khiến Hershey ngẩng cổ lên, nheo mắt say mê và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay dịu dàng của người đàn ông. 

Cơ thể cô đau nhức và tê dại, trái tim cô ngứa ngáy. Hershey cảm giác như mình đã biến thành một viên mật đường ngọt ngào, từ từ hòa tan trong thùng trà với nước ấm, rồi dần dần hòa làm một. 

Từng tế bào trong cơ thể đều nhảy nhót reo hò chào đón nhịp đập rộn ràng của cô gái trẻ muộn màng này. 

Vị thánh ở thế giới khác không biết thần kinh là gì và dopamine là gì, nhưng Hershey hiểu rất rõ rằng cảm giác được Linga hôn và ôm gọi là hạnh phúc. 

Xanh, ngọt, tham, thỏa mãn, đủ loại cảm xúc quyện vào nhau trong ánh mắt trao nhau. Dục vọng thiêu đốt bắt đầu lặng lẽ thiêu đốt, qua sự tiếp xúc của cơ thể, nó biến thành một đám cháy không thể dập tắt, háo hức leo lên hai trái tim đang đập. 

Những nụ hôn tiếp tục leo thang, theo đường cong của cánh tay mềm mại, đến chiếc cổ xinh đẹp, rồi đến khuôn mặt hồng hào như hoa đào. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến Hershey rên rỉ khe khẽ. Linga kiểm soát tốc độ rất tốt, để lại những vệt hôn nhẹ trên từng khóe má Hershey. Cuối cùng chỉ còn lại đôi môi đỏ mọng.

"Điều đó có ổn không?" 

"Nhanh lên...đừng bắt tôi phải đợi..."

"Hôn tôi đi..."

Giống như một con chuồn chuồn, Lâm Ca chạm nhẹ vào môi Hershey. Bệ hạ biết vị tủy, vội vàng chủ động mím chặt môi lại, dính chặt. Lâm Ga cảm thấy cánh tay mình thả lỏng. Thân thể Hershey đã trở nên tê dại và yếu ớt, nhưng đôi môi của cô vẫn dùng sức lực của mình, bám chặt vào môi Lâm Ca. Một chiếc lưỡi nhỏ cứng đờ cũng ngập ngừng tiến vào trong miệng, rất nhanh liền quấn lấy chiếc lưỡi cực kỳ điêu luyện của Lâm Ga. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Mặc dù trải nghiệm của Linga ở kiếp trước trong 24 năm chỉ tồn tại trong tưởng tượng, nhưng điều này không ngăn cản anh ngày đêm hỗ trợ luyện tập ở một thế giới khác. Đến bây giờ, kinh nghiệm hôn của anh đã đạt đến một mức độ nhất định và anh có thể dễ dàng trêu chọc ham muốn ngày càng tăng của Hershey. , chiếc lưỡi nhỏ thơm và trơn trượt như con rắn nước trơn trượt trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Linga cách mặt đất một khoảng ngắn, khuấy động trong miệng nhau, sự chạm vào ngày càng trơn tuột như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Hershey phát ra những tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Một tiếng "bụp", đôi môi đang mút của hai người đột nhiên tách ra. Hershey chưa kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn há to, có thể thấy rõ phần thịt mềm đỏ và mềm trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ trên cổ họng cô không ngừng run nhẹ theo nhịp thở dữ dội. Cảnh tượng này dâm đãng đến nỗi Lâm Ca muốn trải nghiệm lại dịch vụ bằng miệng và lưỡi của thánh nữ. 

“Nói lại cho tôi xem, được không?”

Hershey do dự một lúc rồi ngượng ngùng lắc đầu. 

"Chỗ của anh... rộng quá, tôi không ăn được."

"Hôn lâu như vậy, quai hàm của em đau nhức..."

"Thật kinh tởm..."

Dù bị từ chối nhưng Linga vẫn không hề mất lòng. Một đôi mắt đạo tặc đảo quanh, ánh mắt không khỏi liếc nhìn đám mây nhỏ bị cỏ thơm bao phủ. 

"Vậy thì tôi phải nếm thử em."

Hershey hét lên "Ừ" và cảm thấy cơ thể mình bay lên như sương mù, nhưng chính Lâm Ca đã bế cô lên, sau đó ôm lấy cặp đùi thịt của cô và đưa âm hộ của vị thánh vào mặt anh. Một mùi tanh thoang thoảng bay lên, khiến Lâm Ca phải thổi nhẹ và thổi bay lớp lông mu đang tắc nghẽn, để lộ ra âm đạo mới tinh và nguyên sơ bên trong. 

Những lỗ hoa khép kín đang phồng lên cao và đang dần tiết ra mật hoa. 

Lưỡi của Hershey vừa mở cánh cửa đóng kín, Hershey đang cưỡi trên vai Linga đột nhiên cảm thấy một luồng điện khoái cảm. Cô phát ra một tiếng "Ừ" trong miệng, bắt chéo chân quanh cổ Linga, không tự chủ mà ngả người về phía sau, khiến eo cô như một hình vòng cung trên không, mái tóc đầy màu lanh của cô bay tứ tung, lơ lửng trong không trung. 

Linga vẫn bất động. Anh chỉ đưa tay ra ôm chặt đùi Hershey. Chiếc lưỡi linh hoạt của hắn quằn quại trái phải vào con đường trơn trượt và lầy lội, tiếp tục tiến sâu vào bên trong chật hẹp và ẩm ướt, phát ra âm thanh “xèo xèo”.

“Thật là một nơi bẩn thỉu… ugh… cậu không thể liếm nó được…”

"Trời nóng quá...dưới đó nóng quá..."

"Sao cậu... tài giỏi thế... Phù..."

"Hmm...ừm...haha...bên trong còn ngứa hơn..."

Khi Linga liếm, âm vật đã co lại bí mật ngẩng đầu lên. Linga liếc nhìn nó, sau đó rút lưỡi ra, hướng vào âm vật nhỏ cao bằng nửa ngón tay út, sau đó linh hoạt bóc ra âm vật nhỏ, lắc sang trái và phải, chạm vào điểm nhạy cảm. Bị Linga chơi đùa như vậy, thân thể ngửa ra sau của Hershey run lên dữ dội. Trong chốc lát, Linga cảm thấy đôi chân quấn quanh cổ mình ngày càng chặt hơn. Thánh nhân kêu lên một tiếng như thú sắp chết, một dòng nước từ hố hoa phun ra, lại rắc lên đầu và mặt Linga.

Chậm rãi đặt Hershey xuống, Linga đối mặt với cô và ấn cô xuống bậc đá, cọ sát hai mặt cô vào nhau. 

"Lại...lại nữa..."

"Hmm... Anh ghét lắm... đừng hôn em... Anh chỉ liếm chỗ đó thôi..."

"Goooo..."

Sự từ chối của Thánh nữ không có tác dụng gì cả. Ít nhất, vào thời điểm Linga hôn lên môi cô, Hershey đã từ bỏ sự dè dặt tầm thường của mình và bắt đầu phục vụ cô một cách nhiệt tình.

Có lẽ là người đầu tiên trên thế giới xem chương trình truyền hình trực tiếp dành cho người lớn, Hershey rõ ràng đã học được rất nhiều điều. Cơ thể vừa rồi còn xa lạ như một hình người bằng gỗ của cô giờ đây đã hoạt động mạnh mẽ hơn rất nhiều. Theo dáng vẻ của người từng quan hệ tình dục với Linga, Hershey lè lưỡi nghịch ngợm liếm mặt Linga, để lại vết nước bọt ướt át rõ ràng.

"Hmm...sao cậu trông giống Rosalind thế..."

"Anh thực sự đã nghĩ về những người phụ nữ khác khi làm tình với em!" 

Lời nhận xét vô tình ngay lập tức khơi dậy sự ghen tị của Hershey. Cái miệng nhỏ vừa hôn xuống cổ lập tức cắn vào vai Linga. Đại diện con người của Thần Dục vọng đã bị hóa thân của Nữ thần Sự sống cắn, khiến cô ấy cười toe toét.

Nếu hai nữ thần có thể đích thân đến hiện trường, một trận chiến thần thánh hùng mạnh và khốc liệt chắc chắn sẽ nổ ra. 

"Tôi có thể làm ở đâu? Chỗ của tôi vẫn còn trống." 

Nghe những gì Lâm Ca nói, Hershey xấu hổ đấm anh ta hai cái. Nhìn vết răng sâu rỉ máu, lòng cô dịu lại đôi chút.

"Nó có đau không?"

"Tôi xứng đáng với điều đó." 

Linga thở dài, ôm Hershey vào lòng: "Đôi khi con người cũng như thế này, tham lam và không kiềm chế được. Đây là hậu quả của việc đắm chìm trong dục vọng. Bây giờ, tôi phải chịu đựng."

"Hershey, nếu cậu không muốn ở cùng Sarah và những người khác..."

Một vầng sáng giàu sức sống lóe lên từ không khí loãng. Ngón tay của Hershey ở xa hơn một chút. Miệng Linga dường như có dán một miếng băng dính. Anh ta chỉ có thể phát ra âm thanh nghẹn ngào, nhưng miệng không thể mở ra và cơ thể anh ta bị đóng băng tại chỗ. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị khẩn cấp sử dụng sức mạnh của Dục Vọng Thần Cách để thoát khỏi trói buộc, Linga nhìn thấy Thánh Nữ mỉm cười ngượng ngùng chậm rãi đẩy hắn xuống, sau đó dùng sức cưỡi lên háng Linga. Anh ta một tay ôm cặc, tay kia duỗi âm đạo, nhắm lỗ bùn vào vị trí của cặc rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hehe... tất cả họ đều ở trong... ugh..."

"Dường như... có thứ gì đó đã xuyên qua..."

"Ư...không thoải mái chút nào...đau quá..."

Hershey trông vô cùng đau đớn khi tiếp tục hít thở không khí lạnh. Cô chỉ có thể từ từ nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, một vệt máu đỏ tươi chảy ra, theo con gà trống xuống nước, biến thành một làn sương mù màu đỏ nhạt. 

"Ugh! Uh-huh!"

Linga muốn ngăn cô lại, nhưng khi nhìn thấy vị thánh run rẩy giơ tay lên, ngưng tụ một sinh lực mạnh mẽ, luồng ánh sáng xanh lục chìm vào lỗ hoa của Hershey. Cùng với ánh sáng xanh vàng thánh thiện, khuôn mặt của vị thánh đột nhiên trở nên đẹp hơn, máu trong người lập tức đình trệ. 

"Vậy đó... được chứ?"

"Chào..."

Hershey tiếp tục ngồi xuống, và rồi một cơn đau quen thuộc lại ập đến. Hershey khóe miệng lập tức trễ xuống, lông mày rũ xuống, hai hàng nước mắt nhàn nhạt rơi xuống. 

"Ơ... sao vẫn đau thế nhỉ..."

Lâm Giai cảm thấy lo lắng. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Hershey, anh chỉ muốn vượt qua sự giam cầm và nói với vị thánh nữ này, người đã xem vô số chương trình phát sóng trực tiếp nhưng lại không có kiến ​​thức sinh lý cơ bản - thứ bạn khôi phục bằng ma thuật phục hồi không phải là vết thương, mà là màng trinh! 

Nhưng chút ham muốn ẩn giấu trong cơ thể bỗng nhiên phản ứng lại. 

"Chủ nhân, tạm thời ngài không thể sử dụng sức mạnh của mình. Sức mạnh gắn liền với nữ thần sinh mệnh vẫn chưa bị suy yếu. Xin chủ nhân tạm thời kiên nhẫn."

Không muốn thừa nhận thất bại, Thánh nữ Bệ hạ từ từ nâng hông lên, rồi lại sử dụng phép thuật phục hồi. Dưới ánh mắt tiếc nuối của Lingana, Hershey lại ngồi xuống. Lần này tiếng khóc càng lớn hơn.

"Ờ-huh!" 

Linga cố gắng dùng cổ họng phát ra âm thanh, sau đó nhanh chóng tát vào mặt nước, khiến mặt nước hơi gợn sóng tạo ra những tia nước bắn tung tóe. Tuy nhiên, Hershey, người đang đắm chìm trong đau đớn, không nhận ra điều này và tiếp tục sử dụng phép thuật phục hồi. 

Cho đến khi Linga dùng sức duỗi tay, suýt nữa lấy được chai rượu bên cạnh rồi đập xuống đất phát ra tiếng động lớn. Thánh Nữ mạnh mẽ đã sử dụng phép thuật phục hồi tám lần liên tiếp. Vẻ mặt cô có vẻ hơi hốc hác, tiếng khóc trở nên khàn khàn, ngay cả nước mắt cũng ngừng chảy. 

"Anh nói dối! Điều này không thoải mái chút nào!"

"Nói cho tôi biết! Tại sao lại thế này! Tại sao chị Sarah và tôi lại khác nhau!"

Ma thuật giam cầm lặng lẽ được gỡ bỏ, Linga đang nói đầy chữ trong lồng ngực ngay lập tức bắt đầu một bài học nhỏ sinh động về vệ sinh thân thể cho thánh nhân. 

Trong lúc tường thuật khó hiểu, vị thánh bối rối cuối cùng cũng hiểu rằng đôi khi, kỹ thuật phục hồi thần thánh không thể được sử dụng trong mọi hoàn cảnh. 

Đúng lúc này, giọng nói của Tiểu Vũ vang lên. 

"Chủ nhân, thực lực của nàng đã suy yếu đến cực điểm, có thể sử dụng dị năng!"

Lâm Gia không còn quan tâm đến việc trút bỏ cảm xúc của mình nữa, và kỹ năng ma thuật "che chắn nỗi đau" quen thuộc nhất gần như ngay lập tức, dọc theo con cặc của Lâm Gia và lặng lẽ triển khai trong cơ thể Hershey. 

Mặc dù khả năng của Desire Godhead có vẻ không lớn hay rộng lớn, nhưng khả năng kiểm soát tinh tế của nó đối với cơ thể và cảm xúc nằm ngoài tầm với của ngay cả nữ thần sự sống và tuổi trẻ. 

Khóe lông mày và đôi mắt vốn còn rối rắm của cô giờ đã thư giãn hơn. Hershey rất ngạc nhiên khi đánh giá cao cảm giác trọn vẹn trong hố hoa. Cô khẽ mở đôi môi đỏ mọng, muốn nói gì đó nhưng Lâm Ga đột nhiên đẩy eo cô lên. 

"Haah❤"

Trong miệng phát ra một tiếng rít, cơ thể Hershey khẽ run lên, tận hưởng cảm giác say mê. Cảm giác ngứa ngáy và đau nhức bên trong lỗ hoa, dưới sự chèn ép đột ngột này, nhanh chóng tan biến như tuyết trắng dưới ánh mặt trời, thay vào đó là cảm giác thoải mái tuyệt vời, buồn ngủ. 

Rõ ràng là rễ thịt bị lỗ hoa bao bọc, nhưng Hershey cảm nhận rõ ràng toàn thân cô trở nên ấm áp, như có một vòng tay vô hình bao bọc lấy cô, đẩy cô lên trên nhưng lại rút lui giữa chừng. 

Khi con cặc từ từ được rút ra, cảm giác ngứa ngáy kéo theo, và Hershey cuối cùng cũng nhận ra tại sao đàn ông và phụ nữ lại có thể đạt được khoái cảm tuyệt vời như vậy chỉ từ một động tác đẩy đơn giản như vậy. 

Với nụ cười say sưa, Hershey từ từ cúi xuống và dùng bộ ngực tròn trịa xoa xoa cơ thể Linga. Cô tựa mặt vào ngực Linga và lắng nghe nhịp tim ngày càng dồn dập của người yêu. Thánh Nữ duỗi thẳng eo và di chuyển mông lên xuống mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Phew...sưng quá...nhồi nhét hết vào bên trong rồi..."

"Ồ... tôi xấu hổ quá... nhưng... thật thoải mái..."

"Kẻ xấu... chưa có ai làm vậy với anh... à... lại bị đẩy vào trong nữa..."

Linga muốn nói rằng Hershey chắc chắn không phải là người đầu tiên tự mình làm điều đó, nhưng nhìn nụ cười tham lam của cô, anh căn bản không nhắc đến mà vui vẻ tận hưởng niềm vui tuyệt vời do vị thánh cao quý này mang lại. 

Tại sao tình dục hài hòa lại phải đầy tính dục? 

Cặp mông mềm mại dễ thương đung đưa thành một bóng trắng trong không trung. Độ kín và độ đàn hồi của các lỗ hoa vượt xa những gì có thể diễn đạt bằng lời nói. Họ cứ nuốt lời của Linga, mỗi lần kéo lên là lại mang ra thứ mật ong ùng ục. Mùi dâm dục trong không khí càng lúc càng nặng. 

Miếng thịt quanh co bên trong quấn chặt lấy con gà trống. Nếu Lâm Ca có năng lực nhìn vào bên trong, anh ta sẽ thấy lớp thịt mềm với những đường nét mảnh không ngừng đung đưa qua lại theo chuyển động của con cặc, vừa dính vừa béo, đồng thời mang lại khoái cảm vô tận cho nam nữ. 

Linga lúc này cũng phải chịu áp lực rất lớn. 

Thánh nhân tuy rằng sau khi vận động cơ thể không săn chắc như Rosalin cơ bắp, nhưng đã lâu bị thần lực thẩm thấu, sức lực tự nhiên phi phàm. Áp lực trong lỗ hoa cũng cực kỳ cao, giống như âm đạo giống như một sinh vật sống, dường như hoạt động mạnh hơn miệng và lưỡi linh hoạt. , dùng hết sức coi dương vật của nam nhân như thịt trên thớt, nghiền, xoay, mút, bên trong lỗ hoa nhiều lớp lại càng vặn vẹo. Lực ép mạnh mẽ khiến Lâm Gia tập trung vào nó. Không có sự phù hộ của Thần dục vọng, anh ta tập trung sức mạnh để phát động tác động. 

Dưới làn sương mù ấm áp, trên da của hai người xuất hiện những hạt mồ hôi mịn màng, làm ướt cơ thể họ cùng với làn sương nước. Nơi Lâm Ca và Hershey ở gần nhau bắt đầu trở nên trơn tru hơn, những âm thanh mượt mà "nhà thờ, ùng ục" liên tục vang lên. Lâm Ga chỉ cảm thấy mình bị thánh nhân chạm vào. Nơi ngực cô cọ vào ngực bắt đầu trở nên rất nóng, cổ họng cô có cảm giác khát nước. Linga với lấy một chai rượu mát, dùng hai ngón tay nhéo nút chai, kéo ra một tiếng rồi rót rượu mát lạnh vào miệng. 

"Tôi cũng vậy...tôi cũng muốn uống..."

Giọng nói nhẹ nhàng của Hershey vang lên. Linga trợn mắt, nâng cằm lên, dùng lực nhéo nhẹ cằm Hershey rồi mở miệng. Rượu trong miệng nàng như thác nước rơi vào trong miệng, khiến Thánh nữ lại một lần nữa dịu dàng và tức giận, trên da nàng xuất hiện một màu hồng nhạt. 

"Gulu gulu...ah...ahem..."

"Tôi thực sự đã cho ai đó uống...nước bọt..."

Dưới ảnh hưởng của rượu, má của Bệ hạ lại đỏ bừng, đôi mắt càng ngày càng quyến rũ.

"Trừng phạt bạn!" 

Cô giật lấy chai rượu từ tay Linga, thánh nhân uống một ngụm rượu lớn. Cuối cùng, cô ấy tiến lại gần và đưa rượu cho Linga miệng. Tuy nhiên, lưỡi của Linga đã chặn quá trình giật rượu. , dần dần biến thành một cú giật mạnh trên đầu lưỡi, vị rượu ngọt hòa lẫn với nước bọt của hai người, mang theo vị tannin hơi chát, lặng lẽ chìm vào cổ họng hai người trong nụ hôn ướt át giữa Lâm Ca và Hershey, càng làm tăng thêm bầu không khí hỗn loạn. 

"Vâng!"

Hershey kêu lên, nhưng chính Linga là người bế cô lên, ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô rồi đứng xuống nước đồng thời đẩy con gà trống vào lỗ hoa. Bình rượu trong tay Thánh Nhân nghiêng nghiêng, rượu mát tràn vào ngực nàng. Rượu tím rơi xuống làn da trắng ngần của cô. Màu sắc tươi sáng khiến Linga ngày càng bốc đồng. Anh ta chỉ đơn giản đẩy trong khi cúi đầu xuống để hút rượu trộn với mồ hôi. 

"Haah...sao cậu giống trẻ con thế...ah..."

"Anh có thực sự thích... mút bộ ngực nhỏ của người khác không..."

"Ư...lạnh quá...rít ọc...ngứa quá..."

Chiếc cổ xinh đẹp của Hershey được nâng cao về phía sau. 

Nó chỉ dừng lại ở núm vú nhỏ mà cô xoa bóp, còn có một cảm giác quấn lấy mới lạ. Chiếc lưỡi thô ráp của Linga vẽ những vòng tròn trên núm vú, khoái cảm nhân đôi từ âm đạo và vú, sự kích thích tương phản của rượu lạnh và cơ thể ấm áp, tất cả đều khiến vị thánh rơi vào cơn cuồng dục điên cuồng. 

Giống như một lão già siêng năng, Linga chịu đựng niềm vui sắp đạt đến điểm mấu chốt và khuấy động mạnh hơn trong lỗ hoa. Cánh tay quanh cổ anh ngày càng chặt hơn, và tiếng rên rỉ của Hershey ngày càng to hơn. 

"Đi! Ooohhhhhh!"

Cuối cùng, sau khi Linga nhẹ nhàng cắn vào gốc núm vú, thánh nhân cuối cùng cũng phát ra một tiếng hý vang như tiếng hét. Cô ôm chặt Linga, mật ong trong lỗ hoa trào ra. Linga cũng nghiến răng nghiến lợi hét lên "ho ho", gần như cùng lúc bơm tinh dịch đặc quánh vào sâu trong lỗ mật của Hershey. 

Tối nay trải qua rất nhiều cặc, cuối cùng nó lộ ra tư thế yếu ớt, từ từ trườn ra khỏi hố. Hỗn hợp tinh dịch và mật ong liên tục nhỏ giọt từ khu rừng thưa thớt xuống chân và cặc Linga rồi rơi xuống nước phát ra tiếng “tốp”. 

Vào đêm nay, nhà tắm từng trải qua không ít hơn một que thịt lingam đã trở nên đục ngầu. 

Cả hai người đều toát ra mùi ẩm ướt nhưng Hershey và Linga chỉ cẩn thận nhìn nhau, mỉm cười, ôm nhau rồi ngã xuống làn nước bẩn thỉu. Sau mười lăm phút, Linga lấy lại được chút sức lực và bế cơ thể mềm nhũn của vị thánh lên. 

Vòi sen phun nước nóng sạch, Linga và Hershey đứng đối diện nhau, tắm rửa cơ thể cho nhau. 

Sương mù dày đặc làm mờ tầm nhìn của nhau, nhưng bàn tay dịu dàng của đối phương chạm vào cơ thể lại rất chân thực. Linga thở mạnh và đưa tay kéo Hershey đang tươi cười vào lòng. Anh vừa cúi đầu xuống đã bắt gặp một đôi mắt lấp lánh. 

Mái tóc vốn đã được làm ướt bằng nước ấm của cô bám vào da thịt, ánh sáng bị sương mù ngăn cản biến thành một quầng sáng mờ ảo. Cơ thể vừa rồi còn đầy dục vọng của cô đột nhiên được bao phủ bởi một luồng ánh sáng thần thánh. 

"Bạn muốn nói gì?"

"Không có gì... Tôi chỉ muốn nói..."

"Tôi không thích bạn nữa."

Bàn tay đang treo trên không của Lâm Gia đông cứng lại, như thể vị đắng của rượu vang đỏ trong miệng khiến lưỡi Lâm Gia tê cứng. Cả hai đều không nói gì, chỉ có tiếng nước chảy ào ào giữa họ. 

Một lúc sau, khuôn mặt căng cứng cưỡng bức của Hershey đột nhiên xụ xuống, trên mặt cô nở một nụ cười chân thành. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại. Thánh nữ đứng nhón chân và thì thầm một lời vào tai Linga. 

"Bởi vì, anh yêu em."

Tiếng thở nặng nhọc vang lên. Lâm Ca ôm khuôn mặt của Hershey trong tay, nhìn đôi má xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc và đôi mắt đang nhìn anh với sự dịu dàng và ngọt ngào kéo dài. Thật khó để kiểm soát cảm xúc của mình trong một thời gian. 

Những sự phân biệt đối xử khác nhau mà tôi đã trải qua do vấn đề gia đình ở kiếp trước và nỗi buồn bắt nguồn từ sự cô đơn, tất cả đều hiện lên trong tâm trí tôi. 

Linga chợt hiểu tại sao anh luôn phải hành động mạnh mẽ như vậy khi quan hệ tình dục. 

Bởi vì người sợ cô đơn nhất không phải là Riley, người không cha và anh trai, cũng không phải Sarah, người đã mất chồng, cũng không phải Rosalin, người có trải nghiệm cuộc đời bi thảm, mà là chính cô. 

Mặc dù anh có một gia đình như vậy và có rất nhiều người yêu thương anh, nhưng chưa có ai nói điều này vào tai anh một cách chân thực như vậy mà không quan hệ tình dục. 

Chỉ bằng một câu nói đơn giản như vậy, tất cả quá khứ không thể chịu nổi đều hóa thành sương nước trong không khí và nhanh chóng tiêu tan, chỉ để lại dấu vết mờ nhạt về sự tồn tại của nó. 

Mũi tôi đau nhức và nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống. 

"Em đang khóc à? Đừng khóc...sao có thể...Anh không cố ý..."

“Không, tôi không trách anh.”

Linga đang vội vàng ôm chặt Hershey, rưng rưng nước mắt, chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô và hôn thật mạnh. 

Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng khi nhìn thấy Linga mỉm cười, Hershey cũng cười theo. Trong mắt anh không còn gì khác ngoài cơ thể của đối phương. 

Vị thánh cởi áo choàng nhà thờ chỉ là Hershey Yinrui, Hershey đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Nhưng đồng thời, cô cũng là người phụ nữ yêu Linga và được Linga yêu thương. 

Mãi cho đến khi vầng trăng sáng lên cao và bầu trời đêm phủ đầy mực dày, hai người thở hổn hển và tê dại tay chân mới trần trụi, ôm chặt lấy nhau và đỡ nhau ra khỏi phòng tắm rộng trong vườn. 

Hai người được chọn với khả năng và ham muốn vô hạn đã biến toàn bộ phòng tắm thành một biển ham muốn buông thả, vấy bẩn hầu hết mọi ngóc ngách bằng dấu vết giao hợp. 

Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến tình yêu giữa Linga và Hershey. Không làm phiền ai, cả hai lặng lẽ quay trở lại biệt thự, vào phòng Linga và mặc bộ đồ ngủ rộng rãi. 

Sau một thời gian dài vật lộn, không ai còn nghị lực để hạnh phúc. 

Làn khói xanh còn vương vấn. Thay vì châm một điếu xì gà, Linga đốt một bình hương trên bàn trà. Mùi thơm nhẹ nhàng sảng khoái nhanh chóng tràn ngập khắp căn phòng, khiến tinh thần của Hershey phấn chấn hơn. Cơ thể yếu ớt và thần lực trống rỗng của cô dường như đang dần hồi phục. 

"Ta tự mình viết ra một phương pháp, hiện tại xem ra hiệu quả khá tốt."

Sau khi đậy lư hương lại, Linga lại chơi đùa trên bàn trà với chiếc lư hương. 

Sau khi đun sôi nước và đun nóng bộ trà, hai tách trà nóng trong suốt được đặt trước mặt Hershey. 

Mùi trà và hương hòa quyện vào nhau khiến Hershey thở phào nhẹ nhõm và thoải mái nằm trong vòng tay Linga. 

Tôi xoa tai và thái dương vào nhau một lúc. 

Kéo sợi râu trên cằm Linga, Hershey hôn lên mặt anh, sau đó cầm tách trà đất sét ấm lên và uống một ngụm trà. 

Hương thơm kéo dài miên man mang theo dư vị ngọt ngào trôi xuống cổ họng khiến dạ dày có cảm giác ấm áp. 

"Bạn có muốn hỏi tôi điều gì đó không?"

"Ừ, tôi vừa nhớ ra."

Sau khi uống một ít trà, Lâm Ca từ từ tiết lộ bí mật khó nói của Riley. 

"Nếu dương vật của anh có thể khiến Riley cương cứng thì Lana và Riley sẽ bớt xấu hổ hơn. Tôi không muốn mối quan hệ giữa tôi và Riley ảnh hưởng đến sự hòa hợp giữa bọn họ khi còn trẻ."

"Cũng có thể có một mối liên kết chặt chẽ hơn giữa hai gia đình."

Vuốt ve mái tóc hơi ẩm và mượt của Hershey, Linga nghiêm túc nói. 

Hershey sắc mặt quái dị, cẩn thận suy nghĩ một lát, khẽ lắc đầu, ôm lấy cánh tay Linga: "Việc này không tốt, ngươi sẽ làm Riley xấu hổ."

"Tình yêu của anh ấy dành cho em không kém gì những người khác, điều này chúng ta đều có thể thấy."

“Hơn nữa…nó không phải tự nhiên…nó chỉ là…tác dụng phụ của phép thuật thần thánh…”

Nhìn Hershey vẻ mặt trở nên co giật, Linga cười nói: "Tôi đã thử hết mọi biện pháp, cho dù Sarah có đeo... à, dương vật giả, vẫn không thể khiến đứa trẻ này cương cứng."

"Dù sao thì chúng ta cũng đang ở trong phòng ngủ của cặp đôi mới cưới. Lana sẽ nghĩ gì nếu tôi bước vào? Và cô ấy sẽ nghĩ gì về Riley?"

“Xét cho cùng, danh tính của Thánh... vẫn không khiến họ nghi ngờ.”

"Gia đình Dumont cũng là tình yêu đích thực của tôi cũng như anh, nên tôi không thể trơ mắt nhìn nó suy tàn lần nữa. Tôi tin Riley sẽ hiểu."

Thánh nữ sửng sốt hồi lâu, tách trà trong tay trở nên nguội lạnh, sau đó mới gật đầu đồng ý. 

"Nhưng... tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ..."

“Anh thực sự muốn người yêu của mình… đi với người yêu khác của anh…”

"Này, chuyện này thật xấu hổ!"

Dùng nắm tay nhỏ bé yếu ớt đánh vào ngực Lâm Ga, trái tim vừa nguội lạnh của Hershey lại vô cớ cảm thấy mong đợi hơn một chút. 

"Nữ thần, tất cả đều là Linga... đều là kẻ xấu này... đã khiến tôi trở nên như thế này..."

"Ư...nó không còn sạch nữa..."

Hershey giả vờ khóc buồn bã, che mặt và lặng lẽ nhìn Linga qua kẽ ngón tay. Tuy nhiên, cô phát hiện người yêu chỉ im lặng mỉm cười, nhìn phần thân dưới của mình bằng ánh mắt xa lạ, cô cảm thấy xấu hổ. 

Linga vốn là người thích hành động nên ngay lập tức kéo Hershey lặng lẽ lẻn vào hành lang, rắc một nắm khói hồng vào khe cửa phòng Riley hé mở.

Đây là khả năng mà Thần Dục vọng lấy lại được khi hấp thụ những ý nghĩ xấu xa. Nó có thể khiến các sinh vật nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và khơi dậy ham muốn tình dục của các sinh vật được chỉ định trong giấc ngủ, khiến chúng bị người khác thao túng. 

Sau mười lăm phút, Linga tin rằng Riley thực sự đã ngủ, sau đó anh lặng lẽ kéo Hershey, người có vẻ xấu hổ, lặng lẽ vào phòng. 

Ban đầu phòng của Riley chỉ có một chiếc giường. Đối với một cậu bé ít ham muốn vật chất, căn phòng có chút trống trải. 

Vì vậy, kể từ khi Al đến, anh đã lấp đầy một chiếc giường và sống cùng Riley. 

Cùng nhau trên giường lớn, hai đứa nhỏ chuyển giới cởi trần đang vô thức nắm tay nhau, một bên trái một bên phải, đang ngủ say. 

Chiếc chăn đơn nhỏ không thể che được cậu thiếu niên đang hoạt bát và năng động trong giấc ngủ. Một vùng da lớn bị lộ ra khiến anh trông càng quyến rũ hơn dưới ánh trăng. 

Hơi thở của Al đều đặn, khuôn mặt đen như mật đường đầy vẻ bình yên. Bình thường tính tình của anh ấy khác thường hơn Riley rất nhiều, và anh ấy cũng là người nghịch ngợm nhất. Bộ dạng khi ngủ của hắn là chân thật nhất, nhưng trong những cơn gió lạnh thỉnh thoảng, cơ thể nhỏ nhắn của hắn sẽ luôn run rẩy - bởi vì phần lớn chăn bông đã bị Riley, người cũng đang ngủ say, vô thức kéo qua. 

Vị bá tước nhỏ trong tương lai công bằng và trong sạch này ngủ với hàm răng và móng vuốt xòe ra, hai chân duỗi ra một chân dài một chân ngắn. Một tay ôm Yael, tay kia dang ra bên cạnh anh. Cái miệng nhỏ của nó há to và nó đang lẩm bẩm trong giấc ngủ.

"Ồ...anh trai...không cần...Lana vẫn đang xem..."

"Đừng rút ra... Haah... Tôi thích... Tôi thích anh trai tôi..."

"Chà...tất nhiên là tôi thích Lana...các bạn...tất cả đều thích..."

"Lana...đừng véo chỗ đó...anh trai...cô ấy bắt nạt Riley..."

"A... đừng... đừng lấy đi cặc của anh trai... ugh... rõ ràng là Riley và anh trai trước..."

Nghe được những lời này, Lâm Ga trên mặt lộ ra cực kỳ xấu hổ biểu tình. Hershey, người ở bên cạnh, nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. Hai người nhìn nhau một lúc. Bên tai bọn họ nghe nói vị bá tước lịch sự, lễ phép và lương thiện này đang ngẫu nhiên sắp đặt những cảnh tượng chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu. Ngay cả các nhân vật liên quan cũng bị thay đổi nhiều lần. 

Vai trò cố định duy nhất là "anh trai". 

Hai người đứng như vậy rất lâu, cho đến khi tiếng lẩm bẩm của tiểu bá tước đột nhiên ngừng lại, hắn khẽ ngáy, "Ngươi còn chịu nổi sao? Cái này... tiểu tử này... ngay cả trong mơ cũng không ngừng gọi ngươi!"

"Than ôi."

“Tôi không biết phải nói gì, nhưng…”

"Bạn đang ở đây, nếu nó hữu ích thì sao?"

Nhìn vào nét ứng dụng phức tạp trên mặt Linga, Hershey giãy giụa một lúc, khẽ thở dài, vén gấu váy ngủ lên và đưa vào tay Linga. Cô đặt tay mình lên bụng dưới và lẩm bẩm những lời cầu nguyện thần kỳ trong miệng. 

Một pháp sư điêu luyện có thể đọc thuộc lòng ngôn ngữ khó hiểu một cách nhanh chóng. Không đến nửa phút, một luồng sinh mệnh màu xanh lục nhanh chóng bao vây khu vực phía dưới bụng dưới ba tấc. 

Cùng với tiếng "xèo xèo", thân cây thịt mà Lâm Ga chơi đùa lặng lẽ thò đầu ra. 

Tuy nhiên, kích thước lần này không phải là đáng kinh ngạc. Nó dài khoảng 14 đến 5 cm và vẫn thẳng tắp như vậy. Chỉ xét về kích thước, nó có thể được coi là một con quái vật trong biệt thự Dumont. 

"Nó hơi nhỏ..."

Linga mím môi. 

"Dù thế nào đi nữa, có ai đáng sợ như anh không?"

Hershey vẻ mặt tức giận, muốn vung thân thịt xoa Linga, nhưng Linga đã nắm lấy nó trong tay, nụ cười quái dị trên mặt đột nhiên dịu đi. 

Mặc dù kích thước khá vừa ý nhưng trong phân tích cuối cùng, nó vẫn được chuyển hóa từ âm vật và độ nhạy của nó không hề giảm đi. Cô không thể chịu được việc Linga chơi với nó lần nữa. 

Ánh trăng rất sáng, không cần thắp đèn cũng có thể nhìn rõ tình hình trong phòng. Lâm Ca nhìn cơ thể của Hershey trong tầm tay. Chỗ phình kỳ lạ trên cơ thể mang đến cho cô một vẻ đẹp vô cùng khác lạ. Niềm khao khát vốn đã bị dập tắt nay lại được khơi dậy. Đôi mắt của Lâm Ca bắt đầu nhìn lên xuống không trung thực, ánh mắt trực diện khiến Hershey nhẹ nhàng phản đối, nhưng cô không thực sự phản kháng. 

"Này... chúng ta vui vẻ một chút trước nhé?"

“Ma pháp cũng có thời gian, loại tăng trưởng này không phải là vĩnh viễn.”

Hershey quay lại chủ đề. Gác lại những ham muốn mạnh mẽ của mình, Thánh Nữ vẫn là một người rất có trách nhiệm. 

Đúng lúc đó, Linga lặng lẽ bế Al lên và đặt cậu xuống tấm thảm dưới chân tường. Anh đặt cậu trên một chiếc đệm mềm và đắp cho cậu chiếc chăn mỏng mà anh giật được từ Riley. Anh hôn lên vầng trán mịn màng của cậu. Linga thở phào nhẹ nhõm rồi cùng Hershey leo lên giường, ôm Riley vào giữa. 

Trong miệng búng hai cái, Riley xoay người lại, đột nhiên cảm thấy đầu óc minh mẫn, không hề buồn ngủ chút nào. 

Ngay khi anh mở đôi mắt ngái ngủ ra, Riley nhìn thấy người luôn ở bên anh trong giấc mơ, ngay trước mặt anh. 

"Anh trai."

Riley uể oải hét lên và đưa tay ôm lấy cánh tay Linga. Anh không nghi ngờ gì về việc tại sao Linga lại xuất hiện trên giường của anh và Al vào lúc nửa đêm. Sau khi chớp mắt, Riley cảm thấy dường như có hơi thở của ai đó sau lưng mình. 

Mặc dù cả hai đều có năng lượng sống dâng trào nhưng mùi của Yael và Hershey thực sự hơi khác nhau. 

Mùi hương thảo dược của Yar sảng khoái hơn, trong khi mùi hương tự nhiên của Hershey lại có phần ấm áp hơn. 

Ya'er cũng nhận ra chuyện gì đã xảy ra, mặt đỏ bừng, mím môi định hôn Linga. 

Anh ấy đã trải qua rất nhiều tình huống như thế này khi còn trẻ. Ham muốn cực kỳ mãnh liệt của Linga không thể được thỏa mãn ngay cả khi hai cô bé chuyển giới thay phiên nhau nên đôi khi Sarah hoặc Rosalin sẽ tham gia cuộc vui. 

“Quả nhiên là anh trai, anh ấy lại mang theo chị Yinrui…”

Nghĩ đến điều này trong đầu, Riley không đáp lại nụ hôn nồng cháy mà anh mong đợi. Thay vào đó, có thứ gì đó tròn trịa và ấm áp áp vào hậu môn ở khu vườn sau nhà. 

"Đây không phải là cỡ của anh trai tôi... Chị Yinrui, điều này có nghĩa là gì..."

Ngay khi họ chuẩn bị quay lại nhìn kỹ hơn, hậu môn vẫn còn ướt đột nhiên mở ra, một cọng thịt có kích thước hoàn toàn khác nhau bị nhét vào. Hershey và Riley cùng lúc hét lên đau đớn. 

“Nó hỏng rồi, Hershey, cái lỗ ở phía sau không phải…”

Ưu điểm lớn nhất của Thánh Bệ Hạ là biết lắng nghe lời khuyên của người khác. 

Lâm Ca chưa kịp nói xong đã nghe thấy Hershey gầm gừ. Anh chịu đựng cơn đau và từ từ đẩy trục thịt vốn đã cực kỳ nhạy cảm vào hậu môn của Riley. Riley nắm lấy bàn tay nhỏ bé trên cánh tay Lâm Ca và vô thức kéo nó ra. Che lấy làn da của mình, Linga không thể cười hay khóc vì cả ba người đều đau đớn cùng một lúc. Anh nhanh chóng sử dụng phép thuật bất khả chiến bại của mình. Sau đó, anh nâng má Riley lên và hôn cậu một cách muộn màng, ngăn chặn tiếng hét trong miệng cậu. 

"Đừng lo lắng, Riley, đây là... bài kiểm tra cuối cùng, anh hứa đấy."

Dùng lời nói khéo léo trêu chọc cảm xúc của Riley, Linga đột nhiên có một loại cảm giác khó tả đối với thân thể nhỏ bé vốn đã quen thuộc mà không còn có thể quen thuộc này nữa. 

Những lời Linga nói với Lana ban ngày không chỉ là cường điệu mà anh còn thực sự cảm nhận được. 

Nếu Riley thực sự có thể được chữa khỏi, để đảm bảo rằng căn bệnh này sẽ không tái phát và vì lợi ích của gia đình anh, anh có thể sẽ không bao giờ hạnh phúc với Riley nữa trong tương lai. Nghĩ tới đây, Linga có chút lo lắng, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. Linga nhìn Riley, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt. 

"Chị Yinrui...xin vui lòng...đợi một chút..."

"Anh... anh làm vậy là vì lợi ích của Riley, và Riley sẽ nghe lời anh... nhưng... loại chuyện này... lần sau anh phải... nói trước với Riley... Riley... sẽ đồng ý... bởi vì đó là mong muốn của anh trai em..."

"Nhưng... dù tương lai có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, vị trí của Riley... sẽ luôn thuộc về một mình anh trai em❤"

Hôn lên môi Linga một cách dịu dàng, Riley phát ra một tiếng nức nở kìm nén và vùi đầu vào trong ngực Linga, ngăn không cho Linga nhìn thấy mặt mình. 

"Chị Yinrui... chị bắt đầu...woo..."

Cảm thấy lồng ngực ướt đẫm nước mắt, Linga bất lực nhắm mắt lại, trong lòng có chút chua xót. 

Nếu Hershey là đàn ông thì hành vi của anh ta sẽ là một tên khốn nạn! 

Tuy nhiên, Thánh nữ bệ hạ là một người phụ nữ thực sự và cô đã tự mình trải nghiệm điều đó. Cảm giác phức tạp này thực sự khiến Lâm Giai nhất thời không biết phải nói gì. 

"Chuyện này... vẫn... đang diễn ra à?"

Giọng nói run rẩy của Hershey vang lên. Thấy Linga gật đầu, Thánh Nữ thở dài, sau đó vui vẻ lại nhét trục thịt vào.

Lần này, tiến độ rất suôn sẻ. Hậu môn của người chuyển giới nhỏ dần dần được bôi trơn bằng một lượng nhỏ chất nhầy. Cơ thể được sửa đổi bởi hệ thống ham muốn cuối cùng đã có hiệu lực vào thời điểm này. 

"À..."

Riley không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, trong đó có tiếng khóc vang vọng trong phòng, khiến cảnh tượng trước mắt càng thêm quỷ dị. 

Linga nhẹ nhàng vỗ lưng anh, dùng mũi ngửi mái tóc vàng của anh, không hề rời khỏi đầu anh một giây phút nào, hôn lên mọi ngóc ngách mà anh có thể chạm tới. 

Hershey đã thích nghi với hành động này, khác xa với giới tính của cô. Niềm khoái cảm như điện trong cơ thể khiến cô suýt phun ra nước mật ong giống như khi bị Linga chơi. 

Nhưng một sức mạnh kỳ diệu vượt xa sự thể hiện của Thần Sự Sống đã khiến cô bám chặt vào ngưỡng cửa cuối cùng. Không muốn thừa nhận thất bại, Thánh nữ bắt đầu bắt chước những động tác mà Lâm Ca đã làm với mình, từ từ nâng eo lên và di chuyển trục thịt ra vào trong hậu môn chật hẹp, gần như hoàn toàn vừa khít. 

Cảm giác xấu hổ này khiến Riley gần như bất tỉnh. 

Mặc dù mối quan hệ với Hershey được coi là thân thiết nhưng đó không phải là mối quan hệ như của Yael. Họ bị chơi cùng nhau trước mắt Linga. Trái tim nhỏ bé không thể chứa đựng quá nhiều người của Riley đơn giản là không thể chịu đựng được cảm giác này. 

Tuy nhiên, sự kích thích lờ mờ ở hậu môn và nụ hôn dịu dàng của Linga đã khiến tiểu bá tước chuyển giới cảm thấy vui vẻ hết lần này đến lần khác. 

Nắm chặt tay anh trai, Riley không dám ngẩng đầu hay mở mắt. Trái tim nhỏ bé của anh đã lơ lửng trên không, sợ nếu buông Linga ra, anh sẽ rơi xuống vực sâu. 

"Haah...Riley...sao...chặt quá..."

"Nữ thần...Nữ thần phía trên...nhánh đầu tiên của cây sự sống...huh..."

"Sự siết chặt này...chết tiệt...tôi không thể kết thúc nó ở đây được...rít"

Giọng nói ngắt quãng của thánh nhân khiến mặt Riley nóng bừng. Rõ ràng đó không phải là cặc của anh trai tôi, và rõ ràng là không thỏa mãn đến thế, nhưng tại sao vẫn có khoái cảm? 

Lúc này Lâm Ga không có thời gian để tìm hiểu kỹ lưỡng hai người đang có mối bận tâm riêng của mình. Anh đưa tay nắm lấy thân ngọc của Riley thì phát hiện cơ quan sinh dục nhỏ vẫn giữ nguyên kích thước ban đầu và không hề thay đổi. Chỉ có cặp trứng ngọc bên dưới là hơi phồng lên.

"Vô nghĩa? Tôi ở ngay bên cạnh anh ấy, sao có thể vô dụng được?" 

Cơ thể của Riley bị ép chặt vào Linga, trong khi Hershey bị ép vào cơ thể của Riley ở phía bên kia. Ba người giống như những chiếc bánh sandwich vắt trên chiếc giường lớn ghép lại, tạo nên một khung cảnh dâm ô mà ngay cả họa sĩ phóng khoáng nhất cũng không thể diễn tả được. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Chuyển động của Hershey dần dần bắt đầu tăng tốc. Sự hưng phấn lúc đầu đã dần chuyển thành khoái cảm lâu dài, cảm giác tội lỗi gần như trái ngược với lời dạy, cảm giác tội lỗi vì không thể đối mặt với Riley. Hỗn hợp Hershey, người ban đầu hứa sẽ giúp đỡ, cũng tận hưởng niềm vui độc đáo này bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. 

Khác với việc xoa bóp trực tiếp âm vật, đây là động tác đẩy mạnh của nam giới, đồng thời nó còn mang đến cho Hershey, vị thánh trong sáng như tờ giấy trắng cách đây vài tháng, một cảm giác tuyệt vời chưa từng có. 

Chất nhầy ở hậu môn ngày càng mịn hơn, Riley cảm thấy cơ thể mình đang dần buông ra. Được bao quanh bởi hơi thở mạnh mẽ của anh trai mình, anh bắt đầu tiến tới tình huống mà chỉ Linga mới có thể dẫn đến. Chiếc mũi nhỏ của nó đột nhiên phập phồng, và Riley bắt đầu ngửi thấy hơi thở của Linga một cách mãnh liệt. Trong niềm hạnh phúc mơ hồ, cái cuống thịt cắm vào hậu môn dường như đã bắt đầu dần dần biến thành hình dáng của anh trai mình. 

Trong lúc mơ hồ, một cảm giác như bị điện giật, hình như… đó là cặc của anh tôi!

Niềm vui lan tràn nhanh chóng trong lòng, Riley không còn ngần ngại rên rỉ nữa. Cơ thể anh tuân theo khoái cảm và bắt đầu co thắt vì hạnh phúc.

"Anh...anh trai!" 

"Riley! Anh yêu em nhất!"

"Haah... Tôi không thể nhịn được nữa! Linga! Tôi đi đây! Nó ở bên trong Riley!"

Khi hai người hét lên, Lâm Gia cảm thấy thân ngọc trong tay dường như cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, sau đó nhanh chóng phun ra một ít nước mật ong loãng, rồi lập tức khô héo, như thể nó chưa từng bị kích thích.

Trong âm đạo lộn xộn của Riley, Hershey thở hổn hển và ngã vật xuống giường. Dương vật được tạo ra bởi phép thuật thần thánh cũng thu nhỏ lại có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cho đến khi cuối cùng nó biến mất hoàn toàn và trở thành âm vật hạt dài nhạy cảm của Nữ hoàng Thánh Nữ một lần nữa. 

Chất nhầy ùng ục cùng với mật thánh chảy ra từ cái lỗ chưa đóng, thấm ướt ga trải giường. 

"Riley...làm tốt lắm, anh trai..."

Ngẩng đầu lên, trên đôi má đẫm nước mắt của Riley chỉ còn nụ cười vui vẻ. Anh nắm tay Linga và không bao giờ thả lỏng dù chỉ một giây, mặc dù cơ thể anh đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơn cực khoái. 

"Quên đi! Đủ rồi! Là lỗi của tôi!"

"Riley! Con bé nhỏ của tôi!"

"Ca sẽ không bao giờ để ngươi làm loại chuyện như vậy nữa! Ta lấy danh Linga của ta thề! Ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi! Ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi!"

Đêm nay suýt khóc lần thứ hai, Linga nghiến răng nghiến lợi ôm chặt Riley vào lòng, như muốn cọ xát cậu vào cơ thể mình. 

Riley chỉ mỉm cười, áp sát vào thân hình cường tráng của người yêu và anh trai. Lời hứa của Linga đã là điều tuyệt vời nhất mà anh được nghe tối nay. 

Không còn sức lực và không thể chống cự, Riley ngáp dài rồi ngủ thiếp đi. 

Và tay anh vẫn được nắm chặt trong tay Linga, những ngón tay của họ đan vào nhau. 

Tiếng ngáy nhẹ của Hershey cũng bắt đầu vang lên. Vì Linga, Hershey đã sử dụng sức mạnh của mình vượt quá giới hạn. Sau một đêm điên cuồng, vị thánh được nữ thần bảo vệ cuối cùng không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ về thể chất và tinh thần mà ngủ quên trong đống hỗn độn. 

"Than ôi."

"Cái này gọi là gì..."

"Anh thực sự muốn kéo Lana xuống à...?"

Lâm Ga u sầu nhìn vầng trăng treo ở xa ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, lắc đầu thở dài. 

Không có đáp lại, không có trừng phạt, chỉ có ánh trăng chiếu khắp người, như nước, hiển hiện rõ ràng sự thật trước mặt người phát ngôn của Dục Vọng Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12, để cuộc hôn nhân của anh trai mẹ giả được hạnh phúc, tôi chỉ có thể dùng sức mạnh nhục dục để cưỡng hiếp vị hôn thê của anh ta, đồng thời quan hệ tình dục với lolita thất lạc từ lâu trước đó, và ngược lại thượng đẳng hiếp dâm thánh nữ + gái hư

Vẫn còn gần bốn tháng nữa mới đến lễ đính hôn chính thức, nhưng Lana, một cô gái đoan trang, đã nhanh chóng hòa nhập với mọi người trong gia đình Dumont. Thỉnh thoảng, cô thường trực tiếp đến thăm dinh thự của gia đình Dumont cùng với cha mình, Thẩm phán Grace. 

Linga cũng có chút ngưỡng mộ đối với người đàn ông trung niên thường xuyên mặc một chiếc áo choàng cũ với biểu tượng gia đình đã phai màu trên ngực. 

Trong hoàn cảnh gia đình khó khăn như vậy, họ vẫn có thể nuôi dạy được một cô con gái ưu tú như Lana, có tính cách và khí chất ưu tú. Ông già nhỏ bé cứng đầu này còng lưng và một nửa mái tóc đã bạc ở tuổi bốn mươi. Tuy rằng trong lời nói và việc làm luôn mang theo vẻ kiêu ngạo của một đại quý tộc nhưng không thể phủ nhận ông là một người cha tốt. 

Khi Judge còn trẻ, gia tộc Grestin chưa suy tàn như bây giờ. Tất nhiên, trách nhiệm chính của người con trai thứ là phá hoại gia đình. 

Tuy nhiên, không giống như những chàng trai khác, anh ấy có một tinh thần rất phiêu lưu trong lòng. Điều yêu thích của anh ấy là đi du lịch cùng các nhóm lính đánh thuê và các nhà thám hiểm. Dấu chân của anh gần như trải khắp lục địa. Anh ta thậm chí còn đến thăm những đồng cỏ rộng lớn ở phía đông do nhân mã cai trị và thậm chí còn có mối quan hệ thân thiện với một bộ tộc nhân mã. 

Lục địa xa hơn về phía đông, nơi cực kỳ bí ẩn trong mắt người Ivaloni, đã khơi dậy trái tim giới trẻ. Sau khi Judge trở về với gia đình để hồi phục sức khỏe, anh dự định đi theo đoàn lữ hành trên biển đến đất nước rộng lớn ở phía đông và bắt đầu một cuộc hành trình mới - nhưng mọi thứ trở thành lời nói trống rỗng trên giấy sau cái chết của Bá tước Whitestone già. 

Lúc này, tổ tiên đời thứ hai, người chưa từng nhúng tay vào chuyện gia đình, cuối cùng cũng hiểu được tình thế tiến thoái lưỡng nan mà gia tộc Grestin phải đối mặt. 

Với sự đàn áp liên tục của các ông lớn ở thủ đô hoàng gia, gia đình Grestin dần tan rã. Thẩm phán, người nắm quyền một nửa, đã không thể kiểm soát được xu hướng chung. Anh chỉ biết đứng nhìn tài sản của gia đình được dùng để trả nợ. Lana, đứa con duy nhất anh sinh ra khi anh ba mươi tuổi, trở thành niềm hy vọng duy nhất của anh để bảo toàn vinh quang cho gia đình. 

Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, chỉ cần con gái tôi được hạnh phúc thì mọi thứ đều đáng giá. Di sản cuối cùng của gia tộc chính là cái tên cao quý có lịch sử lâu đời này. 

Mặc dù ban đầu Gia Kỳ không mấy lạc quan về người con rể gầy gò, xinh đẹp và nữ tính này nhưng con gái ông lại hết lòng yêu thương chàng trai trẻ, và Gia Kỳ không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Thực tế đã chứng minh rằng ấn tượng đầu tiên không thể quyết định được việc một người thích hay không thích. Ý thức về công lý trong xương tủy và tinh thần trẻ trung đầy nhiệt huyết của Riley đã khiến ông già nhỏ bé cũng còn trẻ này vô cùng cảm động. 

Điều quan trọng nhất là anh ấy cũng yêu Lana. 

Dưới những điều kiện không thể cưỡng lại của Sarah, Judge đã đồng ý cho họ đính hôn. 

Và đã đến lúc trao lại danh hiệu bá tước đã được anh ta phong tước cho đúng người. 

Việc thừa kế và chuyển giao tước vị cao quý có thể nhanh chóng được công nhận bằng cách chi một con sư tử vàng nhỏ theo hệ thống huy hiệu của Vương quốc. 

Riley, cựu nam tước nhỏ, giờ thực sự nắm giữ danh hiệu Bá tước White Mountain. 

Bằng cách này, gia tộc Grestin đã được sáp nhập vào gia đình Dumont và tập hợp dưới danh nghĩa Bá tước mới của White Mountain. 

Điều kiện kinh tế được nới lỏng rất nhiều, cho phép người cha tận hưởng thời gian rảnh rỗi. Sau khi gặp Linga một lần, ông già nghiêm túc này, người mà trong ấn tượng của Lana luôn có khuôn mặt thẳng thắn, dường như đã tìm được một người bạn tâm tình. Anh ta chạy đến dinh thự khi không có chuyện gì xảy ra và kể nhiều câu chuyện khác nhau về thế giới phương Đông với Linga, một người phương Đông có cội nguồn trỗi dậy. 

Đối với Riley, Linga chỉ có thể khoe chút mực trong bụng và giao tiếp với chú mình. 

Vào ngày này, Linga tiễn ông già nhỏ hài lòng đi và chuẩn bị có niềm vui đã chờ đợi từ lâu với Yael thì Love Beacon gửi tin nhắn, nhưng chính người của Rosalin đã tìm được một số thông tin về "Tang Sect". 

Linga chỉ có thể miễn cưỡng rời tay khỏi Yal, người đang đỏ mặt và có đôi mắt quyến rũ, rồi đạp chiếc xe đạp đầu tiên của lục địa lên không trung. Linga nhanh chóng đến Đường mòn Cắt cổ. 

Xa xa, trước khi tiến vào ngõ, hơn chục tên côn đồ rách rưới, toàn thân đầy thương tích, lăn lộn bò trên mặt đất. Đôi mắt sắc bén của Lâm Giai nhìn thấy trên thắt lưng bọn họ đều treo một tấm bảng gỗ cỡ lòng bàn tay, trên đó mơ hồ nhìn thấy chữ Hán "Tang". 

Trong con hẻm vang lên những tiếng la hét và tiếng gầm giận dữ của Rosalind. 

"Các ngươi là lũ chó đực và cừu cái sinh non! Sao các ngươi dám lẻn vào người của ta!"

Một chiếc rìu nặng tay mang theo tiếng gió, gần như sượt qua mặt Linga, đánh mạnh vào lưng tên xã hội đen chậm nhất, hất gã gầy như khỉ hoang xuống đất và hét lớn. 

Mắt Linga đỏ hoe, Rosalin chạy ra khỏi ngõ như một con sư tử cái điên. Cô rút một chiếc rìu cầm tay khác từ thắt lưng quanh eo, giơ hai tay lên với vẻ mặt hung dữ và chuẩn bị tiếp tục ném về hướng trốn thoát. 

"Được rồi, hành hạ một người này là đủ rồi. Nếu truyền ra sẽ có ảnh hưởng xấu."

Linga nắm lấy cổ tay cô. Sau khi quay đầu nhìn lại, vẻ mặt tức giận của Rosalin dần dần thả lỏng, hoa văn màu chàm trên mặt cũng dần dần mờ đi. 

Xưa có một hòn đảo rộng lớn ở vùng biển phía Tây Bắc Ivaloni. Những người dân bản địa ở đó là những người dân vùng cao sẽ thể hiện những hoa văn ma thuật màu chàm trên khuôn mặt của họ trong các trận chiến. 

Sau khi những người biển trong đại dương tràn ngập hòn đảo, những người dân vùng cao còn sống sót đã trôi dạt đến lục địa Ivaloni và dần dần hòa nhập với người dân của nhiều quốc gia khác nhau. 

Mái tóc đỏ của Rosalin, những đốm tàn nhang trên mặt và những hoa văn ma thuật độc đáo đều thể hiện dòng máu Tây Nguyên của cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hả?"

Linga vòng tay quanh eo Rosalind và xoa dịu cơ thể đang bồn chồn của cô. 

Trước đây, Rosalin có thể lúc này quấn quanh Linga như một con rắn nước, nhưng bây giờ, Rosalin chỉ có vẻ mặt buồn bã và tức giận. 

"Một trong những thanh niên của chúng ta đã bị những kẻ được gọi là Đường Môn bắn vào lưng." Rosalind nghiến răng bạc, cơ thể cô phập phồng dữ dội, "Paul...anh ấy sắp kết hôn...chỉ vì tôi mà anh ấy quay lại con phố ngầm...để tìm hiểu thông tin về những tên khốn nạn đó...nhưng bây giờ anh ấy chỉ có thể..."

"Chết tiệt! Tôi không thể cứu được anh ấy! Anh ấy sẽ chết!"

"Tôi là chị cả của cô ấy, nhưng tôi không thể làm được! Tôi đã thử hết các loại thuốc!"

"Anh ấy vẫn còn trẻ như vậy..."

Đánh mạnh vào ngực Linga, Rosalin rơi nước mắt và ngã đè lên người Linga.

“Nói cách khác, anh ta vẫn chưa chết?” 

Trong mắt Lâm Ga lóe lên một tia sáng sắc bén: "Đưa ta đi gặp hắn!"

Vẻ mặt buồn bã của Rosalin trì trệ, cô không cần phải suy nghĩ gì cả. Cô kéo Linga, nhanh chóng chạy vào con đường cắt cổ và đẩy cánh cửa của một ngôi nhà ra. 

Chàng trai tên Paul lúc này đang nằm trần truồng trên chiếc giường bẩn thỉu. 

Có một chiếc nỏ cụt đuôi mắc kẹt trong cổ họng anh ta, và vài chiếc kim lông trâu mỏng màu tím đen cắm sâu vào da ngực anh ta. Hơi thở yếu ớt của anh không ngừng phả ra, phát ra âm thanh khàn khàn như xé ống thổi. 

Không nói một lời vô nghĩa, Lâm Ca bình tĩnh giật lấy một cuộn băng có mùi thuốc nồng nặc từ tay người đàn ông to lớn bên cạnh. Trong lúc suy nghĩ, vài lọ thuốc giải độc mua từ Hội Mạo hiểm giả cũng rơi xuống giường. 

Trong khi lẩm bẩm những lời cầu nguyện mơ hồ, trong ánh mắt kinh ngạc của Rosalin và những người đàn ông khác, một tia sống lấp lánh hiện lên trong tay Linga. 

Linga chưa từng sơ cứu và cũng chưa từng có kinh nghiệm y tế, nhưng với thần kỹ của Sinh Mệnh Điện, hắn không cần phải quá chính xác. 

Chốt nỏ được rút ra bằng kỹ thuật thô bạo. Khi máu sắp trào ra, miếng băng được dùng bông gòn ép chặt. Phép thuật "Chữa bệnh khẩn cấp" theo sát, chữa lành vết thương khủng khiếp với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Vô số hạt mịn đan vào nhau. Chưa đầy vài giây, không còn thấy máu chảy ra từ vết thương nữa, chỉ để lại một màu nhạt khác với vùng da xung quanh. 

Sức mạnh mạnh mẽ của Thần dục vọng không chỉ khiến cơ thể của Lâm Ca trở nên mạnh mẽ hơn mà còn giúp anh có khả năng phối hợp và độ chính xác tuyệt vời. Một tay ấn vào cổ họng Paul, tay còn lại của Lâm Ca đã bắt đầu dùng nhíp mỏng để nhanh chóng loại bỏ mười ba vũ khí áp sát. Rút chiếc kim mỏng gần như đã cắm hoàn toàn vào da, Lâm Ca véo miệng Paul rồi đổ một lọ thuốc giải vào trong đó. Khi Paul khàn giọng gầm lên, làn da trên ngực vốn đã chuyển sang màu tím đen của anh ấy đã trở lại hình dáng ban đầu một cách thần kỳ. 

Quá trình hoạt động trên chỉ mất chưa đầy ba phút. 

Còn Rosalin và các thành viên khác của Blood Hand Gang đã chứng kiến ​​cảnh tượng hiếm hoi một người đàn ông sắp chết, bị trọng thương và trúng độc, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường. 

Linga, người đã tạo ra điều kỳ diệu này, lau mồ hôi trên trán, gật đầu với Paul, người đang có ánh mắt bối rối và mỉm cười. 

Theo lời của Tiểu Vũ, ngoại trừ các vị thánh, giáo hoàng và một số rất nhỏ tín đồ cốt lõi chịu sự giám sát cá nhân, nữ thần sinh mệnh sẽ đáp lại lời cầu nguyện của hầu hết tất cả những người sùng đạo và không có cách nào biết được danh tính của những người cầu xin này. 

Tuy nhiên, phép thuật có hiệu quả hay không không chỉ phụ thuộc vào mức độ trọn vẹn của lời cầu nguyện mà còn phụ thuộc vào trình độ của người sử dụng. 

Việc giao hợp với Hershey đã cho phép ham muốn nhỏ bé trong cơ thể Linga sao chép thành công quyền năng bề ngoài của Nữ thần Sự sống và tích hợp nó vào vị thần dục vọng. Linga cũng có thể hoàn toàn dựa vào sức mạnh của thần dục vọng để giải phóng ma lực của nữ thần sinh mệnh. 

Mặc dù chỉ có một số kỹ năng "chữa bệnh khẩn cấp", "tái tạo da" và các kỹ năng phép thuật thông thường khác. 

Vốn dĩ chỉ để Linga giả thành công bộ dáng của một tín đồ sùng đạo, nhưng đối với Paul vào lúc này, việc đó chẳng khác nào từ cõi chết trở về. 

"Ừm... ha..."

"Cảm ơn ngài Linga."

Giọng anh yếu ớt, khàn khàn và khó chịu. Cổ họng của Paul vẫn chưa bình phục hoàn toàn, dây thanh quản của anh đã bị một mũi nỏ xuyên qua khiến anh chỉ thở được một hơi ngắn nhưng anh vẫn nhất quyết cúi đầu thật sâu trước Linga. 

Lâm Ca lắc đầu và liếc nhìn chiếc đồng hồ đá ma thuật trên cổ tay. "Ngươi phải cảm ơn Sinh Mệnh Thánh Điện Thánh Nữ. Chính là nàng cho ta học những này ma pháp kỹ năng, nàng hẳn là sẽ sớm tới đây."

Khi đi đến góc bên ngoài ngôi nhà, không thấy xung quanh có ai, Linga lập tức kích hoạt đèn hiệu tình yêu và kéo Hershey ra khỏi biệt thự vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Cô ấy đã mặc trước một chiếc áo choàng nhà thờ được cắt may khéo léo. 

Hình xăm được thêu viền vàng sậm, chiếc áo choàng đen trắng dính chặt vào cơ thể Hershey, mang lại cảm giác thánh thiện độc nhất vô nhị, khiến vẻ ngoài dâm đãng của cô đêm qua tựa như chỉ là một giấc mơ tình dục chưa từng tồn tại. 

"Ừm..."

Đầu tiên, cô kéo Linga vào một nụ hôn say đắm. Thánh nữ đại nhân nhanh chóng suy ra thái độ nghiêm túc. Sau đó cô liếc nhìn Linga, một cảm giác hoàn toàn kiêu ngạo và vô nhân đạo tự nhiên trỗi dậy. 

Hershey, người đã lấy lại được vẻ ngoài thánh thiện thực sự của mình, vặn eo và bước ra khỏi góc mà không hề nhìn Linga, đẩy cửa và bước vào dinh thự. 

Trong con mắt kính sợ và sùng đạo của những thành viên Bloody Hand Gang này, Thánh Nữ vẫy tay nhỏ bé của mình, tất cả những vết thương ẩn giấu trên cơ thể Paul mà chưa được Linga chữa lành đều biến mất ngay lập tức, và cổ họng anh ta có thể phát ra những âm thanh bình thường. Paul vừa ngạc nhiên vừa vui mừng liền ngã xuống đất và hát một bài thánh ca tôn vinh nữ thần sự sống và tuổi trẻ. 

Một số tên côn đồ có vẻ ngoài không mấy hung dữ cũng nhẹ nhàng vang lên giọng nói của hắn, và một bài thánh ca với những câu thơ uy nghiêm và giai điệu sâu lắng vang lên trong ngôi nhà tồi tàn này. 

Cùng lúc đó, một số tên côn đồ vốn có vẻ khinh thường trong mắt dần dần dịu đi. Họ đặt tay phải lên ngực và cúi đầu thật sâu trước người phát ngôn của nữ thần trước mặt, Nữ hoàng của Đền thờ Sự sống. 

"Nữ thần nhân ái của cuộc sống và tuổi trẻ sẽ phù hộ cho bạn."

Với một nụ cười yếu ớt, Hershey đọc một bài thánh ca khó phát âm dâng lên các vị thần, vẽ một vòng tròn trong tay. Một vầng sáng màu xanh lá cây được nhúng trong vòng tròn ma thuật bao gồm các từ thần thánh, biến thành một cơn mưa ánh sáng và rơi xuống mọi người. 

Linga vô thức căng cứng cơ thể, sẵn sàng sử dụng sức mạnh của Dục Thần bất cứ lúc nào, nhưng lại phát hiện cơn mưa nhẹ chỉ là năng lượng sống thuần khiết. Với thể lực hiện tại của anh, nguồn năng lượng tăng cường này chỉ có thể giúp anh loại bỏ lớp da chết trên bề mặt da. 

Nhưng những bàn tay đẫm máu còn lại lại lộ ra vẻ điên cuồng. 

Một số người trong số họ có những vết thương lớn nhỏ ẩn giấu từ lâu trong cơ thể hoặc những vết thương đã lâu lành. Dưới sự gột rửa của cơn mưa nhẹ này, chưa đầy vài phút, cơ thể họ như mới mẻ lại. Ngay cả những tên côn đồ lớn tuổi nhất, ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, dường như đã trở lại tuổi thanh xuân, với sức lực vô tận. 

"Ca ngợi nữ thần!"

Những tiếng reo hò đồng thanh vang lên khắp túp lều, ngay cả khuôn mặt của Rosalin cũng lộ vẻ vui tươi và sùng đạo. 

Linga khoanh tay dựa vào tường, lạnh lùng nhìn những người đang được thần lực ban phước ngây ngất. 

Không phải là anh không thích Hershey, anh chỉ không muốn chứng kiến ​​niềm tin điên cuồng như vậy vào nữ thần dựa trên ảnh hưởng của Thần dục vọng. 

Xiaoyu đã giải thích cho anh ấy về nguồn gốc sức mạnh của các vị thần từ lâu. 

Việc con người sùng đạo tôn thờ các vị thần sẽ tạo ra một sản phẩm mang tên “sức mạnh đức tin”. Tín đồ càng sùng đạo thì sức mạnh đức tin họ đóng góp càng thuần khiết, sức mạnh đức tin cô đọng và có độ tập trung nhất định sẽ trở thành “tinh thể đức tin”. 

Các nữ thần dựa vào sức mạnh của những viên pha lê này để từ từ hồi phục vết thương do trận chiến với các vị thần mới ở thế giới thần thánh gây ra. 

Và chút cặn bã mà nữ thần rơi ra từ kẽ ngón tay cũng đủ trở thành một món quà khiến phàm nhân phát cuồng. 

Tuy nhiên, món quà của Thánh nữ không tồn tại được lâu. Ngay sau khi cô lịch sự cáo lỗi, Rosalin đích thân dẫn cả nhóm ra đón cô ra ngoài. Chỉ còn lại Paul và Linga trong phòng. 

"Đời này ta sẽ không bao giờ có thể báo đáp được lòng tốt của ngươi!"

Paul quỳ một chân xuống để chào lần nữa và Linga nhanh chóng đỡ anh ấy đứng dậy. Paul không nói nhiều mà nhanh chóng lấy ra một lá thư bí mật được dán bằng sơn lửa từ trong túi bí mật trên tay và cung kính đưa cho Linga.

Nó khác với Đường Môn mà Lâm Ga hiểu ở kiếp trước. Mặc dù họ cũng có trình độ chế tạo vũ khí ẩn tốt, nhưng những người đến từ thế giới khác rõ ràng ở trình độ cao hơn những người đến từ các chiều không gian nhất định. Cho dù đó là vũ khí ẩn như mũi tên tay áo và nỏ cầm tay được kích hoạt bằng máy móc, hay kim bay, dao bay, phi tiêu, v.v. dựa vào kỹ năng, chúng không được coi là kỹ năng đỉnh cao trước các chiến binh hay pháp sư có tu luyện một chút. 

Ít nhất, áo giáp da của một lính đánh thuê bình thường cũng đủ sức chịu đựng sức xuyên thấu đáng buồn của những vũ khí giấu kín này. Đối với những rào cản tinh thần chiến đấu và rào cản ma thuật phức tạp hơn, có một khoảng cách sâu sắc hơn giữa các vũ khí ẩn. 

Những người lùn nổi tiếng với nghề rèn và những yêu tinh của lục địa phía bắc thành thạo các kỹ năng cơ khí thậm chí còn coi thường những sản phẩm khiếm khuyết này với thiết kế "thô thiển" và tay nghề "kém cỏi". 

Vì vậy, Đường Môn chỉ có thể lang thang ở những nơi như đường ngầm, cung cấp cho các thành viên băng đảng những công cụ đơn giản và vũ khí giấu kín có thể gây sát thương nhất định cho những tên côn đồ không mặc áo giáp. 

Tuy nhiên, các thành viên băng đảng Đường Môn đầy tham vọng cũng đang bí mật tích lũy sức mạnh, nhằm mục đích tạo ra một thế giới trong thế giới ngầm.

“Tên thủ lĩnh của họ là gì?” 

Linga nhanh chóng đọc bản báo cáo chi tiết này và có ấn tượng tốt về Paul.

Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, anh ấy đã có thể tóm tắt những thông tin chi tiết như vậy bằng những từ ngữ ngắn gọn và nhiều tài liệu tham khảo. Nếu anh ta không cố tình rời bỏ công việc này, Paul chắc chắn đã trở thành trụ cột thực sự của Bloody Hand Gang.

"Đường Sơn, giống như ngươi, một người phương Đông."

"Hả?"

Liếc qua lỗ tai của hắn, Linga lại xác nhận: "Nữ? Nàng không phải là loại nam nhân rất coi trọng bản thân, dung mạo bình thường, hành động quỷ quyệt không biết xấu hổ sao?"

Paul cười khổ gật đầu, "Ngoại trừ giới tính của cô ấy, sự miêu tả của anh về tính cách của cô ấy không thể thích hợp hơn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng việc nghe lén thông tin này là một bài kiểm tra mà anh đã cho tôi."

"Xì..."

Lâm Ga bĩu môi nói: "Được rồi, cứ coi như Đường Sơn đi. Xung quanh cô ấy còn có người thân cận nào khác không?"

"Nhóm nòng cốt của Đường Môn chỉ có mấy chục người, phần lớn là người phương Đông chạy trốn tới đây. Chỉ có một người đàn ông tên Tiểu Ngũ thường xuyên đi cùng cô ấy. Ngoài ra còn có... khoảng ba nam và hai nữ, tương đối thân thiết." 

"Tuy nhiên, tôi nghi ngờ rằng Tiểu Vũ thực sự là một... quái vật biến hình."

Lúc này, Paul không khỏi cười nhẹ, cười nhẹ.

“Không cần phải nói, nguyên mẫu có lẽ là một con thỏ.” Linga cũng cười, lấy ra hai điếu thuốc, châm lửa cho Paul rồi cả hai bắt đầu hút thuốc trong lều.

"Đừng lo lắng về sự an toàn của bạn. Nhân danh Hắc Sơn Kỵ Sĩ, tôi sẽ ban cho bạn tư cách người theo dõi. Bạn, người thân, bạn bè và gia đình của bạn sẽ được gia tộc Dumont bảo vệ."

Đưa cho Paul một biểu tượng kim loại cỡ lòng bàn tay tượng trưng cho địa vị cao quý, Linga mỉm cười nói tiếp: "Tôi hy vọng anh có thể trở thành một tay đinh bám rễ vào thị trường và giúp tôi và Rosalin nắm bắt được toàn bộ tình hình của Thị trấn Xanh. Bá tước White Mountain tương lai cần những tinh anh thực sự như anh."

"Ngoài ra, xin hãy chấp nhận tình bạn của tôi. Trong Phòng Thương mại Yinque, tôi sẽ cố gắng sắp xếp một số việc vặt vui vẻ cho gia đình bạn. Những đồng tiền vàng này nên được coi là một biểu tượng nhỏ của tôi, Bá tước và gia đình bạn đối với gia đình nhỏ của bạn. Hãy chắc chắn nhận chúng." 

Ôm chiếc túi nặng nề chứa những con sư tử vàng nhỏ và tình bạn của một quý tộc, Paul nhất thời không biết nên nói gì, nước mắt vô thức chảy xuống.

"Ngày cưới nhất định phải tới!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ở đó cùng Bá tước Baishan." 

Sau khi trò chuyện một lúc, Linga nhanh chóng ghi dấu ấn với Paul để đề phòng những vụ ám sát và tấn công có thể xảy ra của băng đảng Tang Clan. 

Đây là sự giám sát và truyền tải một chiều bắt nguồn từ ngọn hải đăng của tình yêu và hạt giống của ham muốn. Chức năng của nó yếu nhưng đối với Paul thì thế là đủ.

Anh đỗ xe đạp trước cửa nhà Rosalind. Vừa mở cửa, hai thân hình ấm áp lao tới. Rosalind và Hershey ép Linga vào bức tường bên trái và bên phải, với vẻ mặt xảo quyệt.

"Ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, nói cho ta biết, ngươi làm sao có thể cảm ơn chúng ta?" 

Hershey mỉm cười chậm rãi nói, cô cùng Rosalin sờ soạng cơ thể Linga, bốn bàn tay nhỏ bé của cô vô tình cởi hết cúc áo trên người anh. 

"Đương nhiên, trước hết chúng ta hãy chăm chỉ rèn luyện thân thể đẹp đẽ của mình, đáp ứng mọi yêu cầu của hai vị tiểu thư này."

Linga cũng cười. 

Rosalyn và Hershey, cả hai đều luôn chủ động và tích cực nhưng lại chủ động quá nhiều khiến chuyện chăn gối trở nên đơn điệu và nhàm chán. 

Lúc này, hai người trở về nhà lúc nào không hay đã thay một bộ quần áo cực kỳ hở hang.

Rosalin, người đam mê trên giường, cũng giống như tính cách của cô ấy. Cô chỉ quấn một lớp gạc mỏng quấn quanh người, hai sợi dây vải quấn quanh ngực, ôm chặt bộ ngực khá lớn của cô. Phần trên và phần dưới của thịt mềm nhô ra, và phần lớn phần trên cơ thể của cô được bao phủ bởi lớp gạc rung rinh. Làn da của cô hiện ra lờ mờ dưới lớp gạc đỏ. Linga đã có thể tưởng tượng được cảm giác thích thú về mặt thị giác khi những hoa văn màu chàm ma thuật nhấp nháy khắp cơ thể cô sẽ mang lại cảm giác thích thú như thế nào. 

Cô ấy thường trang điểm màu khói, nhưng bây giờ cô ấy không tô điểm gì, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng xuất hiện trước mặt Lâm Ca. 

Trang phục của Hershey thoạt nhìn không bắt mắt. Ông vẫn mặc chiếc áo chùng đen trắng của nhà thờ.

Tuy nhiên, phần viền ban đầu giống như một chiếc váy dài chạm sàn, phần vải hai bên đã bị cắt, tạo thành kiểu sườn xám từ kiếp trước của Linga. Hai chân dài trông trắng trẻo và thanh tú hơn dưới lớp áo choàng đen. Hai dây đai mỏng xuyên qua đầu đùi. Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ cũng biết đó phải là một chiếc quần lót gợi cảm. 

Nhưng vị thánh trước đây không bao giờ ăn diện thực sự đã trang điểm đậm, đôi môi nhỏ thậm chí còn đỏ mọng và tô son sáng màu. 

Linga chỉ đơn giản dang tay ra và để hai người phụ nữ hiểu rõ bản chất và hương vị này nhận lấy. Chỉ trong chốc lát, cơ thể anh đã sạch sẽ đến mức không tìm được một mảnh vải nào để che thân.

"Khụt khịt... Chị Hershey, người ta nói anh ấy là kẻ hôi hám. Hình như là đúng."

Chiếc mũi nhỏ của cô áp chặt vào làn da Linga, ngửi mùi hương của Linga. Rosalin đột nhiên lên tiếng, khiến Hershey cười khúc khích. Cô đưa tay ra, nắm lấy những quả bóng dưới cặc Linga và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. 

Lâm Ca hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng vui lên và dùng tay trái nắm lấy ngực của hai người.

"Vâng!"

Rosalin giả vờ ngạc nhiên và nhẹ nhàng kêu lên, nhưng sức quyến rũ trong mắt cô dày đặc như sương mù. Cô chủ động đẩy ngực ra và cọ xát những quả anh đào nhỏ mà Lâm Ca đã chơi nhiều lần vào cơ thể anh. Cảm giác tuyệt vời do núm vú đã trở nên cứng cáp vì ham muốn của cô mang lại, khiến miệng Lâm Ga khô khốc trong giây lát.

"Thật là một kẻ không trung thực và xấu xa, Rosalina. Chúng ta sẽ làm gì với anh chàng táo bạo này?"

Hershey cười khúc khích và cho phép Linga chơi đùa với ngực mình. Chuyển động của tay cô không hề dừng lại. Tay còn lại cũng nắm lấy gốc gà, chậm rãi vuốt ve.

"Tất nhiên..."

Rosalin mỉm cười quyến rũ, cơ thể cô đột nhiên di chuyển ra xa. Linga nhất thời không nhận ra điều đó và bị ném mạnh xuống đất.

"Tôi tới đây để ăn mừng, cậu định làm gì thế!"

Anh chưa kịp nói thêm lời nào thì miệng anh đã bị một ngọn đồi nhỏ có mật chảy ngang qua chặn lại. Rosalin ôm lấy mặt Linga, hai chân dài khỏe mạnh ôm chặt đầu anh. 

Lâm Ga giả vờ “chống cự” mấy lần, sau đó cực kỳ khéo léo thè lưỡi ra, linh hoạt trêu chọc lỗ hoa. 

"Haah...lưỡi của kẻ xấu..."

"Thật thô lỗ...ừ...nhưng...tôi rất thích nó..."

Lưỡi của người bình thường vốn yếu ớt và bị giới hạn bởi thể lực và sự mệt mỏi nên không thể tồn tại lâu.

Nhưng Linga chắc chắn không phải là con người. Anh ta sở hữu thần dục vọng và đã có kinh nghiệm giao hợp bằng miệng và lưỡi cực kỳ phong phú, âm thanh "xèo xèo" không ngừng nghỉ. 

Mặc dù vướng vào Lâm Ca một thời gian dài, lỗ hoa hình vòng, thay vì lỏng lẻo, lại càng ngày càng chặt hơn. Phần thịt mềm tưởng chừng như mềm mại thực sự có sức ép phi thường. 

Tuy nhiên, lưỡi của Linga có thể linh hoạt qua lại theo những đoạn chặt và hẹp, khuấy lên thứ nước đậm đà và mịn màng. Đây có thể nói là một tài năng.

"Chà, vì Rosalina đã dẫn đầu rồi..."

Giọng nói của Hershey vang lên từ phía sau Rosalind. Linga muốn ngước lên, nhưng Rosalin mỉm cười và nhẹ nhàng siết chặt chân cô. Đầu của Linga không thể cử động được. Anh chỉ có thể tiếp tục ngọ nguậy lưỡi và dùng môi mút thật mạnh để nuốt lấy thứ mật hoa đang ùng ục. Rosalin lại thở hổn hển, và những đường ma thuật màu chàm bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô. 

Dưới cơ thể cô hơi ngứa ngáy, ngay sau đó Linga cảm thấy con cặc lộ ra ngoài được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt. Tuy nhiên, Hershey đã há cái miệng nhỏ nhắn ra và cố gắng đưa quy đầu của Linga vào miệng. Kích thước lớn khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô khó có thể thích nghi nên cô chỉ cần đưa lưỡi áp vào môi, trề môi và cạo những vòng tròn quanh mép thịt của quy đầu. 

Những âm thanh dâm đãng “bú, bú, bú” liên tục vang lên. Linga rên rỉ và nhanh chóng tập trung tấn công hố hoa của Rosalin. 

"Biến mất rồi! Vào miệng kẻ xấu rồi ah ah ah ah ❤"

Mật hoa mặn chát phun ra, giống như một con đập vỡ, phun vào mặt Linga một lớp bột nhão. 

Ban đầu, Linga chỉ là một người thích thú với việc liếm âm hộ. Tuy nhiên, trong một thời gian dài, Linga không chỉ mài giũa kỹ năng ngôn ngữ tuyệt vời của mình mà còn phát triển mối quan tâm sâu sắc đến vấn đề này. Tinh chất âm đạo của phụ nữ ban đầu khá kháng cự, dường như có một hương vị độc đáo. 

Nuốt từng ngụm lớn mật hoa của Rosalind, anh chàng này cũng tệ lắm. Khi Rosalind vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, Linga đã hèn hạ cắn một miếng Doudou nhỏ vẫn đang cương cứng. 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos để tới......"

Tinh chất Âm, dày hơn và dồi dào hơn trước, bắn tung tóe một cách bùng nổ khi Rosalin hét lên tận cùng phổi. Mặc dù Linga đã chuẩn bị trước nhưng anh cũng rất ngạc nhiên. Thứ mật hoa mà anh không thể nuốt được đã rắc khắp người anh. 

"Ồ..."

Rosalin không còn sức lực nữa và ngã sang một bên. Đôi mắt gợn sóng của cô chỉ nhìn Lâm Ca với ánh mắt yêu thương. Trước khi họ có thể có được tình yêu đích thực, những hình thù tình yêu rực rỡ sắc màu đã xuất hiện trong đồng tử của cô. 

"Hmph, hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra!"

Ngay khi Linga nhìn Rosalin, người mềm mại và thoải mái, thoải mái hơn một chút dưới cảm giác thành tựu đột ngột, Thánh nữ Bệ hạ đã chính xác nắm bắt được cơ hội này. 

Không khí trong miệng cô nhanh chóng cạn kiệt. Hershey ấn mạnh đầu cô xuống và ngậm toàn bộ chiều dài thịt của Linga vào miệng. Khi cô di chuyển, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn cũng giãn ra thành hình chiếc loa kèn kỳ lạ và xấu xí, kéo theo một mảng da dài về phía sau. 

Không chỉ có phần thịt mềm mại trong miệng ép chặt cơ thể Linga, mà sự căng cứng tự nhiên trong cổ họng cũng đang vô thức kích thích quy đầu. 

Về phần Thánh nữ, rõ ràng là có chút báo thù việc chị em mình ra đi sớm. Tay cô vẫn đặt trên háng Linga, cầm túi trứng căng phồng và xoa thật nhanh. 

"Xì... chết tiệt, kích thích đến mức tôi không nhịn được mà xuất tinh!"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, Linga đột ngột ngồi dậy, ấn chặt đầu Hershey vào phần thân dưới của cô, dương vật của cô run rẩy dữ dội và bơm ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Hershey mặt đỏ bừng vì kìm nén, cổ họng đột nhiên bị nghẹn lại. Tinh dịch không thể nuốt được lập tức chảy ra khỏi mũi cô. Vị chua chát của dòng nước chảy ngược khiến Thánh nữ cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng nàng cũng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Mũi của Hershey thở theo tiềm thức, mỗi hơi thở đều mang theo mùi cây thạch nam nồng nặc. 

"Bô!"

Con gà trống được rút ra khỏi cái miệng nhỏ đang mím chặt, phát ra âm thanh giòn giã. Lâm Giai cúi đầu liếc nhìn, trên con cặc đen có vài vết môi đỏ. 

Đặc biệt là phần gốc của con cặc, về cơ bản được bao phủ bởi màu son béo sáng, cộng với nước bọt trong suốt như pha lê và tinh dịch không được hút ra, quả là một cảnh dâm dục. 

"Phew... nhiều quá... Bữa tối tôi cũng không ăn nổi... bụng tôi đầy tinh dịch hôi hám của anh❤"

Thánh nữ cũng khập khiễng ngã xuống thảm, mê mẩn nhìn Linga. Những ngón tay trắng như củ hành của cô cạo đi lớp tinh dịch đặc quánh rơi xuống người và mặt. Sau đó cô cố tình há to miệng nuốt tinh dịch trộn lẫn các màu khác vào miệng, “nhai” trong miệng như súc miệng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô, Linga mỉm cười đầy hiểu biết. 

“Ai nói nó đã đầy?”

Hai cô gái xinh đẹp vô thức liếc nhìn nhau rồi cười điên cuồng. 

"Vậy thì đến thử đi❤"

Trọn vẹn hai giờ sau, Linga chậm rãi ngồi xuống ghế sô pha, hài lòng nhìn xung quanh căn phòng nhỏ bị ô nhiễm bởi chất đục màu trắng và mật ong. 

Hershey và Rosalin nghiêng đầu, ngồi trên háng Linga, gối trái phải lên hai chân của anh, thỉnh thoảng thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và nhẹ nhàng liếm con cặc lộn xộn. 

Một người là nữ hoàng băng đảng ngầm được đào tạo lâu năm, còn người kia là thánh nữ được nữ thần ban phước. Cả hai rõ ràng đều có nghị lực phi thường, nhưng do sức chịu đựng phi thường của Lâm Ca nên họ chỉ còn sức nhìn nhau cười ngu ngốc. 

"Kẻ xấu... thực sự... rất mạnh mẽ..."

Rosalin, người có cơ thể không bị dấu vết ma thuật mờ đi trong một thời gian, rốt cuộc đang ở trong tình trạng thể chất tốt hơn. Cô là người đầu tiên bình phục nhưng cô không còn sức lực để quan hệ tình dục với Linga nữa. Với mái tóc đỏ buông xõa và những vết ma thuật màu xanh chàm trên cơ thể trắng nõn, cô ấy trông giống như một phù thủy huyền thoại. 

"Hừm, lần này để anh ta đi đi. Lần sau tôi sẽ gọi chị Sarah, Elaine và những người khác..."

Thánh nữ vẫn có chút không tin. Sau khi lấy lại chút sức lực, cô nhanh chóng vươn tay nắm lấy túi trứng của Linga, tiếp tục liếm những bộ phận nhạy cảm đó bằng chiếc lưỡi thơm tho không chịu thua kém. 

"Hehehe, tôi nghĩ tôi vẫn có thể tự tin phần nào ở khía cạnh này."

Lâm Ca mỉm cười, kéo hai người lên, ôm họ vào lòng và hôn lên khuôn mặt hoa đào của từng người.

Sức mạnh của Thần dục vọng thật đáng sợ. Nếu không xem xét đến điều kiện thể chất của Hershey và Rosalin, mong muốn của Linga sẽ còn lâu mới được thỏa mãn. 

"Nữ thần sinh mệnh, ta thật không biết sau này ngươi sẽ khiêu khích bao nhiêu cô gái."

Sau khi vặn vẹo ngực Linga, Hershey mở miệng cắn ra hai vết răng trên tai Linga với một chút tức giận. 

"Sao Thánh bệ hạ còn có máu chó?"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Mặt cô đỏ bừng trước lời nói của anh, Hershey giận dữ hét lên, kéo mạnh vào những bộ phận có thể nhìn thấy trên cơ thể Linga, khiến hóa thân của Thần Dục vọng phải rên rỉ. 

"Nhưng, chị Saint, không phải tất cả chúng ta đều... lũ khốn nạn của anh ấy sao?"

Rosalin đỏ mặt nép vào ngực Linga, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của người yêu. 

“Anh thấy đấy, Rosalind của tôi là người nhạy cảm nhất.”

Lâm Ca Ngạc Lão thở phào nhẹ nhõm, nâng cằm Rosalin lên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô rồi hôn cô ngọt ngào.

"Tôi không quan tâm! Tôi cũng muốn nó!" 

Vị thánh duy nhất ở thị trấn Luyin, hóa thân của các vị thần ở thế giới loài người, lúc này đang khóc lóc quấy khóc như một đứa trẻ nghịch ngợm. Linga dở khóc dở cười nên nhanh chóng quay đầu lại và hôn Hershey thật sâu một lúc. Sự mất cân bằng trong lòng cô cuối cùng cũng được thỏa mãn. Thánh nữ nở nụ cười ngọt ngào, vòng tay qua cổ Linga, vẻ mặt nghiêm túc hơn một chút. 

"Đêm nay là cơ hội tốt nhất. Tôi sẽ hợp tác với Rosalin để giúp cô giải quyết mọi nguy hiểm tiềm ẩn. Cô chỉ cần tập trung tấn công Lana là được."

Nhìn thấy Rosalin cũng trịnh trọng gật đầu, Lâm Ga nghiêm mặt, vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ eo. 

"Trước hết, tôi không có ý định chinh phục Lana, tất cả là vì Riley!"

"Ai tin? Đại biến thái!"

Hai nắm đấm hồng nhẹ đánh nhẹ vào mặt Linga, sau đó, tiếng cười như chuông bạc vang vọng khắp túp lều. 

Các thành viên của Bloody Hand Gang không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy bóng dáng Lâm Ca phóng xe đạp đi xa. 

Người đàn ông phương Đông này thực sự có thể đối xử với chị cả bằng ánh mắt lạnh lùng và hành động quả quyết như thể cô là con ruột của mình. Một số thành viên cấp cao của băng nhóm thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô bé ấy đã lớn rồi! 

Mặc dù đã cho hai cô gái có suy nghĩ riêng của mình ăn nhưng tâm trạng của Linga vẫn không hề thả lỏng. 

Một vấn đề khác trước mắt anh là buổi khiêu vũ đính hôn sẽ được tổ chức tối nay. 

Theo ý kiến ​​đã thảo luận với Hershey và Riley, Linga sẽ lôi kéo cô gái xinh đẹp Lana trong buổi khiêu vũ này. 

Đã quá muộn cho thời kỳ tham nhũng kéo dài. Cách trực tiếp nhất là phạm tội ngoại tình hoặc hiếp dâm. 

"Than ôi."

Linga không khỏi thở dài khi đạp xe đạp chậm rãi. Không phải ngoại hình và dáng người của Lana kém hấp dẫn. Ngược lại, loại cô gái xinh đẹp, thông minh và duyên dáng này chính là sở thích của Linga ở kiếp trước. 

Nhưng xét từ góc độ tình cảm và pháp lý, hành vi của anh ta đơn giản là một tội phạm. 

Nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt đầy nước mắt của Riley và tương lai của gia tộc Dumont, Linga chỉ có thể bịt mũi thừa nhận. 

Đầu tiên, anh đến một cửa hàng quần áo và chọn một vài bộ váy được may riêng. Lâm Ca nhanh chóng đi tới đi lui trên phố thương mại, mang theo một lượng lớn đồ ăn, đồ uống, đồ uống và đồ đạc phù hợp với nghi thức. Chỉ trong vòng chưa đầy vài giờ, mười vòng chứa đồ trên tay anh đã đầy đến tận miệng. Trên mặt đầy mồ hôi, Lâm Ga giao những thứ này cho Sarah, người ở nhà chuẩn bị, và Ailian, người đã về trước vài ngày để lo liệu mọi việc. 

Nhẹ nhàng một lúc, Linga lại đạp xe rời khỏi thị trấn Luyin dọc đường. 

Khí cầu có thể coi là phát minh vĩ đại nhất của công nghệ yêu tinh. Thông qua tỷ lệ nhiên liệu hiệu quả và bộ đẩy lò ma thuật, chiếc khinh khí cầu cứng nhắc khổng lồ có thể chứa gần một nghìn người và hỗ trợ các chuyến bay đường dài từ bên kia đại dương. 

Chính loại khí cầu này đã đưa những người học việc đến Tháp Pháp sư. Tháp pháp sư giàu có đã mua mười chiếc khí cầu ma thuật này cùng một lúc. Có rất nhiều điểm dừng cho khí cầu trên đất liền. Cách Green Town hơn 30 dặm, có một hồ nước tự nhiên tên là "Hồ Pha Lê", và trạm Green Town được thiết lập ở nơi sâu này để ngăn tiếng ồn khắc nghiệt của khí cầu tránh xa hướng thị trấn.

Suy cho cùng, những người có thể đi được phi thuyền đều có nguồn tài chính dồi dào hoặc năng lực vượt trội. Cuộc hành trình ba mươi dặm không hề khó khăn đối với họ.

Từ xa, Lâm Gia nhìn thấy một chiếc phi thuyền khổng lồ sơn màu chàm đang hạ cánh trên bầu trời. Phía sau chiếc phi thuyền hình ô liu phát ra một tiếng gầm lớn, ngọn lửa đuôi dài chín đoạn từ từ dập tắt, tốc độ của phi thuyền cũng chậm lại. Chưa đầy vài phút, "Nữ thần bí ẩn" dành riêng cho Tháp pháp sư phun ra hơi nước trắng xóa và đậu vững chắc trên bệ tháp cao lơ lửng.

Cửa sập từ từ mở ra, một bóng người đeo kính, đội mũ pháp sư lớn nhảy ra ngoài.

"Lin!" 

Nhìn thấy Linga đứng cách đó không xa, Eve lập tức hoan hô. Chim én bay vào rừng, nhảy lên người Linga, quấn chặt hai chân quanh eo anh.

"Mặt sau?"

Lâm Ga mỉm cười hôn lên vầng trán mịn màng của cô, hai tay anh đã không ngừng mò mẫm lên xuống. 

Dù chỉ có một trận chiến khốc liệt nhưng tình yêu của cô dành cho bản thân cũng không kém gì Ailian và những người khác. 

Chính vì mối tình với Linga mà cô bé này mới được hưởng niềm vui tột đỉnh của cuộc đời. Nghiên cứu của cô về arcana và các công cụ ma thuật không hề bị lạc hậu mà đã có nhiều tiến bộ. Eve hiện là pháp sư nguyên tố hàng đầu trong số tất cả những người học việc. Với thành tích như vậy, cha nuôi của cô, Đại pháp sư, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Với một cái vẫy tay của anh, Eve và những người học việc của cô được cho một kỳ nghỉ dài để trở về Green Town để tham dự bữa tiệc đính hôn của Bá tước Whitestone. 

"Chà...có rất nhiều người đang xem..."

Mặt Eve đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô vẫn hôn Lâm Ca. Mùi hương nam tính quen thuộc khiến cô say sưa, cơ thể mềm nhũn trong vòng tay của Lâm Ca. Cô ước gì mình có thể được quấn lấy Lâm Ca một cách ngọt ngào ngay lập tức.

"Buông Eva ra!" 

Một giọng nói không phù hợp vang lên. Lâm Gia nheo mắt và nhìn thấy một người đàn ông tóc vàng cao lớn, cũng mặc áo choàng, bước đi nhanh chóng, với đôi mắt xanh đầy ác ý.

"Albert...tiền bối! Lin là bạn trai của tôi, ý anh là gì?" 

Linga chỉ mỉm cười và không nói gì.

Tuy nhiên, khi đối mặt với người khác, dáng vẻ mảnh khảnh của Eve mờ nhạt đi. Vị pháp sư thiên tài nghiêm nghị và nghiêm túc hơi nhướng mày, không khí xung quanh dường như đột nhiên trở nên lạnh lẽo đến thấu xương.

Albert tóc vàng nhanh chóng lùi lại vài bước, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Linga. Hai cây trượng mỏng dài ngang cẳng tay cắm vào thắt lưng của anh cũng hơi run lên, những tinh thể ma thuật tinh xảo khảm trên chúng cũng tỏa sáng rực rỡ.

“Eve, có phải vì anh ấy mà em từ chối chấp nhận tình yêu của anh không?” 

"Mẹ kiếp, ghê tởm quá à?"

Nghe chất giọng trầm, từ tính và có hồn của anh, Linga nổi da gà.

Tính khí nóng nảy của anh ngay lập tức bộc phát. Thay vì đặt Eve xuống, Linga lại áp sát cô hơn. Hai má ép chặt vào nhau của họ có phần biến dạng nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến nụ cười khiêu khích của Linga.

"Nhân danh Hoàng gia!"

Một giọng nói lớn vang lên, Linga ngước lên. Một ông già khuôn mặt gầy gò, đeo Thập tự sắt của Đế quốc Rongke đang giơ một cây trượng cao bằng người trong tay, chỉ vào vị trí của Linga.

Ba viên ngọc hình lăng trụ ở phía trên đang phát ra quầng sáng màu đỏ, tím và xanh. Những biến động nguyên tố mạnh mẽ đang đến từ ông già. Rõ ràng, ít nhất ba phép thuật lồng nhau có thể được thi triển ngay lập tức và điều khiển Linga đã sẵn sàng hoạt động. 

"Hehehe, Đế quốc Rongke thật hùng vĩ."

Lâm Ga nheo mắt lại, bắt đầu lặng lẽ tích tụ năng lượng trong cơ thể. 

Sử dụng sức mạnh thần thánh của mình, Lâm Ca đã thực hiện một ca phẫu thuật nhỏ trên cổ họng, cho phép anh sử dụng một quy tắc nhỏ - im lặng càng nhanh càng tốt. 

Hầu hết các phép thuật, ngay cả những Archmage tài năng nhất, đều cần phải niệm chú để giao tiếp với các nguyên tố tự nhiên và tạo ra nhiều phép thuật khác nhau trước khi đạt đến cấp độ á thần. 

Mặc dù một pháp sư xuất sắc có thể sử dụng phép thuật nhanh như một người phàm có thể chớp mắt trong chớp mắt bằng cách rút ngắn byte, tăng tốc độ nói, v.v.,...

"Im lặng!"

Một tiếng gầm trầm thấp từ cấp độ linh hồn vang lên, và pháp sư già cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Câu thần chú mà anh gần như thốt ra đã bị đẩy lùi bởi cái lưỡi đột ngột giật giật và cổ họng nghẹn lại, nhưng anh nhìn thấy người đàn ông phương Đông, vẻ mặt trở nên lạnh lùng và nghiêm nghị, đột nhiên rút ra một “cây đũa thần” màu đen có hình vòng cung kỳ lạ từ trong tay. 

"Bùm!"

Có một làn khói bốc lên từ đỉnh "cây đũa thần", kèm theo một tiếng nổ lớn và âm thanh xé toạc không khí, một viên đạn hình sao băng bay thẳng vào ngực ông lão - nơi đặt Thánh giá sắt. 

Biểu tượng hoàng gia, được làm bằng vật liệu khoáng sản quý hiếm và đại diện cho quyền lực tối cao của Đế chế Ronke, đã bị vỡ cùng với áo choàng và lớp lót. 

Một ngụm máu phun ra từ miệng ông già. Cơ thể mỏng manh của pháp sư bị va đập mạnh và bay đi rất xa, cây trượng cũng ngã sang một bên. 

"Ngươi... Ngươi cư nhiên dám tấn công pháp sư được hoàng thất tôn sùng!"

Đôi mắt của Albert mở to với vẻ mặt không tin tưởng. Anh ta không có thời gian để ý đến tình trạng của vị pháp sư già, vội vàng rút hai cây đũa phép cán ngắn từ thắt lưng ra. 

"Nhân danh các vị thần! Tôi, Linga Dumont, với tư cách là vị thánh sùng đạo nhất của Sinh Mệnh Điện, đã trừng phạt một kẻ dị giáo thực sự!"

Một chiếc lá sồi linh thiêng viền vàng và bạc, đầy cây xanh, đã được ghim vào ngực Linga vào một thời điểm nào đó. Ánh sáng xanh rực rỡ, mang theo hơi thở sống động phong phú, bao trùm không gian rộng mở nhỏ bé này. 

Albert với khuôn mặt đầy oán giận đột nhiên trở nên choáng váng. Sau đó, với vẻ mặt lúng túng như thể vừa ăn phải một bát phân chó lớn, anh ta cúi đầu thật sâu trước Linga, rồi quay người bỏ đi không nói một lời. Phía sau hắn, những thành viên rõ ràng đang mặc hoàng bào cũng nhanh chóng đỡ vị pháp sư già lên, đi theo bước chân của ông ta và bước lên đoạn dốc của phi thuyền càng nhanh càng tốt. 

Những học viên pháp sư đi cùng Eve lần lượt đến đây. 

"Chậc chậc, so với Giáo hội, Đế quốc Rongke không tốt bằng."

Người phát ngôn con người của Thần Dục Vọng thổi mõm súng một cách rất quyến rũ, nhét khẩu súng ma thuật vẫn còn hơi nóng vào chiếc túi giấu trong tay. 

Eve, người ở bên cạnh cô, đã nhìn thẳng vào mắt cô. Phải mất một lúc cô mới tỉnh lại và cô càng quấn chặt cơ thể mình quanh Linga hơn. Hai đôi môi thơm của cô hôn khắp đầu và mặt Linga như những hạt mưa.

"Lin! Khi nào ngươi trở thành thánh nhân của nữ thần sinh mệnh!"

"Cái này... nó rất phức tạp."

Lâm Ca gãi đầu, sau đó "xé" Eve ra khỏi người và chào các đồng môn. 

Các học trò nhìn chung đều trẻ hơn Eve và Elen cũng đang bận rộn chào đón Lâm Ca, không khí trang nghiêm xung quanh lại sôi động trở lại. 

Khuôn mặt của những người học việc này vẫn mang nét trẻ con của tuổi trẻ. 

Tuy nhiên, sau lời giới thiệu của Eve, Linga nhận ra những tài năng trẻ mà những thiếu niên tưởng chừng như chưa trưởng thành này có ý nghĩa như thế nào đối với thế giới này. Có thể nói rằng họ là nhóm pháp sư tài năng nhất trong số những người trên lục địa này. Theo thời gian, một nhóm pháp sư vĩ đại xuất sắc khác sẽ ra đời. 

"...Vậy thôi. Nếu không phải Eve và cô ấy có vài chuyện riêng tư cần nói, tôi nhất định sẽ đích thân đưa cậu đến Green Town."

"Anh Linga, anh còn muốn nói gì nữa? Anh chàng Albert đó, dựa vào thân phận hoàng tử thứ ba, thường xuyên gây rắc rối cho chúng tôi trong Tháp Pháp sư. Chúng tôi cảm ơn anh đã quá muộn, vậy tại sao anh ta lại gây rắc rối cho Anh Linga?"

Một chàng trai trẻ có tàn nhang trên mặt và mái tóc đỏ bù xù đang vừa nhảy vừa nói chuyện. Khuôn mặt anh đầy phấn khích. Rõ ràng là ý của anh ấy đương nhiên đại diện cho ý kiến ​​​​của tất cả bạn đồng hành của anh ấy. Họ nhanh chóng chào tạm biệt Linga, rồi đi theo con đường duy nhất được Linga chỉ, mỗi người niệm phép và pháp cụ rời đi. 

Trong lúc nhất thời, đủ loại nguyên tố bay lượn, Lâm Giai thậm chí còn nhìn thấy thiếu niên tóc đỏ không biết từ đâu lấy ra một cây chổi bốc khói đen lớn, cưỡi nó "hỗn loạn" lên không trung, phóng nhanh về hướng Thị trấn Xanh, mang theo một vệt khói nhanh chóng tiêu tan. 

Chưa đầy mười lăm phút, sân bay trở nên im lặng, chỉ còn Lâm Ga đứng đó và Eve bám vào người anh. 

"Tôi có thể có chuyện riêng tư gì... Lâm, sao anh... lại mang đi hết..."

"Tất nhiên là tôi muốn làm lành với Eve của mình."

Ánh mắt họ gặp nhau, và không cần phải nói gì cả. Linga đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại vào miệng và mút thật mạnh. Cô gái pháp sư nhỏ nhắn kêu lên. Cô hít thật mạnh hơi thở của người yêu. Cô vòng tay ra sau lưng Linga và ôm lấy cô trong vô thức. 

"Ở đây...nó được bao quanh bởi rừng và cỏ. Mọi người sẽ nhìn thấy nó...ồ..."

“Chỉ để họ thấy em là của anh thôi.”

Với chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc dục vọng của cô gái đã chờ đợi từ lâu, Lâm Gia đưa tay ra và cởi vài chiếc cúc đá quý buộc áo choàng, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Ban đầu, Eve không quan tâm nhiều đến việc mình mặc gì. Ngoài chiếc áo choàng mặc quanh năm, cô chỉ có bộ quần áo vải lanh rất bình thường và giản dị. 

Nhưng bây giờ, dù là do Elen xúi giục hay là do bản tính phóng khoáng của anh, Linga không hề chạm vào lớp lót giống như áo sơ mi mà trực tiếp chạm vào làn da mỏng manh. Bất cứ nơi nào tay anh chạm vào đều có những đường viền ren đơn giản. Rõ ràng, bên dưới chiếc áo choàng này, Eve chỉ mặc một bộ nội y khỏa thân gợi cảm. 

"Thằng khốn nạn! Cậu chỉ mặc đồ lót vào ban ngày à?"

Nằm ở bên tai Eve nhẹ giọng thì thầm, Linga đã leo lên cặp đồi nhỏ, làn da mềm mại đang bị bàn tay thô ráp mạnh mẽ nhào nặn. Hơi thở của Eve càng lúc càng dồn dập, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, không ngừng phun ra một hơi thở đầy dục vọng. 

"Haa❤"

Núm vú nhạy cảm bị ngón tay xoa xoa, cái đầu nhỏ của Eve không ngừng lắc từ trái sang phải, tiếng thì thầm ngọt ngào dịu dàng như chim sơn ca. Chất lỏng mật ong rất nhanh từ trong lỗ hoa Cửu Quang chảy ra, dính nhớp nhớp nháp, thấm ướt vạt áo trước, để lại một vệt nước mờ nhạt. 

“Anh sẵn sàng sớm thế à?”

Linga cũng có chút kinh ngạc. Ban đầu anh ấy muốn tán tỉnh Eve một lúc. Dù sao, cô gái đeo kính hợp pháp này cũng chỉ quan hệ tình dục với Linga vài lần trước khi quay lại Tháp pháp sư sớm mà không có nhiều sự phát triển của hệ thống. 

"Wow... ai khiến anh... lúc nào cũng nghĩ về em..."

Trên mặt nàng ửng hồng gợi cảm, đôi mắt to của Eve lóe lên, nàng lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt trong suốt. Lâm Gia hoảng sợ và nhanh chóng ôm chặt Eve đang run rẩy. 

"Có chuyện gì vậy? Tên khốn đó đến từ Đế chế Ronke đang đe dọa bạn à?"

Vừa nói, Lâm Giai vừa thở ra một hơi nặng nề. Trong mắt hắn hiện lên một cỗ sát ý hung hãn, không khí xung quanh trở nên trang nghiêm. Anh không còn là tân binh bồn chồn mỗi khi giết ai đó nữa mà luôn trả thù kẻ thù của mình. 

"Không... Những kẻ như Albert... chẳng là gì trong Tháp Pháp sư..."

"Anh chỉ...nhớ em rất nhiều...Lin..."

"Ư...tôi xấu hổ quá..."

Eve mở vạt áo choàng, dùng đôi tay nhỏ bé mò mẫm trong lỗ hoa, khó nhọc lấy ra một cây gậy ướt. Đôi mắt của Linga mở to. Nó rõ ràng là một cây gậy thủ dâm được chế tạo tinh xảo. Đánh giá từ kích thước và hình dạng, nó chính xác là cái dưới háng cô ấy. Lúc này, dương vật giả màu đen cũng đen này đang rung lên và lắc đầu thật mạnh. Nó thực sự giống như một sinh vật sống.

"Cái này...chết tiệt." 

Lo lắng như Linga, anh chưa bao giờ nghĩ rằng Eve, người có vẻ ngoài ngoan ngoãn và thông minh, lại mang theo một thứ cồng kềnh như vậy bên mình. Sự tương phản quá lớn giữa nó và khuôn mặt hồng hào và ngượng ngùng của cô khiến Linga hít một hơi, lời nói của cô trở nên khó khăn hơn một chút. 

"Thật là xấu hổ..."

Nhìn thấy Linga chăm chú nhìn vật bồng bềnh, Eve che mặt lại, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Linga. 

"Ngay cả chi tiết cũng đã được tính toán kỹ lưỡng, Eve, em thực sự là một thiên tài."

Dương vật giả này được làm bằng tay nghề tinh xảo, các đường gân và chỗ phình ra trên người chủ ban đầu được sao chép gần như 100% bằng kỹ thuật giống như cứu trợ. Nếu không có dương vật cứng ngắc ở háng, Linga hẳn đã nghĩ rằng có tên trộm thần thánh nào đó đã cắt bỏ dương vật của mình. 

"Đừng nói nữa...dưới đó trống vắng quá..."

Thở hổn hển, Eve ôm chặt cơ thể Linga, cử động phần thân dưới và cọ mạnh vào háng Linga. Âm đạo mềm mại nằm trên chiếc quần chất liệu cứng, chất liệu thô ráp khiến Eve ậm ừ thoải mái, trên mặt ửng hồng. 

"Hừm, ở đây tình cờ có người Lâm có cây gậy tương tự, nhất định có thể xoa dịu cô gái?"

Sau khi nhẹ nhàng liếm vào dái tai lấp lánh của Eve, Lâm Ca nở một nụ cười kỳ lạ và cởi chiếc thắt lưng đã được cởi ra vô số lần. Sau một trận giằng co quyết liệt, con cặc của anh nhanh chóng đứng thẳng, áp sát vào khe hở chiếc quần lót ren của Eve. Nước mật ong nhanh chóng thấm ướt cặc anh. 

"Lin... vào nhanh... vào đi..."

Cuộc gọi khẩn cấp của cô gái đã khơi dậy ham muốn gần như không được thỏa mãn của Linga. 

Sau khi điều chỉnh phương hướng một chút và đẩy eo lên, Linga chạm vào âm hộ của Loli đã thất lạc từ lâu. Độ căng, ẩm, nóng và mềm tự nhiên của nó khiến anh bất giác huýt sáo. 

"Haah...Lin...cuối cùng chúng ta lại được ở bên nhau...thật vui mừng..."

Nỗi khao khát được thỏa mãn vô cùng, khiến đôi chân của Eve có chút yếu ớt, có chút loạng choạng. 

Lâm Ca có đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn. Trong khi đẩy, anh duỗi tay ra đỡ hai chân của Eve, ôm cơ thể của loli hợp pháp trước mặt trong tư thế ăn trưa trên tàu. 

Con gà trống bắn tung tóe tinh dịch và tiếng “Rùng ọc” khiến Eve mất trí. Cô chỉ có thể vô thức vòng tay qua cổ Linga, cảm nhận được khoái cảm dâng trào từ hố hoa, say như uống rượu ngon, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn. 

"Lin...Anh nhớ em rất nhiều...Anh thực sự nhớ em rất nhiều..."

"Tại sao chúng ta... gặp nhau muộn thế này... haha..."

"Gu..."

Nghe được vẻ mặt thật sự của cô, Lâm Ga không khỏi cảm động trong lòng. Anh đưa đầu vào, ngậm lấy đôi môi thơm của Loli. Eve dâm đãng cũng đáp lại một cách quyết liệt và hôn Lâm Ca một cách say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của cô chủ động tiến vào trong miệng Lâm Ga, trộn lẫn với chiếc lưỡi to đầy uy lực. Sóng nước bọt nóng hổi tràn vào miệng, tác động vào đại não của hai người đang dần bị dục vọng chiếm giữ. 

Lúc này, bên hồ pha lê sáng ngời, không có gì đáng để ý. Chỉ có hai cơ thể bị mặt trời sưởi ấm và bị dục vọng điều khiển, lặp lại những động tác sinh sản thiêng liêng và dâm đãng nhất của loài người. 

Cô ấy cùng tuổi với Elaine, nhưng cơ thể của Eve đặc biệt nhỏ nhắn và thanh tú, thậm chí còn thấp hơn Riley một chút. 

Nhưng cô gái này có khuôn mặt rất quyến rũ, đặc biệt là sau khi nhận được sự nuôi dưỡng của tình yêu, viên ngọc trai từng được đeo kính và áo choàng cổ xưa lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Eve căng cứng cơ thể, cô có chút sợ hãi, sợ mình sẽ buông ra quá sớm và không thể tiếp tục niềm hạnh phúc này lâu hơn. 

Khuôn mặt Linga chói lóa như ánh nắng trước mắt, gần như làm tan chảy cơ thể lạnh lẽo như người tuyết của cô. 

"Lin... Anh không thể làm được nữa... Anh sẽ làm vỡ lồn em mất..."

"Không phải cậu... đã từng sử dụng cái này sao?"

Lúc nào đó Xiaoyu chạy đến chỗ Eve và trầm tư đặt cây gậy thủ dâm vẫn đang run rẩy trước mắt Eve. Cô bé đeo kính lolita đột nhiên cảm thấy xấu hổ và quay đầu nhỏ sang một bên. 

"Đó chỉ là...một sự thay thế vô hồn..."

"Làm sao có thể so sánh với... con cặc to lớn của anh..."

"Ừ...cố gắng hơn nữa...và bạn sẽ chạm tới trái tim mình❤"

“Không phải vừa rồi nó bị hỏng sao?”

Lâm Ca đang trêu chọc một cách ác ý, nhưng chuyển động của thắt lưng vẫn không ngừng nghỉ. Theo một tiếng đập mạnh mẽ, khuôn mặt của Eve trở nên tràn đầy xuân sắc, sắc mặt hồng hào gần như biến thành giọt nước. 

"Tất cả những điều đó... được dạy bởi Ailian... Cô ấy nói... cậu thích nghe những điều này..."

"Đúng vậy, cô bé này, này!"

Sau hai cú thúc đột ngột, cơ thể Eve bắt đầu run lên và âm đạo của cô co thắt lại một chút. Thấy cô sắp rỉ nước, Lâm Ca lập tức rút cặc của mình ra, ôm eo Eve và hôn khắp cơ thể trắng nõn của cô. 

"Thật ngứa... ùng ục... râu gai quá..."

Cơ thể nhạy cảm của Eve bị ngứa ngáy bởi lớp râu lởm chởm, và cô gái đeo kính phát ra một tiếng cười bạc, nhưng theo sau tiếng cười giòn là một tiếng thở hổn hển sắc bén. 

“Huhu, để lại dấu ấn cho cậu nhé.”

Cái miệng lớn mút mạnh vào cổ Eve, chẳng mấy chốc, những vết đỏ sậm hình trái dâu hiện rõ trên làn da trắng nõn và thanh tú. Màu sắc ly kỳ khiến Linga cảm thấy khá hài lòng. 

Trong thâm tâm, anh vẫn là một chàng trai có tính chiếm hữu cao. 

"Tất cả là của bạn...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...miễn là bạn ở bên Lin❤"

Nghe Eve nói, trong lòng Lâm Giai nhẹ nhàng hơn một chút. Đôi mắt ngấn nước của cô gái không bao giờ rời xa anh. Ngay cả khi Eve không nói một lời, Linh Gia có thể hiểu được tình yêu mãnh liệt sâu thẳm trong đôi mắt đó. 

Cởi áo choàng của Eve đặt trên cỏ, để cách ly những ngọn cỏ có thể chích vào làn da mỏng manh của cô, Linga từ từ đẩy cô xuống, dang rộng hai chân rồi ấn vào cô, con cặc của anh trượt vào đường hoa mà không gặp trở ngại nào, lại khuấy động sự ẩm ướt chật hẹp của cô gái. 

Loại hành động này rõ ràng khiến Linga cảm thấy thoải mái hơn. Con cặc của anh co giật gần như hoàn toàn trong lỗ hoa, sau đó chìm hẳn vào trong, đâm thẳng và sâu. Eve ôm chặt lấy lưng Linga, không ngừng lẩm bẩm những lời khiến người ta sôi máu. 

"Dày quá...to quá...tất cả vào đi..."

"Hôn em... hôn em và đồng thời xâm nhập vào lỗ của em... thật dâm đãng... nhưng... thật thoải mái... ríu rít..."

"Hừ... Tôi không thở được... Trái tim tôi đã bị anh làm tan nát mất rồi..."

"A...Lâm...Anh yêu em...Anh thực sự yêu em rất nhiều..."

"Mọi thứ của anh đều là của em...haha...haha...nó sẽ luôn là của em..."

Chỉ xét về độ phong phú thì tiếng rên rỉ của Eve không thể so sánh với Elaine, nhưng Linga thích kiểu nói tự nhiên và phi logic hơn, không bị ảnh hưởng bởi nội dung người lớn. Từng chữ đều là từ thông dụng nhất, nhưng cảm xúc dồi dào cùng lỗ hoa ẩm ướt nóng bỏng hoàn toàn bù đắp được khuyết điểm nhỏ này.

Tay cô ngẫu nhiên gãi lên lưng Linga. Móng tay của Eve vô thức vẽ nên những vết máu nông trên da Linga, nhưng chúng nhanh chóng được chữa lành bởi sức mạnh của Thần dục vọng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến Linga bất giác gầm lên và tăng tốc độ thúc đẩy của anh.

"Eve, anh cũng yêu em." 

Sau khi từ trong cổ họng thốt ra vài lời, Lâm Ga là người đầu tiên chìm vào trong lỗ hoa chật hẹp - hay nói đúng hơn là tình cảm của cô tiểu lolita đeo kính này. 

Con cặc khổng lồ co giật, kèm theo những cú đẩy nhanh, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Dưới sự bôi trơn thêm của tinh dịch, cơ thể nhạy cảm của Eve cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt. Những ngón chân nhỏ như ngọc bích của cô căng cứng, và cuối cùng Eve cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Đi! Tôi sắp đạt cực khoái bởi con cặc to của Lin..."

"Ồ❤"

Tinh dịch âm đạo thiêu đốt, với nhiệt độ nóng bỏng, phun vào con cặc vẫn đang đẩy mạnh. Linga rùng mình, trong túi trứng có chuyển động vặn vẹo, nhưng tinh dịch nhanh chóng được sản xuất ra nhiều hơn. Xuất tinh chưa xong, hắn tiếp tục bơm một dòng nước trắng đục vô tận vào lỗ hoa đang phình ra. 

Một vết sưng nhỏ nhanh chóng phình ra trên chiếc bụng mịn màng của Eve nhưng lại có quá nhiều tinh dịch khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô gái bị căng ra như thể đang mang thai. 

"Hình như...đứa bé đang ở bên trong..."

Ôm lấy Linga đang nằm trên người cô, trái tim Eve tràn ngập mật ngọt ấm áp, thân thể trần trụi không cảm nhận được gió mát. Lúc này, hai người đã thỏa mãn dục vọng xác thịt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt người yêu của nhau, rồi hôn nhau như lẽ tự nhiên. 

“Chíp——”

Mãi một lúc lâu sau, bốn đôi môi mới từ từ tách ra, kéo ra một đường mỏng sáng bóng nhỏ xuống cơ thể vẫn còn dính chặt của họ. 

"Lâm..."

"Hả?"

"Tôi muốn giống như một con chó..."

"Ý bạn là gì?"

"Chính là... ngươi đến từ phía sau..."

"Đổ vỡ!"

Âm thanh giòn tan của lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo phệ vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ sung sướng của Eve. Chẳng bao lâu, bầu không khí nơi đây đã trở lại như cũ, cơ thể hai người lại sớm quấn lấy nhau. 

Tiếng vo ve ngọt ngào của cô gái làm át đi tiếng hót nhẹ nhàng của vô số loài chim bay về đây. 

Không biết qua bao lâu, hai người nắm tay nhau trong bộ quần áo xộc xệch, tựa vào nhau nhìn những gợn sóng lấp lánh trong mắt. Hoàng hôn màu cam phản chiếu trên mặt hồ, phản chiếu những màu sắc rực rỡ của vàng lỏng. 

Cơn gió đầu thu mát lạnh nhẹ nhàng thổi vào cơ thể đôi tình nhân vừa mới ân ái. Eve cảm thấy toàn thân ớn lạnh, không khỏi rùng mình. 

Một âm thanh xào xạc vang lên, một chiếc áo choàng lông lớn quấn quanh người cô. Linga mỉm cười, nhìn đôi mắt trong veo phía sau, hít mạnh một hơi hương thơm của cô gái. 

"Lâm..."

"Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi như thế này..."

"Nếu không có những lý tưởng và mục tiêu đó, sẽ chỉ có hai chúng ta, không, một nhóm chúng ta cùng nhau..."

“Nếu ngày đó đến, chúng ta chắc chắn sẽ đạt được mục tiêu của mình phải không?”

Linga nghiêm túc nhìn Eve. 

Anh đã nghe nói rằng cô gái nhỏ với lý tưởng cao cả này dường như muốn bỏ cuộc. Công bằng mà nói, anh không bao giờ muốn bất kỳ người phụ nữ nào của mình rời xa anh, nhưng trong sâu thẳm, niềm hy vọng về tương lai và sự ngưỡng mộ lý tưởng khiến Lâm Ca không thể nói thêm lời ích kỷ nào nữa. 

Việc thay đổi một thế giới cố định và dường như không bao giờ cần đổi mới công nghệ khó đến mức nào? 

Nhưng đó là trường hợp của Eva. Tuy thân hình nhỏ nhắn nhưng tâm trí cô lại rộng lớn hơn cơ thể rất nhiều. 

Không nói về tình hình chính trị khó lường hay quân đội thống nhất, cô chỉ âm thầm sử dụng mọi kỹ thuật học được để hoàn thiện mọi pháp cụ mà mình có thể hiểu được, làm phong phú thêm những lý thuyết “khoa học” cằn cỗi của thế giới và cố gắng hết sức để thay đổi cuộc sống của tất cả thường dân trên lục địa. 

Nhưng vứt bỏ những nhãn hiệu hào nhoáng đó, trong thâm tâm, Eva vẫn là một cô gái bình thường khao khát tình yêu và tình cảm gia đình. 

Tính cách vô kỷ luật và lý tưởng không muốn gì hơn tình yêu của Linga đã xác định rằng anh không thể giúp đỡ thiết thực cho Eve nên chỉ có thể ở bên cạnh cô và trao cho cô tình yêu mà cô hằng mong ước nhất. Anh sử dụng phương pháp thay thế này để xoa dịu thần kinh của cô, vốn gần như bị choáng ngợp bởi những lý thuyết, máy móc và mạch ma thuật phức tạp. 

Chỉ cần ngồi bên hồ cùng cô ấy, hơi ấm chảy trong tim tôi đã vượt qua mọi điên cuồng mà tôi vừa trải qua. 

"Lin, bây giờ em chỉ thuộc về anh thôi."

Dựa đầu vào vai Linga, Eve mỉm cười ngọt ngào. Hai tay Linga bị cô giữ trong lòng, cọ xát thật mạnh. 

Ánh hoàng hôn màu cam phủ lên làn da trắng ngần của cô một lớp quầng sáng màu đồng. Linga đang định nói điều gì đó trầm ngâm thì nhìn thấy bàn tay nhỏ bé đó không ngừng nắm lấy con cặc. 

"Haah...Tôi muốn nó lần nữa..."

Đối mặt với đôi mắt ngấn nước đó, Lâm Ga còn có thể nói gì nữa? 

Khi bầu trời chuyển sang màu mực nhạt, Linga bế Eve, người đang kiệt sức và đỏ mặt, trở lại Thị trấn Xanh. 

Dinh thự của gia đình Dumont trước đây bị bỏ hoang, giờ đây được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, khắp mọi nơi đều tràn ngập không khí lễ hội. 

Không giống như những cổ vật cứng nhắc tuân theo tư tưởng của tầng lớp quý tộc, Vương quốc Farland, khi còn là một quốc gia non trẻ, vẫn còn lưu giữ nhiều phong tục dân sự.

Một điệu nhảy như thế này vốn được cho là chỉ dành cho giới quý tộc tham gia nhưng lại được tất cả những ai sẵn lòng tham gia buổi khiêu vũ chấp nhận theo gợi ý của Linga. 

Không gian rộng mở của các dãy nhà xung quanh tràn ngập những bữa tiệc lạnh kéo dài, đám đông nhộn nhịp tụ tập để thưởng thức những món ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ ngon miệng, ca ngợi sự hào phóng của gia đình Dumont và Bá tước Whitestone. 

Dòng nước bia nhẹ và rượu mạnh liên tục được cung cấp. Những nhà thám hiểm có mối quan hệ thân thiết với bang hội đã đáp lại lời kêu gọi của bang hội và làm người phục vụ tạm thời để chiêu đãi những người tham dự buổi lễ. Như thể họ đang trải qua một lễ hội nào đó, khu vực có dinh thự và thậm chí toàn bộ khu vực trung tâm của Thị trấn Xanh đều chìm trong bầu không khí vui vẻ. 

Nhân vật chính của vũ hội này, Riley và Lana, mỗi người khoác lên mình những bộ váy quý phái sang trọng và nhảy theo điệu nhạc tao nhã. 

Ngọn đèn pha lơ lửng do viên đá ma thuật điều khiển lơ lửng trong không trung, tỏa ánh sáng rực rỡ xuống bãi cỏ, khiến nơi đây sáng như ban ngày. 

Đó chỉ là một bài hát. Giữa tiếng vỗ tay của đám đông, Riley, người đang đỏ mặt, nắm tay Lana, người cũng hồng hào và cúi đầu chào mọi người xung quanh. Điều này càng khiến những tiếng reo hò nhiệt tình hơn. Hai người mới đến nhanh chóng cảm ơn. Khi các nhạc công nghỉ ngơi, một điệu valse nhẹ nhàng vang lên. Nam nữ trong đám đông nhanh chóng tìm được bạn nhảy và cùng nhau khiêu vũ trên bãi cỏ của dinh thự. 

"Anh ơi, Riley ở đây!"

Linga vừa mới hút điếu thuốc trong góc nghe thấy tiếng hét của Riley, nhanh chóng phủi tàn thuốc rải rác trên quần áo rồi bước nhanh tới. 

Đôi mắt của Riley sáng như sao và trên môi nở một nụ cười ngọt ngào. Trước khi Linga kịp đến gần, anh đã nắm lấy tay áo anh và kéo anh sang một bên. 

"Thật xin lỗi, tôi đi đón người, nhưng trao nhẫn cho anh lại không đuổi kịp."

Linga nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Riley, mỉm cười lịch sự xin lỗi Lana đang đứng bên cạnh. Lana vốn bình tĩnh như nước lúc này cũng đắm chìm trong niềm vui, ánh mắt không rời khỏi Riley một giây phút nào. Thấy Linga chủ động nói chuyện, cô hoảng sợ cúi chào Linga và đứng trước mặt anh. 

"Không sao đâu, anh trai. Tôi chỉ không ngờ rằng lễ đính hôn bình thường lại có nhiều người như vậy."

Nhìn Linga nở nụ cười, lại nhìn Riley nắm chặt tay áo hắn, trong lòng Lana có chút ghen tị khó hiểu, nhưng lại phát hiện mình không rõ mình đang ghen tị với ai. 

"Tốt hơn hết là hãy sống động hơn. Nghĩ mà xem, cả Thị trấn Xanh đang gửi lời chúc phúc đến với bạn. Đó chẳng phải là một điều tuyệt vời đối với bạn và đôi bạn trẻ sao?"

Lâm Ga cười lớn, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an. Khi nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo, anh muốn tự giáng cho mình vài đòn lớn. 

Lana không biết anh chàng này đang nghĩ gì. Lời nói của Linga khiến cô thầm vui mừng. Lana trợn mắt bắt chước Riley và nắm lấy cánh tay Linga một cách trìu mến. 

"Khi nào thì anh cả sẽ kết hôn như tôi và Riley?"

"À...cái này..."

Lâm Ga ngượng ngùng sờ mũi, ánh mắt vô thức đảo qua đảo lại. 

Sarah, người đang chiêu đãi các vị khách với nụ cười trên môi, trò chuyện với các bạn cùng lớp về Elaine và Eve, Rosalyn, người đang ăn bánh một cách buồn chán, Hershey, người đang thuyết giảng cho những tín đồ sùng đạo, và Al, người ăn mặc như một bồi bàn và được bao quanh bởi một nhóm chị em, đều nghe thấy câu này. 

Trong lúc nhất thời, sáu cặp mắt nhìn thẳng vào Linga. Hãy để vị thần dục vọng này, người không bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, lên tiếng thay mình. Anh không biết phải trả lời thế nào, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. 

Riley ở bên cạnh tức giận nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo Linga, vặn xoắn không để lại dấu vết. 

"Này... đừng vội như vậy, haha."

Lâm Ga cười khổ, sau đó lén lút đưa tay từ phía sau nhéo nhéo cái mông nhỏ của Riley, khiến cô nàng chuyển giới mới đính hôn đỏ mặt, vội vàng buông tay cô ra.

Lana thông minh quá. Cô không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt phức tạp này. Những lời này chỉ là một vài lời nói lịch sự. Ai có thể ngờ rằng những bông hoa đẹp nhất Thị trấn Xanh này lại có thể liên quan đến Linga? 

Trong đầu suy nghĩ một lúc, Lana nhanh chóng thể hiện cử chỉ nhàn nhã đặc trưng của một gia đình quý tộc lớn, duyên dáng đưa tay về phía Linga. 

"Anh ơi, em có thể mời anh khiêu vũ được không?"

"Đó là một vinh dự."

Linga không chút do dự đồng ý, nắm lấy bàn tay mềm mại thanh tú, lịch sự hôn lên mu bàn tay, sau đó ôm cánh tay Lana cùng nhau bước ra sàn nhảy. 

Nhìn thấy Linga bước vào, Sarah vỗ tay thật nhanh và ra hiệu cho ban nhạc bên cạnh. Những nhạc sĩ nằm trong top đầu của vương quốc này đã phản ứng nhanh chóng và một lúc sau, một bản nhạc vui tươi bắt đầu vang lên. 

Lâm Ca chưa bao giờ học khiêu vũ, nhưng điều đó không ngăn cản anh học một số động tác nhảy cơ bản thông qua trí nhớ bất thường và khả năng bắt chước trong điệu nhảy vừa rồi. 

Thần dục vọng đã ban tặng cho anh ta khả năng kiểm soát thể chất tuyệt vời, khiến các chuyển động của anh ta trở nên khéo léo hơn và tay chân linh hoạt hơn. Anh ta thậm chí có thể xử lý cận chiến một cách dễ dàng. Đối với những điệu múa bình thường như thế này thì đương nhiên không có vấn đề gì. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Lana, Linga nhẹ nhàng di chuyển. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Lana, anh khéo léo nắm lấy tay cô và lắc lư theo nhịp. 

Thay vì mặc những bộ lễ phục quý tộc thông thường và trang phục rườm rà, Linga chỉ tuân theo những quy tắc của kiếp trước và mặc một bộ tuxedo màu đen được thiết kế riêng với một chiếc áo sơ mi trắng được gấp gọn gàng bên trong. 

Nổi bật bởi vóc dáng cao ráo và khỏe khoắn, bộ trang phục này tôn lên hoàn hảo những đường nét cơ thể khỏe khoắn. Lana nhìn Linga trước mặt, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm của anh đang nở nụ cười khó hiểu. Cô ấy hơi say trước khi uống rượu. Bài hát chưa đi được nửa chặng đường, những bước nhảy dưới chân cô bắt đầu trở nên lộn xộn. 

Không kiểm tra, gót chân trái của Lana giẫm lên giày của Linga, lòng bàn chân cô bị trượt, cô nằm ngửa. 

"Vâng!"

Trong miệng thốt ra một câu cảm thán ngắn gọn, Lana cảm thấy bàn tay vốn là tưởng tượng đang ôm eo mình bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Linga nghiêng người về phía trước và móc Lana bằng cánh tay của mình. Với một chút lực ở cẳng tay, anh kéo cơ thể nhẹ nhàng của cô lên. Khoảng cách lịch sự giữa hai người biến mất. Cảm nhận được thân thể cường tráng của Linga nóng bừng lên, mặt Lana đỏ bừng, vô thức muốn tránh xa. 

Tuy nhiên, Linga đáng khinh đã cảm nhận được cơ hội hiếm có này. 

Ý thức lúc này được kích hoạt, "Hào quang tình yêu" đã lâu không được sử dụng được giải phóng. Cùng lúc đó, trong “gia đình yêu thương” trong biển ý thức, Sarah và Hershey vốn đã biết nội tình đã bị vạch trần. 

Chưa đầy một lúc, tôi nghe tiếng violin vang lên bên tai, và ban nhạc bắt đầu chơi một bản nhạc dance cover với bầu không khí quyến rũ và giai điệu nhẹ nhàng. 

"Ugh...sao nó lại thành bài hát này vậy, anh trai..."

Lana có chút hoảng sợ. Là con gái lớn của gia đình đã tiếp nhận đầy đủ lễ nghi quý tộc, cô đương nhiên biết rằng bài hát khiêu vũ thân mật này cực kỳ nổi tiếng ở đại lục, vốn là một bản nhạc được dàn dựng để mua vui cho các cặp đôi hoặc những người yêu nhau. 

Khi hát bài hát này, khuôn mặt và cơ thể của cả nam và nữ phải gần nhau. Nếu người trước mặt là Riley, Lana tuy ngại ngùng nhưng cũng sẽ vui vẻ nhận lời. 

Nhưng người nhảy cùng cô bây giờ lại là anh cả của chồng sắp cưới. Làm sao một hành vi thân mật như vậy có thể phù hợp với truyền thống? 

"Anh có mùi rất thơm."

Chiếc mặt nạ đã bị rách nên Linga không cần phải giấu nữa. Môi anh vô tình chạm vào má Lana. Thân thể Linga khẽ lắc lư, anh cẩn thận ngửi mùi nước vệ sinh trong lành trên người cô. 

"Đó là... nước hoa do chị Ailian gửi đến... được chuẩn bị đặc biệt cho ngày hôm nay..."

Lana trả lời trong tiềm thức, sau đó mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy mặt mình nóng bừng. Theo những lời này, có vẻ như cô ấy đang tích cực quyến rũ Linga. 

"Anh... chúng ta không thể làm được... Riley vẫn... vẫn đang xem..."

Khi nghĩ rằng Riley đang ở gần đó, Lana càng hoảng sợ hơn. Cô muốn quay đầu nhìn lại, nhưng thân thể bị Lâm Ga ôm chặt, mặt áp vào người cô. Sức mạnh không thể cưỡng lại được khiến suy nghĩ của Lana càng phức tạp hơn. 

Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình dường như ấm lên một chút, cơ thể áp sát vào cô truyền đến một cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ, khiến Lana ngứa ngáy, vặn vẹo. 

"Ồ? Việc này thì liên quan gì đến tôi?"

Linga nở một nụ cười tà ác, vẻ mặt Lana cứng đờ. Cô chưa bao giờ thấy Linga có biểu cảm như vậy, ý nghĩa của biểu cảm này rất rõ ràng đối với cô, người thường xuyên bị những người lớn liếc nhìn. 

"Ồ..."

Lana hai mắt mở to, đôi môi thơm mà Riley chưa từng nếm qua đã bị một cái miệng lớn chặn lại. Cô tuyệt vọng nhìn người anh trai trưởng thành, đáng tin cậy và thậm chí còn tình cảm như thể anh đã biến thành một người khác, hôn cô một cách tham lam như một người yêu. 

Cái đầu sáng láng thường ngày lúc này đã biến thành một khối bột nhão, khiến thân thể Lana hoàn toàn cứng đờ, không thể nói ra lời phản kháng nào. 

Nhưng không ngờ, Lana nhận ra mình không hề có ý muốn phản kháng. 

Dưới kỹ năng hôn cực kỳ điêu luyện của Linga, xương trên cơ thể Lana càng trở nên mềm mại hơn. 

Và ánh đèn chiếu sáng ban đầu đã lặng lẽ tắt vào lúc nào đó. Màn đêm dày đặc không thể được chiếu sáng bởi những ngọn nến đung đưa và ánh sáng ma thuật thưa thớt. Thay vào đó, nó khiến sàn nhảy có vẻ ngày càng tối tăm hơn. 

"Ông Linga...làm ơn...đừng làm điều này..."

Cuối cùng sau khi thoát khỏi nụ hôn của Linga, Lana thở hổn hển dùng hết sức lực đẩy vào ngực Linga, cố gắng khiến anh rời đi. 

Nhìn Lana lông mày dựng đứng nhưng trong mắt lại tràn ngập vui sướng vì bản năng khoái cảm của cơ thể, dục vọng không thể nguôi ngoai trong Linga lại được kích hoạt, lộ ra vẻ dâm đãng. 

“Nếu cậu rời đi bây giờ, Riley sẽ biết mọi chuyện.”

"Haha, thật thú vị khi thấy vị hôn thê của mình rời bỏ anh cả của mình, thật thú vị."

"Anh... Linga anh, anh thật đáng khinh!"

"Thì sao? Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ làm khó người khác."

Linh Giải Giải mỉm cười một cách kỳ lạ và thể hiện rõ ràng khuôn mặt dâm đãng của một nhân vật phản diện độc ác - hay nói cách khác, anh ta hành động theo bản chất thật của mình. 

"Tôi chỉ muốn nếm thử cơ thể con gái. Nếu cậu kiên quyết không đồng ý, chậc chậc, đổi thành một chàng trai đẹp trai cũng được. Tôi thấy Riley phù hợp!"

"Ngươi... ngươi định làm gì!"

Lana hoảng hốt khi nghe thấy tên Riley. 

"Tôi e rằng bạn không biết, nhưng để tôi nói cho bạn biết, đàn ông cũng có thể cảm nhận được khoái cảm từ sau lưng."

“Cơ thể nhỏ bé của Riley nhạy cảm hơn bạn nghĩ…”

"Đừng nói nữa!"

Lana tát vào mặt Linga, nhưng lòng bàn tay mềm mại của cô gái không những không khiến Linga cảm thấy đau đớn mà còn mang đến cho anh một cảm giác khó tả. 

Nhìn làn da đỏ bừng của Lana, trong mắt đã có một dòng nước trong veo, hàm răng bạc nghiến chặt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười đáng đánh của Linga. 

"Không thành vấn đề, chuyện này ngươi có thể nói cho người khác biết, đến lúc đó Riley có thể thoát khỏi cuộc hôn nhân này, ta cũng sẽ có càng nhiều cơ hội gần gũi với ca ca đáng yêu của mình, hahaha."

"Làm thế nào? Làm thế nào để bạn lựa chọn?"

Nhìn Riley nở nụ cười vui vẻ nói chuyện với mẹ dưới ánh đèn cách đó không xa, Lana cuối cùng cũng im lặng. Một lúc lâu, cho đến khi nhạc thay đổi hai ba lần, Lana hít một hơi thật sâu rồi ngã gục vào vòng tay Linga. 

"Làm ơn... đừng làm tổn thương vị hôn phu của tôi."

"Ồ? Nhưng, điều này chẳng mang lại lợi ích gì cho tôi cả. Hay bạn có thứ gì tôi có thể đổi lấy nó không?"

Sau khi nghiến răng nghiến lợi, Lana cuối cùng cũng mạnh mẽ ngẩng đầu lên và nói nhỏ như một con muỗi. 

"Dùng...của tôi...cơ thể của tôi..."

"Tôi hy vọng cậu giữ lời hứa...và sau đó...đừng làm gì Riley..."

"Nhưng... ngươi không thể... ngươi không thể xuyên qua... ugh..."

“Haha, tôi biết rồi, chỉ là tôi không thể nhét nó vào âm hộ của bạn thôi.”

Sau khi sờ cằm tỏ vẻ suy tư, Linga mỉm cười.

"Tôi hứa với bạn." 

"Nơi này nhiều người quá, chúng ta đi bên kia đi."

Linga chỉ vào cánh cửa đóng kín của ngôi nhà chính. Không nói một lời, Lana nhanh chóng rời khỏi vòng tay Linga và đi về phía đó mà không hề quay đầu lại. 

Sau khi cô đi được một đoạn, Linga thở dài và tự tát mình thật mạnh. 

"Cái quái gì vậy. Ugh."

Không báo cho ai biết, Linga nhanh chóng bế Lana và lặng lẽ bước vào cửa. Những âm thanh ồn ào bên ngoài trở nên buồn tẻ và xa vắng. Lana vừa thở phào nhẹ nhõm thì đã được Linga ôm chặt vào khung cửa. 

"Không cần chần chừ nữa, hãy bắt đầu nào, Jiejiejiejie!"

Lana trong tiềm thức muốn phản kháng, nhưng khi nghĩ đến lời mình vừa nói, cơ thể cứng ngắc của cô từ từ thả lỏng, giống như một khối thịt mềm không có hồn, để Linga muốn làm gì thì làm. 

Lana dùng sức quay đầu đi, không nhìn vẻ mặt lo lắng của Linga, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi trượt xuống đường cong duyên dáng trên gò má cô. 

Khi cô khóc, Linga cảm thấy rất không vui, nhưng nhất thời không thể quay lại làm nhân vật phản diện nên anh đành phải cắn một viên đạn xé toạc chiếc áo lót hoa của Lana, để lộ cặp vú xanh. Bộ ngực có thể nắm được bằng một tay, có tư thế vui tươi, đứng run rẩy trong ánh sáng mờ ảo. 

"Xì... Ngoài sương hoa còn có mùi mồ hôi thoang thoảng ~"

"Đừng... ngừng nói..."

Sau khi liếm môi, Linga đưa bộ ngực nhỏ vào miệng. Hơi thở ấm áp khiến Lana khẽ rên lên, cơ thể cô khẽ run lên. 

Mặc dù trong mắt người ngoài, cô chắc chắn là một tiểu thư, cách cư xử của cô có thể coi là hình mẫu của một tiểu thư quý tộc.

Nhưng khi cô tiếp xúc riêng với Riley, nội tâm của cô bộc lộ. Vào các ngày trong tuần, đối mặt với Riley nhút nhát, Lana sẽ luôn thực hiện một số trò đùa thân mật và thể xác, khiến bá tước nhỏ đỏ mặt và thót tim. Mối tình xanh và nghịch ngợm này, sau khi cô chủ động tỏ tình với Riley, và Riley cũng phản ứng tích cực, đã biến thành một trò chơi bí mật dành riêng cho đôi trẻ. 

Nắm tay, ôm, hôn, thậm chí vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau và trao những nụ hôn ướt át đều đã trở thành một phần của trò chơi và Lana thường xuyên phải tiếp xúc với những đụng chạm nhẹ nhàng. 

Mặc dù Lana rất ngạc nhiên trước kỹ năng của Riley nhưng sự đồng hành của người yêu đã khiến cô không phải suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng tiểu bá tước thiếu kinh nghiệm này lại có thể có được kinh nghiệm phong phú như vậy, tất cả đều là nhờ có một người anh biến thái nào đó? 

Chỉ sau khi trêu chọc bộ ngực của mình một chút, Linga đã nhanh chóng thò tay vào dưới gấu váy ren của mình. 

"Không...đừng..."

"Em không cho anh chạm vào em à? Xem ra em chỉ có thể đi tìm anh trai tốt của mình thôi..."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Linga, Lana tức giận nhắm mắt lại và bỏ đôi tay đang bảo vệ chặt chẽ phần thân dưới của mình ra. 

Lâm Ca thô bạo nhấc gấu váy lên và bắt đầu chà xát nó lên chiếc quần lót bằng vải cotton của cô gái. 

Về vấn đề này, Linga thừa nhận rằng anh có một tật xấu, và việc chạm vào đồ lót có thể khiến anh cảm thấy một loại kích thích khác. 

Hơn nữa, vải lụa càng đắt tiền thì tác dụng càng kém. Càng nhiều chất liệu như vải bố và bông thì linga càng thú vị. 

Hào quang của tình yêu, là kỹ năng thiết thực nhất của Linga, có tác dụng phi thường. 

Lana đã cố gắng hết sức để chống lại bản năng của cơ thể, nhưng cô vẫn cảm thấy âm đạo dính chặt và cảm giác ngứa ran, đau nhức từ bụng dưới dâng lên, thậm chí còn vượt quá sự thoải mái khi chơi với Riley ngày thường. 

Nỗi xấu hổ vì bị người yêu phản bội và niềm vui tự phát khiến Lana nhất thời không nói nên lời. Cô chỉ có thể dùng sức che miệng lại để ngăn tiếng thì thầm gợi tình tuôn ra. 

“Thật là nhếch nhác, cô Lana.”

"Nhìn em đi, nếu bị người đàn ông khác chạm vào như thế này em sẽ cảm nhận được."

Linga tiếp tục kích thích cô bằng lời nói. Vẻ mặt anh ta nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra đầu óc anh ta đang quay cuồng, nhớ lại tất cả những đoạn hội thoại trong sách NTR mà anh ta đã đọc ở kiếp trước. 

"Không...tôi không...sao có thể...ah...có..."

Lana đang cố gắng cưỡng lại khoái cảm, nhưng cô phát hiện ra rằng từ lúc nào đó, ngón tay của Linga đã nhặt tấm vải cotton mỏng lên và nhẹ nhàng xoa lên hạt đậu nhỏ của Thu Phú. 

"Ồ, đây không phải là bằng chứng sao?"

Với một nụ cười dâm đãng, Linga đặt tay lên mặt Lana và dùng ngón tay bôi mật ong dính lên khuôn mặt mịn màng của cô. Mùi tanh thoang thoảng khiến Lana suýt ngất xỉu vì xấu hổ. 

"Mang nó đi...xin đừng làm thế..."

Có lẽ cô ấy tìm đến sự chăm sóc y tế vì một cơn bệnh bất ngờ, hoặc có lẽ cô ấy chỉ muốn tránh bị sỉ nhục. Với tâm trí đang bối rối, Lana nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nói điều gì đó. 

"Tôi có thể... giúp anh... lấy nó ra..."

"Chỉ cần một người đàn ông lấy nó ra... anh ta sẽ không muốn nó nữa... Vậy à..."

"Này~ bạn có thể thử nó~"

Trong miệng phát ra một tiếng cười quái dị, Linga liếm môi, đưa tay cởi thắt lưng của hắn, đơn giản cởi hết quần ra. Con cặc đã được chuẩn bị từ lâu của anh bỗng nhiên bật ra. Trong ánh sáng mờ ảo, nó trông giống như một con rắn khổng lồ một mắt. 

"Sao có thể...lớn như vậy..."

Lana nhìn xuống, không khỏi kêu lên. 

Nhận được một nền giáo dục hoàn hảo dành cho một quý cô từ khi còn nhỏ, những trò trêu chọc đối với Riley là giới hạn mà cô có thể chấp nhận. Ấn tượng duy nhất mà lời nói của người đàn ông để lại cho cô là chiếc phimosis trắng ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của Riley. 

Nhưng phần thân dưới của Linga rõ ràng đã vượt quá tầm hiểu biết của cô. 

"Đó là lời nói dối..."

"Chắc chắn là giả..."

"Làm sao một người đàn ông có thể có kích thước như vậy ..."

Với suy nghĩ này trong đầu, Lana lén lút ngước mắt nhìn Linga. So với vẻ ngoài đẹp trai và nam tính của mình, con gà trống này ngoài kích thước khủng khiếp ra thì cũng sánh ngang. 

"Không tin à?"

Lâm Ca nhún vai hai lần và đẩy con cặc cương cứng của mình về phía trước, nhưng nó lại ấn vào bụng dưới của Lana. Hơi thở nóng bỏng khiến cô gái ngây thơ run rẩy. 

"Vậy cậu định giúp tôi 'có được' nó bằng cách nào?"

"Đã lâu rồi mới đến."

Nói xong, Lana cũng không còn quan tâm nhiều nữa. 

Một mặt, cô muốn lao ra khỏi hoàn cảnh để Linga có thể bỏ cuộc. 

Mặt khác, sự tò mò của chàng trai đã thôi thúc cô xem xét kỹ hơn con gà trống độc đáo này. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, dựa lưng vào tấm cửa, con cặc có kích thước đáng kinh ngạc đang hướng vào cái miệng đỏ mọng của cô. 

"Mang nó vào?"

Một giọng nói thì thầm kỳ lạ vang lên từ tận đáy lòng cô. Lana giật mình. Cô lắc đầu thật mạnh rồi ngửa đầu ra sau khiến Linga lắc đầu một lúc, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. 

"Tôi...khi Riley và tôi...tất cả chúng ta đều dùng tay..."

Vừa giải thích một cách tế nhị, Lana vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và cẩn thận chạm vào từng chữ. Hơi nóng từ đầu ngón tay khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng say hơn. 

Thấy vật giống rắn này không có đột nhiên há miệng cắn, Lana lấy hết can đảm, nắm lấy phần giữa của con gà trống trong lòng bàn tay. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Sau lời chào kỳ lạ, dù là với linga hay con gà trống, Lana hít một hơi thật sâu và bắt đầu làm việc với con cặc dày một cách xa lạ. 

Mặc dù có bí mật "bài tập", Lana gần như có thể dùng vài ngón tay kẹp dương vật ngọc nhỏ của Riley, có thể khiến tiểu tử xuất tinh đến mức ướt át. Nhưng đối mặt với một con cặc to lớn như vậy, những kinh nghiệm hời hợt đó rõ ràng là không đủ để hỗ trợ cô di chuyển thoải mái. 

Trong vòng vài phút, cổ tay phải của cô bị đau và căng ra. Lana nhanh chóng ngẩng đầu lên và liếc nhìn Linga. Vẻ mặt của tên đáng ghét này không hề thay đổi. 

Thay vào đó, chính vẻ nhàn nhã trong mắt cô lại khiến Lana có chút tức giận. 

Sau vài cái vuốt ve mạnh mẽ trong cơn tức giận, Lana nhanh chóng giơ tay trái lên. Lòng bàn tay mềm mại của cô liên tục xoa bóp bao quy đầu phía trước và giữa. Cô cũng dùng chút sức trên tay. Cảm giác siết chặt yếu ớt cuối cùng cũng mang lại cho Lâm Ga một cảm giác thoải mái - ít nhất nó tốt hơn nhiều so với việc xoa khô vừa rồi. 

Với nụ cười từng trải, Lâm Gia vui vẻ nhìn Lana quỳ trên mặt đất, thủ dâm mạnh mẽ, khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi, mũi và miệng không ngừng thở dốc, nhưng con cặc không hề thay đổi mà trở nên cứng hơn một chút.

"Làm sao có thể vô dụng?" 

"Này, tôi có nó!"

Một ý tưởng lóe lên trong đầu cô và Lana nghĩ đến một trò chơi mà cô đã chơi với Riley. 

Trong phòng ngủ của biệt thự Dumont, Lana chợt nảy ra một ý tưởng. Riley còn chưa chuẩn bị xong, cô đột nhiên vươn tay nắm lấy đầu con cặc, xoa mạnh hai lần lên phần xương sườn không có da. Mật ong trắng và trong suốt bắn tung tóe khắp mặt cô. Đó là lúc Lana nếm được vị ngọt ngào hiếm có trong đời. 

Nhìn vẻ mặt cực khoái đỏ bừng vì xuất tinh của Riley, Lana không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên và khẽ ngân nga trong cổ họng. 

Cô gái thông minh ngay lập tức tìm ra mối liên hệ giữa quy đầu và con gà trống trên con gà trống độc đáo này. Với nụ cười báo thù lúc nào đó xuất hiện trên khuôn mặt, Lana cố gắng hết sức xoa xoa vùng không được bao quy đầu che phủ. 

"Ờ..."

Lâm Gia cuối cùng cũng tỏ ra thích thú và rên rỉ.

Mắt Lana sáng lên. Khi nghe thấy Linga cuối cùng cũng phản ứng, cô lập tức đặt lòng bàn tay trái lên quy đầu. 

Lòng bàn tay mềm mại được bao phủ bởi nước ép đầu tiên không ngừng vuốt ve quy đầu của Linga, mang lại cho Linga một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn. 

"Gujiu..."

Một âm thanh nhớp nháp, yếu ớt lặng lẽ vang lên trong căn biệt thự yên tĩnh. Lâm Gia liếc nhìn viên đá ma thuật trên cổ tay và lắc đầu với vẻ bất mãn. 

Nó quá chậm. Đã khoảng nửa giờ trôi qua kể từ khi Lana chủ động quỳ xuống. Loại khoái cảm này như giọt nước trong thùng, không thể để Lâm Ga, người đã lâu ngày ở “chiến trường” nhanh chóng buông tay. 

Ngược lại, bởi vì trước đó xoa khô không có hiệu quả, Linga thậm chí còn cảm thấy hơi đau. Nếu không có Riley muốn Lana "hạ cấp" từng bước, anh gần như đã chạm tới tấm bảng chủ nhà. 

Lana, người rất vui mừng trước sự thay đổi, hoàn toàn không nhận thấy vẻ mặt bất lực của Linga. Cô chỉ kiệt sức nhưng cố gắng kích thích quy đầu, giúp anh trai của chồng sắp cưới thực hiện hành động thân mật mà chỉ có thể thực hiện giữa những người yêu nhau một cách dâm ô mà cô không hề nhận ra. 

"Quên nó đi, chỉ cần nghĩ về nó."

Với một ý nghĩ trong đầu, sức mạnh của Dục Vọng Thần nhanh chóng được kích hoạt, phun ra nhiều dòng tinh dịch đặc và dính dọc theo quy đầu. Lana nhanh chóng buông tay ra, đưa tay chặn những "tên lửa" tinh dịch đang bay về phía mình. Tuy nhiên, rõ ràng cô đã đánh giá thấp thể lực của Linga. 

Những giọt nước lớn màu trắng đục, thậm chí còn có vệt, “nổ tung” trên mặt cô, khiến cả má cô loang lổ màu bẩn. Lana cũng bơm một quả cầu lớn vào cái miệng đang há hốc của mình. Lana, người sợ hãi trước cảnh tượng ngoạn mục này, không phản ứng gì cả. Cổ họng cô vô thức cử động, một khối tinh dịch bị nuốt thẳng xuống. 

"Ừm! Ừm!"

Vị mặn tràn ngập trong miệng, Lana ho dữ dội, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Linga gãi gãi sau đầu, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng anh vẫn muốn duy trì tính cách "tục tĩu" của mình, nên tự nhiên khó nói ra lời. Phải một lúc sau hơi thở của Lana mới trở nên dễ dàng hơn.

"Thật là một người đàn ông đáng sợ! So với Riley, anh thực sự kém xa anh Linga!"

"Tôi đã thực hiện được lời hứa của mình, giờ đến lượt bạn!"

"Ồ? Nhưng tinh thần của em trai này vẫn còn cao."

Lana vốn đang tự tin sẽ chiến thắng, lúc này mới nhận ra con cặc vốn đã uể oải sau khi đạt cực khoái của mình vẫn cương cứng “nhìn” cô, như thể cảnh xuất tinh vừa rồi không phải do nó gây ra. Trên mặt vẫn còn vết dính, ánh mắt Lana đột nhiên trở nên mất tập trung. 

"Lana...ôi không, nữ bá tước, ngươi còn chưa làm ta hài lòng, như vậy lời hứa của ngươi vẫn chưa thực hiện được ~"

Giải Giải cười kỳ lạ, Lâm Ca đưa tay kéo Lana từ dưới đất lên, sau đó thô bạo kéo cơ thể cô lại và xé toạc chiếc quần lót cotton, để lộ một cặp mông nhỏ tròn trịa và vui tươi. 

"Ôi! Trời đã ướt đẫm rồi, nữ bá tước, cô đúng là một con điếm bẩm sinh!"

Sau khi lau một nắm trên gò đất ướt, Linga tàn nhẫn ép cô áp sát vào khung cửa. Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và xoa nó theo vòng tròn trên gò đất được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt. 

"Không...lần đầu tiên của tôi...là dành cho Riley..."

"Ư...anh trai...Tôi cầu xin anh, làm ơn hãy để tôi đi...chỉ cần nghĩ đến Riley thôi..."

"Ít nhất... chỗ đó... tuyệt đối không được phép... ugh..."

Lần này Lana thực sự đã khóc, nỗi tuyệt vọng vì không thể trốn thoát, gần đến vậy mà không thể cứu được, dục vọng không được thỏa mãn do cơ thể cô sinh ra, giống như bàn tay của quỷ dữ, dùng sức nắm chặt trái tim nhỏ bé mong manh của Lana. 

Lúc này, Lana không còn muốn chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của Linga nữa, ngoại trừ việc bảo vệ cô gái còn trinh để lại cho Riley. 

Những lời van xin khiêm nhường tuôn ra khỏi miệng cô như không có tiền. Danh dự của một quý tộc và sự tu dưỡng của một tiểu thư, trong hoàn cảnh không ai có thể cứu vãn này, thậm chí không thể vững chắc như một đống tuyết dưới ánh mặt trời. 

Nhìn thấy thái độ của cô như vậy, lời nói trên môi đều bị nuốt chửng, Linga đau đớn nhắm mắt lại. 

"Tôi phải làm điều đó vì Riley."

"Tôi xin lỗi..."

Cơ thể yếu ớt của cô gái không thể ngăn được sức mạnh như quái vật của Linga. Giữa những tiếng kêu ngày càng dữ dội của Lana, Linga đứng dậy cử động, con cặc của anh đã lún sâu vào lỗ của Lana.

"Tại sao!" 

Lana khàn giọng kêu lên, phía dưới cơ thể truyền đến một trận đau nhức xé nát, nhưng chỉ trong chốc lát, lại biến thành một loại ấm áp thoải mái khoái cảm. Cảm giác này khiến trái tim Lana co giật, sau đó Linga bắt đầu di chuyển eo nhanh chóng với vẻ mặt không biểu cảm. 

Con cặc to lớn lao như rồng điên vào cái lỗ hẹp chưa từng được mở ra. 

"Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!"

"Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này với Riley...ồ..."

"Sao lại...thoải mái...chết tiệt...đừng di chuyển nữa..."

Linga vẫn im lặng, cảm xúc của anh bị đè nén đến cùng cực. Rõ ràng đó là một điều hạnh phúc, nhưng anh lại không cảm thấy vui vẻ gì, trong lòng nặng trĩu. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng ngơ ngác của Lana khi lần đầu gặp anh, cùng vẻ mặt như hoa lê và mưa sau khi biết được nội tình đã khiến Linga cảm thấy vô cùng áy náy. 

Anh chỉ có thể đâm mạnh và điên cuồng vào cái lỗ chật hẹp, dùng dục vọng để đè nén cảm giác tội lỗi. 

Tuy nhiên, hai người chìm đắm trong cảm xúc của mình nên không nhận ra rằng con gà trống đã dính đầy tinh dịch xung quanh lỗ hoa mịn màng, nhưng họ cũng không điều chỉnh phương hướng mà nhẹ nhàng trượt lên trên. 

Nói cách khác, thứ mà Linga vừa lọt vào không phải là cái lỗ mật ong được cỏ thơm bao phủ, mà là cái lỗ hậu môn chưa từng được khám phá trước đây và ngay cả Lana cũng không hề hay biết. 

Với sự phù hộ từ sức mạnh của Thần dục vọng, nỗi đau của Lana không kéo dài được lâu. 

Nhưng niềm vui sướng và cảm giác bị phản bội theo sau khiến tâm trí Lana suy sụp, cô không có thời gian để trân trọng nó một cách cẩn thận. 

"Tôi cần đi tiểu...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng da thịt va chạm giòn giã liên tục vang lên ở cửa. 

Lana cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng sưng tấy, “tiểu tiện” vốn đã bị kìm nén bấy lâu ở vùng bụng dưới cuối cùng cũng không thể kìm nén được nữa. Cô hét lớn và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo, sau đó trợn mắt và ngất đi với vẻ mặt buồn bã. 

Linga cũng đã đạt đến cực hạn, một dòng tinh dịch vô tận được bơm vào hậu môn của cô, lấp đầy hậu môn của Lana như một chiếc bánh bông lan kem rồi nhỏ xuống đất. 

"Hả... hừ..."

Thở mạnh, Linga nhanh chóng ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Lana, từ từ đặt nó xuống thảm và đập mạnh vào trán cô. Linga cũng đã thoát khỏi trạng thái điên loạn.

Tiếng ồn ào ngoài cửa dần dần yên tĩnh hơn. Linga đứng đó và suy nghĩ rất lâu. Bóng tối che khuất khuôn mặt của anh ta, và không ai có thể nhìn rõ anh ta có biểu cảm gì vào lúc này.

Mãi một lúc lâu sau, Linga mới bế được Lana đã ngất đi.

Đầu tiên, anh lau vết bẩn khắp cơ thể cô bằng một chiếc khăn sạch. Sau đó, Lâm Ga đặt cô xuống phòng ngủ của anh. Lâm Ga nhét chăn vào, gói lại quần áo để thay, đặt ở bên gối.

Với vẻ mặt áy náy, Lâm Ga bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại, sau đó lấy ra một điếu thuốc nhàu nát trên tay.

Tôi hít một hơi thật sâu, chỉ thấy nó đắng và cay hơn bình thường.

Thứ thuốc lá hun khói mềm mại và đầy hương vị không làm ổn định được suy nghĩ của anh.

Đôi mắt đầy oán hận và tuyệt vọng của cô gái dường như đang quanh quẩn xung quanh cô, âm thầm buộc tội Linga đã phản bội lời hứa của mình.

"Sư phụ, đừng buồn."

Tiểu Ngọc vỗ đôi cánh nhỏ phát ra vầng sáng vàng nhạt trong đêm, hôn lên mặt Lâm Ga.

Lâm Giai im lặng hồi lâu, mặc kệ cô làm gì với mặt anh, chỉ hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Trong vòng chưa đầy một phút, điếu thuốc lá cuộn chặt bằng tay chỉ còn sót lại trên mặt đất những mảnh vụn thuốc lá màu trắng.

"Tôi hy vọng cô ấy có thể thực sự hiểu Riley trong đêm tân hôn."

Sau khi chạm vào đốt ngón tay bị tàn thuốc lá đốt, bóng dáng Linga biến mất trong bóng tối.

Anh ấy sẽ nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đêm tân hôn với cặp đôi chuyển giới, chiếc bánh mì dâm dục với vợ chồng anh trai chuyển giới ở giữa, còn có anh trai chuyển giới mặc váy cưới của cô dâu và mẹ con Cửu Quang (Phần 1)

Cảm nhận được cơ thể cứng đờ, Lana từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Căn phòng xa lạ khiến cô vô thức choáng váng hồi lâu. Mãi cho đến khi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê nhức kéo dài, cô mới tỉnh lại. 

"Đây là...phòng của anh ấy."

Linga là người không mấy quan tâm đến môi trường sống nên ngay cả với một gia đình giàu có như vậy, phòng ngủ của anh vẫn trông trống rỗng. 

Chiếc giường đôi bằng gỗ thông chỉ có một tấm nệm mỏng và ga trải giường bên dưới, khác hẳn với chiếc nệm mềm mà Lana thường ngủ, khiến lưng cô đau nhức. 

Nhìn quanh phòng một tuần, Lana không khỏi cảm thấy có chút phức tạp. 

Con nuôi của gia đình Dumont danh giá và anh trai của Bá tước White Mountain thực ra chỉ có một tủ quần áo, một cái bàn và hai cái ghế trong phòng. Ngoài ra, thậm chí không có bất kỳ chậu cây hay bức tranh nào để trang trí. Trên bàn có một bộ ấm trà sứ trắng và một chiếc lư hương trông rất tinh xảo. Trong phòng không có đồ đạc gì khác. 

Sau khi cẩn thận bước xuống đất, Lana đi chân trần nhanh chóng phát hiện quần áo ở đầu giường, vội vàng mặc vào chiếc áo sơ mi và quần dài đơn giản. Đáng tiếc, bộ quần áo rõ ràng là cỡ Linga, hơi cồng kềnh so với thân hình nhỏ nhắn của Lana. 

Lana không quan tâm đến điều này, cô chỉ muốn nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi nơi buồn bã này. 

Giọng nói của Riley đột nhiên vang lên từ hành lang ngoài cửa. Lana giật mình, vô thức ngồi xổm trong góc, không dám nhìn về phía cửa. Đó chỉ là giọng nói của chồng sắp cưới, dường như đang nói chuyện với người đàn ông đáng ghét đã khiến cô mất đi “trinh tiết”. 

"Anh à, tối qua anh ngủ ngon không?"

"Không tệ, Sarah và Elaine đâu?"

"Đều ở trong phòng ngủ lớn. Nhắc mới nhớ, phòng của chị tôi đã lâu không có người dùng."

Giọng nói của hai người không có gì bất thường, như thể họ đang trò chuyện hàng ngày như một gia đình. 

Tuy nhiên, nghe thấy giọng nói của Linga, trong lòng Lana tràn ngập oán hận, khuôn mặt xấu xí đó không thể rời khỏi tâm trí cô. 

Nhưng khoái cảm còn chưa tiêu tán khỏi cơ thể đã khiến Lana xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Làm sao tôi có thể mặt mũi... đối mặt với anh ấy..."

Nghĩ đến nỗi buồn của mình, Lana che miệng khóc thầm. 

Nhưng mọi việc đã xảy ra rồi, và dù có bao nhiêu nước mắt cũng không thể thay đổi được kết cục của thảm kịch. Lau nước mắt xong, Lana vỗ nhẹ vào má cô, để vết chích nhẹ làm cô tỉnh táo hơn. Vô số hình ảnh vướng vào tâm trí hỗn loạn của cô. 

Lúc này, cô không để ý rằng một làn sương mù màu tím rất nhẹ như bụi bặm lặng lẽ len lỏi qua khe cửa, tiến vào hốc mũi của cô. 

Đột nhiên, như một lời chúc phúc cho tâm hồn, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Linga, người đang nói chuyện với Riley ở hành lang, thực ra không thành thật như anh ấy nói. 

Lúc này trong hành lang, tiểu bá tước đang kiễng chân lên, bĩu môi, hôn lên mặt Lâm Ga. 

Và đôi tay to lớn của Linga cũng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Riley, khéo léo trêu chọc cảm xúc của cô bé tomboy. Trước khi đôi mắt ngái ngủ của anh mở to, bá tước nhỏ xinh đẹp dịu dàng theo bản năng đã trèo lên người Linga, hai chân quấn chặt quanh eo anh. 

“Không, vợ sắp cưới của anh vẫn còn ở trong nhà.”

Linga có khuôn mặt rất chính trực nhưng anh chàng này lại không từ chối nụ hôn của Riley. Khi hai chiếc lưỡi đẩy đẩy, nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng. 

"Ugh... Nhưng... Riley đã lâu rồi chưa làm điều gì vui vẻ với anh trai mình..."

Anh ép cơ thể nhỏ bé của mình lại gần Linga. Đôi mắt của bá tước nhỏ sáng lên, giống như một vực sâu ham muốn, và khuôn mặt anh ta đã hơi đỏ bừng. Bàn tay hồng hào và thanh tú của anh nhẹ nhàng xoa xoa tai Linga. Nhìn thấy Linga vẫn không nhúc nhích, Riley giận dữ nhếch miệng, đột nhiên ghé đầu vào tai Linga. 

"Anh trai lần nào cũng uống rượu của Riley... cái đó... Riley... cũng muốn nếm thử hương vị của anh trai tôi❤"

Luồng khí nóng phát ra từ lỗ tai khiến Linga rùng mình, lời nói của anh gần như ngay lập tức tạo thành một chiếc lều lớn trên chiếc quần vải lanh rộng thùng thình của anh. 

Chơi đùa với Linga một thời gian dài, Riley đương nhiên biết sở thích của Linga. Một lúc nào đó, một nụ cười duyên dáng xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu. Bá tước nhỏ thè đầu lưỡi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng liếm quanh môi. Anh chỉ muốn nói thêm vài lời khiêu khích nhưng lại cảm thấy cơ thể mình bay lên như mây. Tuy nhiên, Linga đã tóm lấy chân anh và ôm lấy eo Riley từ đầu đến chân. Riley mở mắt và nhìn thấy chiếc lều phồng lên trước mặt. 

"Hmm...anh ơi...ngứa quá..."

Riley phần dưới cơ thể cảm thấy lạnh lẽo, hắn cảm nhận được hơi ấm từ thân ngọc, hắn vô thức ôm chặt cổ Lâm Ga. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh cũng nhanh chóng mở cạp quần Linga, lấy con cặc mà anh ngày đêm suy nghĩ đã lâu ra, cẩn thận ngửi mùi nồng nặc trên đó. 

"Kinh tởm! Tại sao anh trai tôi lại ngủ với người phụ nữ khác... Hừ!"

Sau khi nhéo nhẹ con cặc, Riley bĩu môi nhưng vẫn không kìm được, nhẹ nhàng hôn lên phần trên màu đỏ tím, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy con cặc nhét vào miệng từng chút một. 

Miệng tiểu bá tước ẩm ướt ấm áp, mang theo nhiệt tình đặc biệt của thiếu niên. Cái lạnh nhẹ do sáng sớm mang lại nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

"Goooo...Goooo..."

"Hương vị của anh trai... mmm... ngon quá..."

"Ngọt ngào... ugh... Thằng khốn nạn Riley... lại bị anh trai tôi chơi đùa nữa rồi..."

Linga là người không thể ngồi yên. Anh ta ngậm thân ngọc của Riley trong miệng. Nó không đủ. Với bàn tay còn lại, anh dang rộng mông và đưa nước bọt nhớp nháp của mình vào hậu môn căng cứng của Riley. 

Hậu môn trông giống như một sinh vật sống nhanh chóng hút ngón tay của Linga vào bên trong theo một cách "hút" thay thế. 

Thành ruột mịn màng bao bọc lấy ngón tay Linga, dịch ruột trơn trượt và dịch tình chỉ trong chốc lát đã trào ra, làm ướt hậu môn. 

Thân ngọc nhỏ trong miệng Riley dường như đã nở ra thêm một chút, nhưng vẫn chưa đạt đến kích thước sáu bảy centimet. Nó chỉ hơi cứng và hầu như không giống như sự cương cứng. 

Lâm Ga cẩn thận nếm thử thân ngọc của tiểu bá tước, dùng lưỡi nhanh chóng mở ra làn da mềm mại của bệnh hẹp bao quy đầu, kích thích mạnh mẽ điểm nhạy cảm mỏng manh của tiểu bá tước. 

"Ồ...anh là tốt hay xấu..."

Khi ngậm con cặc của Linga trong miệng, Riley chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Anh ta nhanh chóng dùng một lực nào đó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đẩy đầu anh ta xuống và cố gắng nuốt chửng con cặc của Linga. Cổ họng của anh ấy đã bị đẩy lên một chút, và khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy đỏ bừng vì phải kìm nén. Mũi anh ấy hít thở không khí một cách nhanh chóng. Riley khựng lại, sau đó lấy hết can đảm, đẩy đầu hắn xuống, rễ thịt của Linga dần dần bị nuốt chửng.

"Xì..."

"Chắc các cậu lại bị Yal chọc nữa rồi."

Rút ngón tay ra khỏi hậu môn, Lâm Ga nhìn nước trái cây pha chút ánh sáng xanh trong như pha lê, mỉm cười nham hiểm, đưa vào miệng liếm. Đó thực sự là hương thơm độc đáo của thảm thực vật Yal.

"Ồ..."

Với cái miệng đầy ắp, Riley thậm chí không thể nói được. Anh chỉ có thể di chuyển cái đầu nhỏ của mình một cách khó khăn, để cho cổ họng căng cứng của mình kích thích cặc Linga một cách hiệu quả. 

Tai vừa động đậy, Riley chợt nghe thấy Lana hình như đang đi đi lại lại trong phòng, hình như đang đi về phía cửa phòng! 

Trong lòng hắn vội vã, cái đầu nhỏ đầy máu không quan tâm đến bất kỳ biện pháp nào. Anh nhanh chóng vươn tay nắm lấy một đôi quả bóng của Lâm Gia, đặt chúng trong lòng bàn tay và xoa bóp thật mạnh. Lâm Giai hít một hơi khí lạnh, trong miệng nhấp một ngụm. Thân thể run rẩy kịch liệt, một dòng mật hoa mỏng manh phun ra, chảy vào trong miệng Linga. Hương vị ngọt ngào đặc biệt rất nhanh tràn ngập trong miệng, khiến toàn thân Linga sảng khoái, nỗi buồn phiền tối qua đều bị cuốn đi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể đạt đến đỉnh điểm khiến Riley nghẹn họng. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ truyền đến, khiến Linga cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất vui vẻ. Anh nhìn đồng hồ trên cổ tay và thấy Riley, cậu bé nhỏ bé, đã bị treo ngược như thế này suốt mười lăm phút. Sau đó, anh ta phóng tinh và tuôn ra dòng tinh dịch đặc đầu tiên vào sáng nay. 

Đôi má nhỏ nhanh chóng phồng lên thành một khối phồng lớn, tinh dịch không thể nuốt được từ từ chảy ra từ mũi. Linga nhanh chóng nâng cơ thể Riley lên và kéo dương vật còn chưa mềm ra khỏi miệng cô bé chuyển giới. 

Riley, người có vẻ khập khiễng và bất lực, nhanh chóng lè lưỡi, cạo hết nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên cặc vào miệng, không hề rơi xuống đất một giọt nào. 

Thừa dịp ngồi dưới đất ôm Riley trong tay, Lâm Ga cúi đầu nhìn bá tước nhỏ trong lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy xuân sắc lúc này đang mở hai con mắt ngấn nước, nhìn Lâm Ca đầy quyến rũ, tay vẫn ôm con cặc của Lâm Ca. 

Riley ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn như đang khoe khoang, lộ ra thứ đục trắng trong miệng và thành thịt mềm đỏ mọng mềm mại của thành miệng trước mắt Linga. Chiếc lưỡi nhỏ bé của nó quằn quại trái phải như một con rắn nước, khuấy động mùi tinh dịch nồng nặc khắp miệng. Anh ấy đang chơi với nó. Một lúc lâu sau, Riley nhẹ nhàng nhắm mắt lại và cố gắng nuốt hết khối tinh dịch lớn bị nước bọt pha loãng. Nuốt nước miếng một lúc, Riley mỉm cười tựa vào lòng Linga, để anh trai nghịch bộ ngực hơi nhô lên của mình. 

"Riley...tôi thích anh trai tôi nhất..."

Nghe được lời nói chân thành của chàng trai, lòng Linga nóng bừng. Vừa định làm gì đó với cái mông nhỏ tròn và thẳng đó, anh chợt nghĩ đến Lana trong phòng, máu trong người lập tức nguội đi, anh lắc đầu. 

"Em không thể nói như vậy. Em phải xứng đáng với Lana."

Vừa dứt lời, Linga đã muốn đánh nhau với hai con cặc to của mình. Tại sao tối qua bạn không nói điều này với Lana? 

"Hãy nghĩ xem, nếu người ngoài muốn tấn công bạn, tôi sẽ nghĩ thế nào?"

Lời nói của Linga khiến Riley suy nghĩ một lúc, "Nhưng anh trai thì khác."

“Hơn nữa Riley có thể thấy Lana cũng có chút thích cậu.”

"Hả?"

Linga choáng váng. 

"Anh ơi, Riley không còn là trẻ con nữa." Riley vốn tính cách trẻ con bình thường vào lúc này cuối cùng cũng có chút uy nghiêm của một bá tước: "Nếu Lana gặp anh trai tôi trước, bây giờ anh ấy sẽ là người kết hôn."

“Nhưng chuyện này…nó…không đúng!”

“Vậy thì anh trai có quan hệ tình dục với em trai mình phải không?”

Trên khuôn mặt của bá tước trẻ tuổi hiếm có một chút xảo quyệt: "Con trai quan hệ tình dục với mẹ mình có đúng không?"

"Cái này khác..."

Lâm Ga tái mặt phòng ngự, nhưng lời nói của hắn thật sự không có sức thuyết phục. 

"Anh đừng lo lắng, không phải Riley không thích Lana, chỉ là..."

"Không có cách nào để hòa nhập vào gia đình của chúng tôi."

"Hơn nữa, Lana và tôi... thường... ở riêng... ờ! Tôi không thể nói được..."

Ôm Riley bả vai, Lâm Ga cúi đầu, ngửi thấy thiếu niên trên người mùi nữ tính, nhẹ nhàng thở dài.

"Còn có ba ngày nữa."

Bá tước nhỏ ôm đầu Linga và hôn Linga. 

Anh không biết phải làm thế nào để an ủi người anh trai đang cư xử kỳ lạ của mình, chỉ có thể thu mình vào vòng tay anh hết mức có thể, để phần thân trên trần trụi của họ chạm vào nhau, khiến hơi ấm của nhau hòa quyện vào nhau. 

Cơn trầm cảm không kéo dài lâu. Lâm Ca nhanh chóng đi tắm, thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc ướt. Một cái đầu nhanh chóng đập vào ngực anh. 

Khi nhìn xuống, anh thấy Lana đang mặc áo sơ mi của chính mình. 

"Ừm...buổi sáng."

Đầu óc bị chập mạch Linga nói xin chào một cách vô nghĩa, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lana không hề có vẻ chán ghét hay tức giận rõ ràng. Cô ấy chỉ liếc nhìn Linga với vẻ mặt kỳ lạ, khi Linga chuẩn bị rời đi, cô ấy đã bình tĩnh đáp lại. 

"Chào buổi sáng..."

Chẳng bao lâu, vị hôn thê của bá tước trẻ đã vào phòng tắm và đóng sầm cửa lại. Lâm Ga sờ sờ sau đầu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Dinh thự Dumont gần như chưa bao giờ sôi động đến thế. 

Bàn ăn dài chật kín người. 

Nhìn thấy Lâm Ca đến, tất cả các cô gái đều đồng loạt mỉm cười và đưa anh đến chiếc ghế danh dự ở phía xa. 

Elaine, Sarah, Riley, Eve, Yael, Rosalind, Hershey, tất cả đều đang nhìn Linga, chờ anh nói. 

"Ăn đi. Cậu còn đợi tôi làm gì?"

Lâm Giai mỉm cười cầm chiếc đũa trước mặt lên. 

Ngay sau đó, các cô orc trong trang phục hầu gái phục vụ bữa sáng thịnh soạn theo số lượng người. 

Những cô gái vốn làm việc ở Phòng Thương mại này, dưới sự điều động của Sarah, đã thay thế những người hầu cũ ngày xưa, tạo thêm bầu không khí náo nhiệt và náo nhiệt cho ngôi nhà. 

Những người trước mặt Al và Hershey đều là rau củ quả, lương thực chủ yếu chỉ là một ít ngô và khoai lang; những cái trước mặt Elaine, Riley, Sarah và Eve là những loại xúc xích, trứng rán và bánh mì bình thường nhất. Chỉ có Rosalin, con lớn, buổi sáng tôi thấy ngon miệng với những lát giăm bông nguội, nửa con gà, một đĩa cùi chỏ chiên lớn, và thậm chí còn có hai ly lớn rượu bia nhẹ sủi bọt. Mùi thơm đậm đà của thịt khiến các cô gái orc phục vụ món ăn chảy nước miếng. 

Linga tuy không phải là người kén ăn nhưng sau một thời gian dài ăn bánh mì và sữa, anh vẫn phải quay lại chế độ ăn kiêng cổ điển của phương Đông. 

Theo phương pháp hắn dạy, một quả trứng trà ướp, vài que bột chiên giòn, bánh đậu hũ trắng mềm trộn với nước xốt màu nâu, cùng một ít mộc nhĩ đen, hoa hẹ xanh ngọc, cùng dầu băm đỏ cay, mùi thơm bốc lên khiến Linga càng có cảm giác như ở nhà.

Anh dùng một chiếc thìa nhỏ khuấy đều và đánh tan những miếng đậu phụ. Sau khi nhấp vài ngụm trong bát, Linga cầm đũa lên, nhúng que bột chiên vào một ít nước xốt, cắn một miếng gần hết bột. Mùi thơm nồng nàn của dầu và hương vị thơm ngon của carbohydrate ngay lập tức nở rộ, khiến người phát ngôn của Thần Dục Vọng trông có vẻ vui mừng. 

Sau khi mọi người ăn xong hai miếng đồ ăn, mọi người bắt đầu trò chuyện, các cô gái Orc lịch sự rời khỏi nhà hàng. 

Sau một thời gian dài như vậy, họ không phải là những kẻ ngốc. Tất cả đàn ông và phụ nữ ở đây đều có mối quan hệ với người đàn ông phương Đông đẹp trai này. Đây là điều mà tất cả các cô gái đều biết rất rõ.

Linga mỉm cười và trò chuyện với mọi người trong khi ăn sáng. Mọi người đều ngầm đồng ý không nói về Lana. Chẳng bao lâu, Rosalin là người đầu tiên loạng choạng bước ra khỏi nhà hàng với cái bụng căng phồng. Ngay sau đó, Yael, Hershey và những người khác rời đi cùng Riley. Eve không biết mình đã thành thạo phép thuật cao cấp nào. Cô cọ xát vài con dấu tại chỗ và biến mất không dấu vết cùng với một quả cầu lửa. Trong nhà hàng rộng lớn, chỉ còn lại Elaine và Sarah. 

Sarah không nói, chỉ mỉm cười nhìn Linga đang ngấu nghiến món ăn mà người khác chưa ăn hết. Cô ấy có đôi lông mày dịu dàng. Từ khi có được sự nuôi dưỡng từ lễ đính hôn của Linga và Riley, khí chất cả người của cô đều trở nên tao nhã hơn. Bộ ngực căng phồng của cô được quấn chặt trong bộ đồ ngủ cắt ngắn bằng lụa tím. 

Khi làm việc, cô ấy lắc lư nhẹ nhàng, phần thịt mềm đầy đặn trông giống như một quả mơ mọng nước và ngọt ngào. Cắn một miếng là ngọt và ẩm. 

Ailian, người từng bị ám ảnh nhất trong quá khứ, lúc này đã cố tình phớt lờ Linga. Cô chỉ cầm ly nước trái cây và nhấm nháp bằng ống hút thủy tinh. Má cô ấy phồng lên. Thỉnh thoảng cô lén nhìn Linga một cái, rồi nhanh chóng quay đầu đi. Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô bĩu ra như thể có thể treo được hai chai nước sốt. 

Sau khi chơi Tháp pháp sư trở về, Elian cũng có một số phẩm chất nữ tính thực sự cao quý trong cơ thể, và tác động của việc tẩy não cưỡng bức lúc đầu ngày càng nhỏ đi. 

Tuy nhiên, lần này Ailian có vẻ hơi lạnh lùng với Lâm Ca, điều này khiến Lâm Ca cảm thấy khó chịu. 

"Sao vậy? Cậu bơ phờ quá."

Lau bàn tay dính đầy dầu mỡ của mình bằng một chiếc khăn tay lụa, Lâm Ca bước đến gần Elian và đá mạnh vào bắp chân anh bằng bàn chân nhỏ mang đôi giày da gót thấp miệng rộng. Elian khịt mũi lạnh lùng, cầm chiếc cốc lên đứng dậy, trợn mắt nhìn Lâm Ca rồi bước lên lầu, để lại cho Lâm Ca một ánh mắt đầy ẩn ý. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lâm Ca cong môi và ngồi vào chỗ của Ailian. 

"Không phải bảo bối quá vô tư, có nhiều cô gái tốt như vậy... ugh." Sarah nắm lấy tay Linga: "Bọn họ không sao, nhưng Elen vẫn chưa chuẩn bị tinh thần."

“Tôi đi học một mình, về đến nhà thì phát hiện người chồng mà tôi hằng mong ước đang vây quanh mấy cô bé nghịch ngợm mà tôi chưa từng gặp mặt, bọn họ đang ngồi cùng bàn ăn cơm… Nếu là tôi, tôi cũng sẽ không cảm thấy tốt hơn.”

Lâm Ga gãi đầu, có chút xấu hổ - hôm nay là lần thứ hai hắn cảm thấy như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Linga, Sarah vẫn khẽ thở dài. 

“Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.”

Sau khi hôn lên môi Linga, Sara mỉm cười bước lên lầu và vặn eo. Linga ngồi phịch xuống ghế và châm một điếu thuốc. 

"Có hậu cung thật sự không phải người bình thường có thể làm được."

Những người giúp việc có tai thú cẩn thận đi tới và lặng lẽ dọn đi những chiếc cốc, đĩa, bát đĩa và đũa bừa bộn. Những người giúp việc thì thầm một lúc, sau đó cô gái tai mèo bị Linga búng đuôi lấy một ly nước chanh đặt trước mặt Linga, người đã hút ba điếu thuốc. 

"Sư phụ... Sư phụ meo meo..."

Mặc dù đã xử lý Linga nhưng cô vẫn nhớ rõ căn phòng hội nghị nơi sàn nhà đầy máu và bàn ghế bị gãy. Cô gái tai mèo rùng mình trước khi có đủ can đảm gọi Linga. 

"À, tôi xin lỗi." Lâm Giai nhanh chóng dập điếu thuốc, nở nụ cười hiền hậu: "Anh là... Xin lỗi, anh tên gì?"

"Đó là... Vanina, meo."

Nhìn thấy khuôn mặt hiền lành của Lâm Ca, cô hầu gái tai mèo thở phào nhẹ nhõm và nở một nụ cười xấu hơn cả khóc. 

"Vanina, cảm ơn vì nước. Thật chu đáo."

Cô cầm cốc nước chanh lên và nhấp một ngụm. Nó có cảm giác chua và ngọt. Những viên đá làm loãng vị đắng của chanh rất tốt. Linga cười và ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

"Cái đó...tôi muốn nói..."

"Sư phụ Ailian... không phải là con ghét sư phụ, meo meo..."

Lâm Ga nhướng mày, nhặt một miếng chanh nổi trên mặt nước cho vào miệng nhai. 

"Ừ...chính là nó, meo..."

Cô hầu gái tai mèo Vanina rõ ràng có chút ngượng ngùng. Cô liếc nhìn Linga, đột nhiên xấu hổ che mặt lại, hồi lâu không nói nên lời. 

"Hãy giải thích cho bạn nhé!"

Một bóng người gầy gò nhảy ra từ phía sau cây cột. Linga nhìn qua và thấy rằng cô hầu gái này ăn mặc giống Vanina, ngoại trừ việc cô ấy có hai chiếc tai tròn màu trắng trên đầu và một cái đuôi dài màu hồng có thắt nơ ở cuối. Cô ấy có khuôn mặt dễ thương và đôi mắt hẹp, khiến cô ấy trông thông minh và thông minh. 

"Chủ nhân, chúng ta là Lati, bạn đồng hành của tên hèn nhát Vanina này!" 

Cô chuột tên Lati chống tay lên hông với vẻ mặt đầy tự hào.

"Chào Lati, bạn muốn nói gì với tôi?"

"Hừ, chúng ta đều đã nghe được Ailian sư phụ nói, vừa rồi Ailian sư phụ cùng Sarah sư phụ đều muốn đẩy ngươi xuống."

"Hả?"

Linga nhổ ra hai hạt chanh. Anh ta đã nhai quả chanh trong miệng và nuốt nó. Anh vẫy tay ra hiệu cho Lati tiếp tục nói. 

Cô gái chuột Lati ăn nói lưu loát đến mức còn giỏi hơn cô gái mèo Vanina. 

Nói mấy câu, Linga đã biết chân tướng sự việc. 

Ailian quả thực có chút ghen tị, nhưng cô vẫn rất bao dung với những tình huống này. Rốt cuộc, nhìn số lượng thành viên trong nhóm "Gia đình yêu thương" ngày càng tăng, mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. 

Dù có chút oán hận, cũng đã ngày ngày khao khát học tập hao mòn từ lâu. 

Về mối quan hệ giữa mẹ và con gái thì không cần bàn cãi. Theo gợi ý của Sarah, hai mẹ con nhanh chóng lên một kế hoạch thú vị. Về nội dung kế hoạch, Lati không biết, nhưng cô biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy vẻ mặt của Sarah và Elaine nhiều lần không nhịn được cười khúc khích. 

"Cảm ơn rất nhiều, Lati và Vanina."

Linga thọc tay vào túi và lấy ra hai tấm vé vàng mệnh giá nhỏ. Anh muốn đặt chúng vào tay Lati, nhưng cô hầu gái chuột vặn người và nhẹ nhàng đẩy tay Linga ra. 

"Sư phụ Linga, chúng ta chỉ muốn các sư phụ hòa hợp hơn, chưa kể..."

Nhìn Vanina bằng ánh mắt ranh mãnh, Lati muốn nói điều gì đó, nhưng cô lại thấy cô mèo phục tùng vừa rồi đang toát ra khí chất như dã thú. Sự áp chế chủng tộc tự nhiên khiến Lati kêu lên hai tiếng, nhanh chóng bỏ chạy ba bước một lúc, chỉ để lộ ra hai cái tai đang vỗ về phía sau cây cột. 

"Vanina, có chuyện gì thế?"

"Không...không có gì, meo...Vanina không biết gì cả, meo..."

Cái đuôi lông lạ mắt được thắt nút trong không khí. Vanina ngượng ngùng liếc nhìn Linga, cầm lấy chiếc cốc đã cạn nước rồi bỏ chạy như Lati, để lại Linga một mình, nhìn nhà hàng trống rỗng. 

Cô mèo quyến rũ và cô chuột thông minh khiến Lâm Giai cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất, biết Ailian không bất mãn với mình, thần kinh căng thẳng của Linh Gia cuối cùng cũng thả lỏng. Trước khi kịp nhận ra, lòng bàn tay anh đã đổ mồ hôi. 

Mặc dù anh luôn ít chú ý đến Ailian và Linga, nhưng vị pháp sư trẻ lần đầu quan hệ tình dục với anh đã lặng lẽ chiếm một vị trí rất quan trọng trong lòng anh. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Lâm Ga chỉ cần nhắm mắt lại, tựa lưng vào chiếc ghế mềm mại để nghỉ ngơi. 

Chỉ trong chốc lát, giọng nói của Sarah từ trên lầu vang lên, gọi Linga lại. Linga nhanh chóng nhai hai lá bạc hà để làm dịu mùi khói thuốc trong miệng, sau đó từng bước đi về phía phòng Elaine, gõ ba lần vào cánh cửa đang đóng. 

"Mời vào."

Giọng nói của Ailian vang lên, nghe bình thường và không có cảm xúc gì đặc biệt. 

Mở cửa, phòng ngủ của Ellen hiện ra. 

Phong cách trang trí màu hồng dịu dàng, mang đầy tính thẩm mỹ non nớt của thiếu nữ, đôi khi xen lẫn một số cuốn sách ma thuật dày cộp, quả cầu pha lê và đá ma thuật. Lâm Ca sau đó nhận ra rằng kể từ khi đến biệt thự của gia đình Dumont, anh dường như chưa bao giờ đến phòng ngủ riêng của cô bé. Những nơi hai người gặp nhau và làm tình đều khắp dinh thự, nhưng riêng anh lại nhớ nơi này. 

Ailian đang ngồi trên giường mà không cởi giày. Nhìn thấy Linga bước vào, Ailian khịt mũi. Tuy nhiên, với sự thông báo của Lati, Linga có thể thấy rõ khóe miệng của cô bé này sẽ sớm trở nên khó chịu. 

"Chị Ailian, đừng tức giận nữa. Ở đây, tôi sẽ đền bù cho chị."

Lâm Gia cũng muốn cười, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn tỏ vẻ nghiêm nghị, quỳ một gối về phía Elian và vùi đầu thật sâu. 

"Anh...anh...nói cho em biết, anh đã sai ở đâu?"

"Ờ..."

Anh cũng muốn chết. Lâm Giai không bao giờ có thể tưởng tượng rằng kiếp trước loại trò đùa khiến hắn cười lớn này lại xảy ra với hắn một cách sáo rỗng như vậy. Bây giờ anh không thể cười được nữa.

Sarah ở một bên không kiềm chế được nữa, che miệng cười “chichi”. Linga sửng sốt một lúc, sau đó anh nghe thấy đôi môi đỏ mọng của Ailian nhẹ nhàng mở ra và nói điều gì đó.

"Anh trai biến thái!" 

“Khi nhìn thấy một cô em gái đáng yêu và dâm đãng như vậy về nhà, tôi không biết phải chào cô ấy như thế nào cho đàng hoàng!”

"Và bí mật quan hệ tình dục với vợ sắp cưới của anh trai tôi! Thật là tục tĩu!"

"Tôi sẽ trừng phạt bạn!"

Tuy rằng khí thế rất mạnh nhưng Elen cũng không nhịn được, nụ cười vui vẻ trên mặt khiến những lời này không giống một câu hỏi mà giống một câu trêu chọc hơn. 

Linga nhanh chóng bước hai bước và nhìn Ailian với vẻ mặt "tâng bốc" kỳ lạ. 

"Vậy...tôi nên làm gì để xoa dịu em gái đáng yêu của mình đây?"

"Hừm!"

Đôi bắp chân xinh đẹp của cô ấy đá về phía trước, lộ ra đường cong tao nhã trước mặt Linga, và Ailian tỏ ra vẻ tự hào. 

Linga làm sao có thể không hiểu ý của cô ấy? 

Lúc này anh mới đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trần mềm mại. Da của Ailian cực kỳ mỏng manh và có cảm giác như lụa mịn. Mùi hương hoa cam nhẹ nhàng đọng lại trong mũi cô. Lâm Ga hôn lên đầu gối tròn trịa như quả cầu, sau đó chăm chỉ đỡ đôi giày da nhỏ rồi từ từ cởi ra, để lộ đôi chân trần lấm tấm mồ hôi. 

Mười ngón chân giống như măng tre dưới ánh mắt của Linga trở nên có chút thận trọng, bất an cuộn tròn. 

Linga đưa mặt lại gần, mùi mồ hôi nhàn nhạt, gần như bị hương thơm bao phủ từ đôi giày da kích thích giác quan của Linga. Anh không nhịn được mà đưa tay nắm lấy đôi chân nhỏ bé, áp đôi chân nhỏ bé của mình lên mặt rồi chậm rãi xoa xoa. 

Ai Liên Thành thông minh và đáng yêu, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy trông rất xinh và trắng. Lòng bàn chân của cô thậm chí còn mềm mại và thanh tú hơn cả lòng bàn tay. Lúc này, dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, dường như đôi chân này được phủ một vầng sáng nhẹ, trông thật yêu kiều. 

"Huhu..."

Sau khi vui vẻ thổi vào lòng bàn chân, tiếng cười run rẩy của Elen gần như ngay lập tức vang lên. Đôi chân nhỏ bé của cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, nhưng Lâm Ca đã giữ chặt chúng trong tay. 

Kết cấu độc đáo do thịt và xương cân đối mang lại khiến Lâm Ca không thể đặt nó xuống. Anh hôn lên mu bàn chân mịn màng. Bất chấp mùi hôi thoang thoảng trên đó, Lâm Ca nắm lấy gót chân của mình, đưa một ngón chân vào miệng anh và bắt đầu liếm nó một cách trêu chọc. 

"Ư...ngứa quá...anh trai biến thái của tôi...thật sự ăn chân em gái mình..."

Ái Liên nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng rên rỉ. Một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân dâng lên, dập tắt dục vọng đã bị đè nén bấy lâu, khơi dậy ngọn lửa vô hình khiến toàn thân cô nóng bừng. Những ngón tay của cô ngẫu nhiên cọ xát tấm ga trải giường dưới người, xoắn tấm ga trải giường thành những sợi mỏng. 

Sau khi mút hết ngón chân, Lâm Ca mỉm cười từ từ nằm xuống trên người Elian. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cơn giận giả tạo của Elian nhanh chóng biến mất, chỉ để lại tiếng gọi im lặng và nhiệt thành. Đôi mắt trong veo của Lâm Ca tràn ngập hình dáng của Lâm Ca. 

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, thở ra hơi thở ấm áp, mang theo chút dư vị của bữa sáng. 

"Anh có nhớ em không, hay anh nhớ nó?"

Cảm nhận được hơi ấm và cảm giác cứng rắn quen thuộc ở bụng dưới, Elian mỉm cười quyến rũ. 

"Hmm...tôi muốn...đưa nó vào âm hộ của em gái tôi...bên trong nóng và khó chịu quá ❤"

"À, điều đó không ổn. Tôi sẽ không can thiệp cho đến khi bạn nói rõ."

Sáng kiến ​​​​đã lặng lẽ thay đổi. Lâm Ca cúi xuống và kích thích thần kinh của Elian bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất. Hai bàn tay không ngừng nghỉ của anh đã bắt đầu khéo léo xoa bóp núm vú của Elian. Hai quả nho nhỏ có kết cấu đặc biệt cũng đã đứng lên cao và trượt mạnh vào giữa các ngón tay của Lâm Ca. 

"Thật kinh tởm...anh trai tôi đúng là một kẻ biến thái..."

Toàn thân Elen nóng bừng không còn ý thức tranh cãi nữa. Cô vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, cúi xuống ôm cổ Linga và treo người trên Linga như một con gấu túi. 

“Anh yêu em nhất❤”

Cô mím đôi môi đỏ mọng và hôn lên miệng Linga. Ailian thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng liếm lỗ tai Linga, mang lại cảm giác vừa mềm vừa chua cho Linga. 

Linga vốn đã chuẩn bị sẵn sàng lại cảm thấy vui mừng khôn xiết khi nghe được lời tỏ tình ngượng ngùng của Elaine, nỗi buồn do Lana gây ra cũng vơi đi phần nào. 

Bạn thậm chí không cần phải cầm nó bằng tay, chỉ cần ấn nó vào lỗ, vặn eo và bộ phận sinh dục gần như trùng khớp tự nhiên sẽ quấn chặt vào nhau. 

"Ah❤Con cặc lớn thất lạc đã lâu...sắp vào rồi❤"

Ailian nâng chiếc cổ xinh đẹp của mình lên, những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô tiếp tục kích thích thần kinh của Linga. 

Con gà trống chỉ cử động nhẹ, phần thịt dày đặc đang tích cực hút vào như một sinh vật sống. Nó giống như một cái miệng ấm hơn, mạnh mẽ nuốt chửng con cặc nghịch ngợm, và làn da của Ailian đã bắt đầu ửng hồng vì ham muốn. 

Mỗi tay giữ một bàn chân nhỏ của Elian, Lâm Ca nhấc cao hai chân của cô em gái điếm này, nửa quỳ trên giường và nhanh chóng vung eo. Tiếng va chạm giữa da và thịt rất nhanh vang lên, động tác đẩy mạnh bạo khiến da thịt mềm mại đầy đặn của Elian rung chuyển nhịp nhàng, thậm chí cả chiếc giường lớn cũng kêu cọt kẹt. 

Túi trứng đầy đặn chứa đầy tinh dịch của Lingana cũng lắc lư qua lại theo chuyển động. 

"Họ đúng là anh em yêu nhau mà, hehehe❤"

Tiếng cười quyến rũ của Sarah đột nhiên vang lên từ phía sau. Linga đang định nói điều gì đó buồn cười, nhưng anh lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, túi trứng của anh bị hơi nóng ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Nhưng có lúc nào đó, chính Sarah đã cởi quần áo, ngửa đầu ra sau ngồi dưới gầm giường, vươn cổ, há miệng quấn hạt giống Linga. Bag, đôi môi đỏ mọng hướng ra ngoài, chiếc lưỡi thơm tho lượn quanh các nếp gấp trên da, liên tục vẽ những vòng tròn khiến Linga hít một hơi khí lạnh, động tác đẩy nhanh hơn một chút, bắn thêm nước vào hố hoa ẩm ướt của Ailian, khiến cánh đồng màu mỡ vốn khô hạn lâu ngày trở nên lầy lội. 

"Mẹ... ngon quá... không chỉ liếm anh trai con... mẹ còn phải liếm lỗ đít nhỏ của người khác nữa..."

"Đều là lỗi của tôi... đều là lỗi của anh trai biến thái của tôi... cả gia đình chúng tôi... đã trở thành đồ chơi thịt của anh..."

"Ugh...oo...ah...con cặc to nóng bỏng quá...sắp đâm vào bên trong rồi❤"

Với đôi tay vẫy điên cuồng, cô cũng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình. Ailian xoa mạnh ngực và nhìn Lâm Ca đang làm việc chăm chỉ. 

Núm vú như quả nho của cô bị kéo lên không thương tiếc dưới bàn tay mảnh khảnh của cô, kéo căng làn da mỏng và phần thịt mềm nối với bầu ngực thành một dải dài. Sự kích thích mãnh liệt từ ba nơi khiến cô mất hết lý trí và hết lòng tận hưởng niềm vui được chia sẻ bởi người yêu và mẹ. 

"Huh...Ellen, trong hố của em có nhiều nước quá~"

"Vậy... đương nhiên... bọn họ đều chuẩn bị sẵn sàng cho tên biến thái... Lỗ hoa nhỏ của Elian... sinh ra để bị tên biến thái đâm vào... khuấy mạnh... à... đâm vào lõi của bông hoa ❤"

Con cặc sẫm màu di chuyển ra vào vùng thịt âm đạo mềm mại màu hồng, những chuyển động nhanh chóng gần như biến khung cảnh thành dư ảnh. Ma sát ở tốc độ này, đặc biệt là khi các chuyển động cơ học kéo dài gần nửa giờ, có lẽ sẽ phát sinh tia lửa nếu không có mật hoa trơn trượt của Elen. 

Trong mắt Sarah, cảnh tượng này chẳng khác gì một cảnh tượng. Với một cái liếc nhẹ đôi mắt quyến rũ của mình, Sarah phát ra một tiếng càu nhàu từ cổ họng. Những ngón tay rảnh rỗi của cô lặng lẽ thăm dò vào hậu môn của Elen, nhúng vào mật hoa ướt và trượt vào bên trong một cách dễ dàng. 

"Ôi! Mình sắp được mẹ và anh trai mình đạt cực khoái rồi! Elen sắp phun nước mất!!!"

Ailian hét lên một tiếng the thé, cơ thể căng cứng, một dòng mật hoa lớn đột nhiên phun ra từ hố hoa, phun vào quy đầu của Linga như một khẩu súng nước áp suất cao. Linga gần như đã đến cực điểm, hắn gầm lên, áp suất trên túi trứng đột nhiên tăng lên. Tuy nhiên, Sarah lặng lẽ cảm thấy cơ thể Linga đang run rẩy, liền tăng cường độ xoa bóp. Hai người đã ở bên nhau một thời gian dài và hiểu rất rõ về cơ thể của nhau. 

"Được rồi! Tôi sắp xuất tinh vào lỗ của Elen! Hãy để Elen thân yêu nhất của tôi sinh cho tôi một đứa con!"

“Được rồi❤ Mời tất cả vào ❤ Xuất tinh vào trong bụng cô em gái đĩ yêu thích của anh trai biến thái!!!”

Trong lúc tuyên bố gieo hạt, Linh A Kinh mở rộng, tinh dịch đặc quánh, hôi hám, dính ngay lập tức bơm vào lỗ hoa chật hẹp phát ra tiếng “rùng ục”, hướng thẳng về phía tử cung của Ailian. 

Godhead of Desire cho phép Linga phun ra liên tục gần như không ngừng. Con cặc khổng lồ của anh ấy cũng có tốc độ dòng chảy rất lớn. Đối mặt với nữ thú giống Ailian bị ám ảnh này, Linga chưa bao giờ keo kiệt thể lực của mình. Tinh dịch liên tục được bơm vào như một con đập vỡ, gần như kéo dài gần ba phút, cho đến khi bụng Elian phồng lên cao và tinh dịch trong âm đạo của cô rỉ ra ngoài. Linga miễn cưỡng rút con cặc của mình ra và thả ra cơ thể cực khoái đang co giật liên tục của Elian. 

"Tiếp theo là mẹ ❤"

Sarah đã chờ đợi rất lâu. Sau khi tuyên bố một cách quyến rũ, con cặc vừa rơi trước mắt cô đã được đưa vào miệng Sarah. 

Kỹ năng phục vụ của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với một cô gái trẻ như Ailian. Lưỡi và miệng khéo léo và linh hoạt phối hợp chặt chẽ với nhau tạo cho Linga một lực ép không thua kém gì lỗ hoa. Một niềm khoái cảm điện lan tỏa khắp cơ thể cô. Linga hít một hơi dài, ngồi xuống giường, đưa tay vuốt ve mái tóc bạc mượt của Sarah. 

"Mẹ yêu, mẹ có thích mùi này không? Nó vẫn có mùi giống con gái mẹ ~"

Linga đến gần Sara hơn, đột nhiên đưa tay nắm lấy cánh tay của người phụ nữ trưởng thành, dùng thân dưới cố tình đâm vào cổ họng cô hai phát. Tuy nhiên, Sara há to miệng mà không hề hoảng sợ, lắc đầu như rắn và nuốt chửng con cặc dày đặc. Sâu hơn, toàn bộ cái miệng nhỏ cũng lồi ra. Mái tóc đen xoắn cùng với lông mu màu bạc có nguồn gốc từ Elen, dính chặt quanh đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cùng với nước và nước bọt nhớp nháp, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

"Goooo...Goooo..."

"Con cặc to của con trai tôi...là ngon nhất..."

Hai người như đang thưởng thức món ngon, nói những lời cấm kỵ nghe như máu vào tai người ngoài. Động tác quan hệ tình dục bằng miệng của Sarah ngày càng mãnh liệt hơn. Tay cô bị Linga nắm chặt. Sarah di chuyển đầu thật mạnh để cho toàn bộ con cặc vào rồi rút ra gần như hoàn toàn. Chiều dài đáng kinh ngạc có thể đi thẳng vào cổ họng cô, mang lại cho cô một loại khoái cảm sưng tấy khác mà ngay cả bộ phận phụ nữ cũng không thể trải qua. 

"Ôi... lỗ miệng của mẹ tôi... mạnh quá... nó thực sự có thể khiến tôi muốn xuất tinh nhanh như vậy..."

"Không sao đâu~ Chỉ cần cho vào miệng mẹ là ra hết thôi❤"

Với miệng đầy cặc, giọng nói của Sarah trở nên nghèn nghẹt nhưng vẫn khiến Linga mở to mắt. Anh ta dùng cả hai tay ấn đầu Sarah và nhanh chóng bơm một dòng tinh dịch đặc khác vào cổ họng của người mẹ danh nghĩa. Sarah nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và nuốt thật mạnh thứ tinh dịch đàn ông đặc quánh có vị đậm đà của cây thạch thảo. 

“Rất nhiều❤”

Con cặc từ từ được rút ra khỏi miệng cô, chút tinh dịch chảy ra bị móng tay của Sarah cạo vào lòng bàn tay cô, đặt trước mắt cô như một lời nịnh nọt. Trước mặt Linga, Sarah nở nụ cười quyến rũ, chậm rãi bĩu môi rồi hớp một ngụm lớn tinh dịch đậm đặc tương tự. Khi toàn bộ vết đục màu trắng trên tay biến mất, Sarah mới từ từ thè lưỡi ra liếm không ngừng quanh môi.

"Thật là một bà mẹ dâm đãng, bà ta thực ra đang tích cực dụ dỗ con trai mình." 

Lâm Giảijie mỉm cười kỳ quái, nhanh chóng lăn người ra khỏi giường, cùng với giọng nói nũng nịu của Sarah giả vờ ngạc nhiên, anh nâng cái mông đầy đặn của cô lên, nhấc người phụ nữ trưởng thành chỉ dâm đãng như một con đĩ này trước mặt con trai nuôi của mình lên giường. 

Má của Sarah chẳng mấy chốc đã bị áp chặt vào lỗ hoa đã lâu không đóng lại của Elaine. 

"Khỉ con thiếu kiên nhẫn, thân xác mẹ này là của con, con muốn chơi gì cũng được ❤"

Trải rộng cặp mông tròn trịa, cái miệng nghêu đầy đặn từ từ đóng mở theo hơi thở, giống như một cái miệng nhỏ không có lông mày, phun ra mật ngọt dính và trơn trượt. 

Linga có thể mơ hồ nhìn thấy phần da thịt mềm mại sưng tấy qua cái lỗ hẹp. 

"Mẹ chuẩn bị đi, con vào đây!"

Đưa quy đầu vào miệng lỗ, nhúng một ít mật hoa, Linga ôm lấy cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Không dùng tay đỡ cô, anh đẩy con cặc thẳng đứng của mình một chút, rồi toàn bộ nó chìm vào lỗ hoa theo một chuyển động nhịp nhàng quen thuộc. Lực đẩy mạnh mẽ khiến Sarah nhắm mắt lại và rên rỉ sung sướng. 

"Ừ❤"

Chân của cô ấy bị nén rất nhiều và gân kheo vô hình của cô ấy bị kéo căng cứng. Sarah cảm thấy cơn đau kéo dài. Trên mặt cô không có chút đau đớn nào, chỉ có một loại khoái cảm khác tự nhiên dâng lên. Cách đối xử thô bạo mới lạ này khiến Sarah càng đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Về phần Linga, cơ thể Sara đầy da thịt mềm mại, thanh tú và mềm mại. Chỉ cần dùng một chút lực, lòng bàn tay của anh sẽ chìm vào trong da thịt dày đặc của cô gái, để lại vết đỏ. Những tiếng rên rỉ gợn sóng của mẹ nuôi có thể kích thích ham muốn tàn bạo kỳ lạ trong lòng anh. 

Cặp đùi và mông đầy đặn giống như thạch mịn dưới lực đẩy đóng mở rộng rãi của Linga, rực sáng như những viên ngọc dưới ánh nắng. Da của họ đã lấm tấm những giọt mồ hôi. Mồ hôi trộn lẫn với thứ nước hôi thối của con cái và thứ nước đầu tiên của con đực, trở thành một thứ chất lỏng dính và nhờn. Nó dính vào chỗ giao nhau của Linga và Sarah, khiến âm thanh da thịt va chạm càng thêm tục tĩu. 

Bộ ngực và cái mông ngoằn ngoèo nhảy múa thành những bông hoa trắng trước mắt Linga, khiến miệng Linga nhất thời khô khốc. Anh dùng tay đỡ lấy chân mỹ nữ, đưa tay về phía trước, nắm chặt bộ ngực đầy đặn mọng nước rồi nhào nặn một cách bừa bãi. 

Bộ ngực đầy đặn, to hơn đầu người bình thường, dưới bàn tay anh vặn vẹo và thay đổi hình dạng. Ngực mềm hơn đùi. Lâm Giai nhìn thấy lòng bàn tay anh đang lún sâu vào trong cô, ngón tay bị bộ ngực đông đúc chặn lại. 

"Con trai hư...chồng tồi...chơi đùa với thân xác người khác như thế này...haha..."

"Ugh...tôi sắp phun nước lần nữa đây❤"

Sự biến đổi tiềm thức của Thần dục vọng đã cho phép Sarah tiết ra dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy ngay cả khi cô không mang thai. Linga lập tức cảm thấy lòng bàn tay ấn vào núm vú bắt đầu trơn trượt, ngay cả bộ ngực mềm mại mềm mại cũng không thể nắm bắt được. Chúng vui đùa chảy trong lòng bàn tay, mùi sữa hơi tanh chẳng mấy chốc tràn ngập phòng ngủ. 

"A... Mẹ đang lén lút quan hệ với anh trai biến thái của mình, thật xảo quyệt!"

Ngải Liên ở một bên đã thoát khỏi cơn điên loạn vừa rồi, đôi mắt to trợn ngược, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

Sarah chưa kịp nói gì thì cô ảo thuật gia trẻ tuổi xinh đẹp đột nhiên dựa vào mẹ ruột của cô. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và cắn vào bộ ngực đầy đặn của Sarah. Răng cô nhẹ nhàng lăn trên núm vú cứng cáp. 

"Đừng cắn...nhạy cảm quá...Ellen...ôi...con trai, chồng đừng giận...Em cũng cho anh bộ ngực còn lại của mẹ❤"

Làm sao Linga có thể từ chối lời mời nồng nhiệt của Sara? 

Khi Đặng Cửu buông tay ra, anh buông đôi chân to bè đang duỗi thẳng của mỹ nữ, xoay người ấn người cô lên, ngậm nửa bầu vú còn lại của mẹ nuôi vào miệng, mút thật mạnh. 

"Haha... cả con gái và chồng của con trai tôi đều bú vú mẹ... sướng quá❤"

"Chồng Linga... Mẹ không nuôi con lớn... Dòng sữa ngọt ngào này... Cứ coi như sự bù đắp của mẹ đi... Phù... Đầy quá... Ngực căng quá..."

Tuy nhiên, vú không phải là đồ uống rẻ tiền bằng ống hút. Bạn có thể cảm nhận được vị ngọt chỉ bằng một ngụm nhẹ. Linga cố gắng hết sức nhấm nháp núm vú nhỏ, nhưng không thể ngăn cản chuyển động của phần thân dưới. Sau một hồi lâu nỗ lực, cuối cùng anh cũng thành công khi hút được một dòng sữa thơm và ấm vào miệng. 

"Mẹ ăn...ngon quá."

Đôi mắt của Linga tỏa sáng. Loại sữa này có mùi thơm béo tự nhiên nhưng rõ ràng là khác với sữa bò và sữa dê. Ít nhất, không có mùi dâm dục nữ tính như vậy trong các sản phẩm sữa của những loài động vật này. Hương vị hỗn hợp độc đáo còn ngọt ngào hơn cả nước gà của hai cô bé chuyển giới. 

Hơi ấm tràn vào miệng, hương vị đậm đà và ngọt ngào ngay lập tức được giải phóng. 

Trong lúc nhất thời, Linga đơn giản dùng sức mạnh lớn nhất của mình vung eo, giống như một con chó đực, tác động vào cái lỗ êm ái và thơm tho của người mẹ xinh đẹp. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi sẽ bị con trai tôi đụ cho đến khi có thai!"

"Con trai, chồng... đổ hết tinh dịch đặc quánh hôi hám của con... vào lồn mẹ... để mẹ cho con một đứa em gái... cứ để con đụ nó ❤"

"Có nhất thiết phải là con gái không? Con trai cũng không phải không làm được!"

“Mẹ, nhặt nó lên!”

Linga gầm lên, dùng hết sức lực và đâm con cặc của mình vào lỗ hoa. Không chỉ phần rễ mà nửa túi trứng của anh cũng bị nhét vào trong những chuyển động thô bạo. Sự khoái cảm dâng trào đột ngột khiến cơ thể Sarah run rẩy dữ dội, rồi cô đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Tinh hoa âm đạo ùng ục và tinh dịch đặc sệt va chạm dữ dội ở sâu trong con đường hoa. Sarah rên rỉ như một con thú cái. Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp chỉ có một vẻ xấu xí đầy dục vọng. 

"Anh...chị, em muốn ăn thêm...nước ép của anh❤"

Lâm Giai vừa mới rút dương vật ra, một bàn tay yếu ớt không xương đã tóm lấy anh chàng vẫn còn yếu ớt, đùa giỡn vuốt ve lên xuống. Ailian ném Lâm Gia xuống đất với đôi mắt hồng hào, sau đó vặn cái mông béo không thua kém gì một bà mẹ xinh đẹp, nặng nề ngồi xuống hố của mình. 

Trong biệt thự, tiếng la hét dâm đãng của hai nữ tiếp viên lại vang lên. 

Trò đùa tục tĩu với hai mẹ con cuối cùng cũng đã ổn định được tâm trạng khá suy sụp của Lâm Ca. Ngay cả khi lần đầu tiên đến vườn và gặp Lana đang ngơ ngác dưới gốc cây, Lâm Ca cũng chỉ đáp lại bằng một nụ cười quái đản, sau đó đạp xe đi về phía khu thương mại với một túi thiệp mời đám cưới lớn. 

Nguồn lực tài chính vững mạnh của Phòng Thương mại Yinque đã được thể hiện mạnh mẽ vào thời điểm này. 

Tất cả những lời mời, cho dù chúng được gửi đến các quan chức, nhân vật thượng lưu, doanh nhân, học viên bang hội, hay thậm chí là thường dân cấp thấp, bạn bè của gia đình Dumont, v.v., đều được làm bằng những tấm vàng dày vài inch, có hai lớp bên trong và bên ngoài. Các biểu tượng của gia đình Dumont và gia đình Grestin được khoét rỗng ở bên trái và bên phải của các trang có bản lề và được trang trí bằng những viên đá quý tinh xảo. 

Bên trong, tên và họ của những người được mời được viết bằng lối chữ thảo mượt mà với mực đen tuyền nhúng bột bạc. Tất cả đều do chính Sarah viết và hơn một trăm lời mời có sức nặng rất lớn. 

Chỉ riêng thiệp mời đã tốn khoảng một ngàn nhân dân tệ cho một con sư tử vàng nhỏ. 

Suốt một ngày, Linga đạp xe đi thăm quan khách. Với tư cách là con trai cả của gia đình Dumont, anh ta đưa thiệp mời cho các quý tộc hoặc quan chức được mời đến dự đám cưới. Quá trình diễn ra rất suôn sẻ và anh đã quen biết toàn bộ tầng lớp thượng lưu của thị trấn Luyin. Các quý tộc già trẻ đều có ấn tượng tốt với người đàn ông phương Đông mồm mép sắc bén này, ngoài ra còn có một số cô con gái nhà giàu táo bạo nháy mắt với Linga. 

Lâm Gia chỉ có thể từ chối điều này, để lại vô số cô gái buồn bã trên đường đi. 

Cho đến tận chiều tối, khi chỉ còn lại một vòng sáng trong ánh hoàng hôn, Linga cuối cùng cũng đến được địa điểm cuối cùng, cửa hàng nhỏ do Paul và người vợ mới cưới mở. 

Khi Paul, người đang đeo tạp dề và đội mũ đầu bếp màu trắng, nhìn thấy Linga, anh nhanh chóng kéo vợ mình lại và cúi chào Linga. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn quá lịch sự."

Lâm Ca đỡ hai người đứng dậy và đưa thiệp mời vào tay Paul: "Bạn của tôi, xin hãy đến dự đám cưới của anh trai bạn. Đôi vợ chồng mới cưới đang rất cần lời chúc phúc của bạn."

"Dumont gia tộc hảo tâm vượt quá khả năng báo đáp của chúng tôi! Linga tiên sinh, chúng tôi có thể giúp đỡ thế nào đây?"

Paul là một chàng trai trẻ rất coi trọng tình bạn. Nhìn việc anh sẵn sàng đi sâu vào hang ổ của kẻ thù để do thám tình báo theo yêu cầu của sếp cũ Rosalin, chúng ta có thể thấy anh có tính cách như thế nào. 

Cầm trên tay tấm thiệp mời bằng vàng và nặng nề này, vợ chồng Paul nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy cảm kích. 

Bạn biết đấy, ngoại trừ những quý tộc thân thiện với dân thường như nhà Dumont, những người thuộc tầng lớp thượng lưu khác không mấy tôn trọng những người bình thường này chứ đừng nói đến việc tham gia những dịp hoành tráng như đám cưới. 

Nhưng hôm nay, con trai cả của gia tộc quyền lực mới nổi này lại đích thân gửi thiệp mời đến người bạn đã giúp đỡ anh ta một chút. 

"Có một điều tôi muốn nói tới." Lâm Gia cười nói. Anh biết rằng khi đối mặt với một người trung thành như vậy, thẳng thắn hơn là chiến đấu với mây mù. "Lễ cưới của em trai tôi cần một chiếc bánh trang trí chín tầng. Tôi đã nói với mẹ là muốn giao cho tiệm bánh ngọt của anh làm, không biết anh có nhận được không?"

"Tại sao phải đích thân giao phó loại chuyện này?"

Vợ của Paul, một cô gái trẻ dịu dàng và dễ chịu, cười lớn. Cô vội vàng bước ra, trên tay áo có chút kem còn sót lại, lại còn có mùi phôi bánh nướng. 

"Tôi luôn dành sự tôn trọng tương ứng cho bạn bè của mình, chị dâu, nếu bạn không phiền, tôi sẽ gọi bạn như vậy." Lâm Ga gật đầu: “Anh trai và mẹ tôi không có yêu cầu gì thêm, cá nhân tôi hy vọng hương vị của bánh sẽ sảng khoái nhất có thể. Nếu có thể, có thể trộn mứt hoặc kem vào phần cùi bên trong để hương vị đậm đà hơn.”

"Còn phía trên thì sao? Dùng thiên thần truyền thống để bảo vệ vợ chồng? Đã như vậy, chúng ta sẽ trang trí vào ngày cưới và gửi qua vào buổi trưa, nếu không kem sẽ chảy."

"Đây chỉ là chuyện nhỏ. Tình cờ ở đây tôi có một pháp sư nhỏ có tay nghề cao, có thể giải quyết nó bằng một chút ma thuật băng."

Nói một cách ngắn gọn, Lâm Ca và Paul đã quyết định kích thước và hình dạng của chiếc bánh. Ngay khi Lâm Ca muốn lấy một tấm vé vàng làm tiền đặt cọc, vợ chồng Paul đã nghiêm khắc từ chối tiền của Lâm Ca. 

"Nếu phải trả giá cho việc này, e rằng chúng ta không thể là bạn bè!"

Sau khi trò chuyện vài câu, được sự sưởi ấm từ trái tim của người tốt bụng, Linga lên xe đạp và dần dần phóng đi dưới sự theo dõi của cặp đôi. 

"Anh Linga, anh thật là một người tốt."

Đôi vợ chồng trẻ đồng thời thở dài, sau đó nhìn nhau mỉm cười, theo sự thúc giục của khách hàng ở một bên, họ bước vào tiệm bánh ngọt và bận rộn. 

Mùi bánh mì thơm phức chẳng mấy chốc đã bao trùm con phố mua sắm, tôi như chìm đắm trong sự nhộn nhịp của khu vực này. 

Mọi người đang bận rộn chuẩn bị cho đám cưới của Riley, còn Lana, người sắp làm dâu, bị vị thánh bí ẩn kéo vào phòng tối trong nhà thờ, nơi mẹ chồng tương lai Sarah của cô đang đợi. 

"Bệ hạ Thánh nhân, và mẫu thân, ngài định làm gì?"

Lana vẫn có ấn tượng cao về Sarah. Người phụ nữ dịu dàng này khiến cô nhớ lại những ngày trước khi mẹ cô qua đời. Sau khi hoàn tất việc đính hôn với Riley, cô coi Sarah như mẹ của mình. 

Là hiện thân của nữ thần sự sống và tuổi trẻ ở thế giới loài người, Thánh Nữ Bệ Hạ là niềm tin tự nhiên của mọi phụ nữ. 

Mặc dù không thể hiểu được vị thánh nữ này và dường như có quan hệ tốt với Linga cáu kỉnh nhưng Lana vẫn rất tôn trọng hai người phụ nữ này. 

“Có thể bạn chưa biết nhiều về cuộc hôn nhân đầu tiên của mình.” Sarah mỉm cười thân thiện và nắm tay Lana ngồi xuống. "Các ngươi chuẩn bị quan hệ vào đêm tân hôn, lúc này khả năng mang thai là rất cao."

"Này, cái này... sao tôi có thể xấu hổ đến thế..."

Mặc dù cô đã chơi đùa riêng tư với Riley, thậm chí còn xảy ra một số chuyện với Linga, nhưng trước mặt mẹ chồng và thánh nữ, Lana vẫn có chút da mặt, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đừng sợ, chuyện này không có gì đáng xấu hổ cả. Đây không phải là cách Riley được sinh ra sao?"

Sự nhàn hạ của một người phụ nữ trưởng thành đã được thể hiện rõ ràng vào lúc này. Sarah chạm vào mái tóc dài màu xanh nước biển của Lana với nụ cười hiểu biết, "Mẹ ơi, con muốn chăm sóc cháu trai của con càng sớm càng tốt. Con à, mẹ có muốn mang thai đứa con của Riley không?"

"Ồ... Mẹ ơi, con... con muốn... nhưng, con nên làm gì đây..."

Lana biết chính xác những bước cần thực hiện nhưng cô vẫn phải tỏ ra là một cô gái nhút nhát. 

Sarah và Hershey nhìn nhau, và chính Thánh Nữ hắng giọng và lên tiếng trước. 

"Tiếp theo, ngươi sẽ thấy một số hình ảnh pha lê đã bị Tòa thánh tịch thu, và Sơ Sarah sẽ làm... người hướng dẫn cho ngươi, dạy ngươi một số việc nên làm trong đêm tân hôn. Xin hãy nhớ rằng, đây là vì mối quan hệ của chúng ta, những dữ liệu hình ảnh này không được phép chia sẻ ra bên ngoài."

Khi làm ăn, vẻ mặt của Hershey luôn nghiêm túc, lời nói có chút từ tính khiến Lana không khỏi không tin. 

"Vâng, thưa Thánh Vương."

Lana cúi đầu, tỏ vẻ phục tùng, ôm ngực chào thánh nữ và Sarah: “Mẹ ơi, xin mẹ.”

Hershey gật đầu, lấy ra một vài tinh thể hình ảnh màu hồng tím ấm áp và tươi sáng từ chiếc kệ bụi bặm gần đó rồi lắp chúng vào một chiếc máy chiếu hình đĩa. Anh ta truyền một chút thần lực thông qua cái jack nhỏ. Máy chiếu nhanh chóng bắt đầu kêu cót két và đĩa thẳng đứng có lỗ rỗng bắt đầu quay. Một tấm màn sáng đi theo một thấu kính nhô ra ở phía trước đĩa và chiếu thẳng vào bức tường trống, chiếu ra những màu sắc mờ ảo. 

Sau một cảnh quay trống rỗng, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau sớm xuất hiện trên màn hình. Cùng với tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của đàn ông, hai người trên màn hình bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Lana giật mình, vô thức quay lại nhìn hai người, mới phát hiện ra hai người phụ nữ đáng kính này trên mặt chỉ có biểu cảm kiên định. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng. Lana nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc và bắt đầu xem "video dạy" độc đáo này một cách nghiêm túc. 

Sau khi hôn nhau say đắm khoảng vài phút, người đàn ông thở hổn hển bắt đầu dùng tay chạm vào ngực của người phụ nữ, trêu chọc họ một cách thô bạo, đồng thời không ngừng hôn dọc theo cổ và má của người phụ nữ. Mặc dù đôi mắt của cả hai đều bị che khuất bởi một vệt mờ không thể giải thích được, nhưng điều đó không ngăn cản họ nhìn thấy những chuyển động thân mật của nhau. Lana vô thức nuốt một ngụm nước bọt, trong đầu không khỏi nghĩ đến cảnh tượng giữa mình và Riley. 

"Đừng phân tâm, hãy nhìn thật kỹ."

Giọng nói rõ ràng của Sarah vang lên và Lana gật đầu. Cô nhìn người đàn ông trên màn hình đang bú ngực người phụ nữ như một đứa trẻ. Mặc dù máy chiếu hơi cũ và hình ảnh hiển thị mờ nhưng Lana vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng của người phụ nữ. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng người đàn ông, gãi gãi trong vô thức. 

Cảnh tượng điên rồ tối qua hiện ra trước mắt cô mà không rõ lý do. Lana cảm thấy mắt mình run lên. Bóng người mờ ảo trong khung cảnh vặn vẹo vài lần, đột nhiên biến thành khuôn mặt của cô và Linga. 

Thân ảnh trong màn sáng sau màn dạo đầu ngắn ngủi đã nhanh chóng bước vào sân khấu thực sự. 

Người đàn ông và người phụ nữ vướng víu vừa tách ra. Lana nhìn kỹ hơn và thấy háng của người đàn ông đã hoàn toàn cương cứng, dài khoảng 13 đến 4 cm. Lúc này, người đàn ông duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của người phụ nữ, chậm rãi xoa bóp. 

Camera cũng di chuyển về phía trước đúng lúc, quay cận cảnh bộ phận giao hợp. Giữa tiếng gọi khẩn cấp của người phụ nữ, người đàn ông càu nhàu, dùng quy đầu mở những cánh hoa rồi khó khăn nhét nó vào lỗ hoa mọng nước. Âm thanh "Rầm" lập tức vang lên, tiếng rên rỉ của người phụ nữ dần dần trở nên the thé, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"A, chuyện này có gì kỳ quái?"

Nhìn Lana với vẻ mặt đầy mong chờ, bối rối và ngượng ngùng, Sarah đúng lúc mỉm cười nói: “Nếu phụ nữ chúng ta muốn mang thai thì chiều dài này là tiêu chuẩn tối thiểu.”

"Con gà quá ngắn không thể đưa tinh dịch vào tử cung được ~"

Vừa dứt lời, Sarah cảm nhận được ánh mắt mơ hồ của thánh nhân, hai người phụ nữ từng nếm thử cỡ lớn hơn nhìn nhau mỉm cười.

Hershey lặng lẽ ngáp. Những hình ảnh này không còn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng chút nào nữa. Rốt cuộc, bằng sự làm việc chăm chỉ của một kẻ vô đạo đức, ngưỡng cầu của Bệ hạ đã lặng lẽ được nâng lên một tầm cao mới. 

Tuy nhiên, tin tức này không làm Lana yên tâm. Ngược lại, khi nghĩ đến kích thước xinh xắn, dễ thương và tiêu chuẩn quan niệm "chuẩn mực" của Riley, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lana nhanh chóng xụ xuống. 

"Thật sự không thể mang thai..."

Trong lòng cô có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Lana không có ý định thưởng thức cảnh tiếp theo. Những suy nghĩ trong đầu cô trở thành một mớ hỗn độn. Mãi đến khoảng mười phút sau, người đàn ông mới phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén, tiếng xuất tinh (chi, bốn lần) không còn nghe được nữa, hai nam nữ khuôn mặt mã hóa ôm nhau. 

Nhìn thấy con gà trống cỡ chuẩn được rút ra, một chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy ra khỏi lỗ hoa, tích tụ thành một vũng nhỏ trên giường. 

“À, nó khá nhanh.” Sarah không khỏi thở dài: "Em yêu, anh nhìn xem, đây là tinh dịch khiến phụ nữ có thai."

Sau khi nghe mẹ chồng dặn dò, Lana bình tĩnh lại, cẩn thận xem xét bức tranh đã bị tạm dừng. 

Hershey cũng hợp tác bằng cách dùng ngón tay phóng to màn hình vài lần, để màu sắc và kết cấu của chất lỏng xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Dày quá..."

"Nó phải như thế này." Ý kiến ​​của Lana đương nhiên được Sarah mong đợi. “Thông thường, màu sắc và độ đặc tượng trưng cho chất lượng của tinh dịch. Nếu là màu mỏng, trong suốt thì chất lượng tinh dịch sẽ không cao lắm… Dù có khả năng mang thai nhưng em bé vẫn có thể chào đời…”

Cùng với lời giải thích đúng hay sai của Sarah, người đàn ông và người phụ nữ trong ảnh đổ gục xuống giường, thở dốc. Cùng với nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào, hình ảnh chợt tối đen, hình ảnh pha lê kết thúc. 

Lana với vẻ mặt phức tạp ngồi phịch xuống ghế, trong đầu cô trời đất đang giao tranh. 

Trò chơi dâm đãng của cô với Riley kéo dài rất lâu. Mỗi lần Riley xuất tinh, Lana đều trầm ngâm suy nghĩ và tự nhiên quan sát cẩn thận. 

Tuy vị ngọt nhưng màu sắc quả thực giống như "tinh dịch xấu" mà Sarah mô tả, trong mờ như thạch và đôi khi loãng như nước. 

Dù những gia đình quý tộc giàu có hay quyền lực đến đâu mà không thể sinh con thì gần như sẽ luôn suy tàn. Nhận được một nền giáo dục quý tộc, cô đã hiểu được sự thật này từ khi còn nhỏ. 

Vinh quang của gia đình, tình yêu chua chát và cảm giác bị phản bội nhẹ nhàng đều khiến Lana cảm thấy đau đớn. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi lơ lửng, tôi nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua. 

Mặc dù lúc đó cô đã bất tỉnh một chút, nhưng Lana vẫn nhớ rõ ràng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ hậu môn của cô và phun khắp cơ thể cô, cũng như khuôn mặt Linga với nụ cười tà ác và ánh mắt tội lỗi ở cuối. 

"Haiz, mặc dù những bức ảnh này... trái ngược với giáo lý. Nhưng sự thật là vĩnh cửu. Quá trình sinh sản của con người luôn diễn ra theo cách này, không có ngoại lệ."

Hershey cũng tràn đầy cảm xúc, vẻ mặt ngơ ngác một lúc.

Thấy thánh nhân cũng có ý kiến ​​này, Lana trầm mặc. 

Tiếp theo, tôi xem một số đoạn video được coi là gây bùng nổ đối với Lana. Nội dung đều rất giống nhau. Từ những người thành công đến những người không thành công, Sarah và Hershey đều giải thích chi tiết, khiến cô gái quý tộc vốn chỉ biết một chút về quan hệ thể xác này cuối cùng cũng hiểu được. Được trang bị những kiến ​​thức sơ bộ về quá trình thụ thai, lại tràn ngập cảm giác không biết đó là gì, Lana và Sarah cùng nhau bước ra khỏi nhà thờ. Sau khi cúi chào tạm biệt Thánh nữ bệ hạ vẫn đang vẫy tay chào họ, Lana nhìn cánh cửa gỗ sồi từ từ đóng lại, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Và khi tôi về đến nhà và đối mặt với vòng tay ấm áp của Riley, cảm giác này càng mãnh liệt hơn. 

"Tôi...tôi thấy không khỏe lắm...Tôi đi nghỉ trước."

Lana gượng cười và nhẹ nhàng hôn Riley. Cô ấy không sống ở đây vào các ngày trong tuần và phòng cưới được chuẩn bị cho hai người không thể ở được trong thời gian này do ý thức nghi lễ. Lang thang ở hành lang hồi lâu, Lana vô tình quay lại cửa phòng ngủ của Linga. 

"Tôi xin lỗi..."

Lời nói của Linga đêm đó vẫn mơ hồ vang vọng bên tai cô, vẻ mặt khó khăn của Lana như cứng đờ. Mục đích của lời xin lỗi này là gì? 

Rõ ràng cô đã nói ra nhiều lời vô liêm sỉ khiến người ta đỏ mặt thót tim, nhưng vào lúc này, cô lại bộc lộ một số cảm xúc chân thật từ tận đáy lòng. Lana cuối cùng nhận ra rằng cô không thể hiểu được Linga nữa. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng và nhìn quanh. Không có ai ở đó. Sau đó Lana tự tin khóa cửa lại, vươn vai, trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù. 

"Anh đã làm... những điều đó với tôi, cứ dùng phòng của anh đi..."

Không biết mình đang nói chuyện với ai, Lana lẩm bẩm vài câu, nằm dài trên giường, lấy gối trùm đầu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Cô nằm mơ, mơ thấy mình đang ở hiện trường một đám cưới hoành tráng, mặc váy cưới màu trắng, nắm tay Riley và mỉm cười với quan khách. 

Đột nhiên, cảnh tượng thay đổi, Lana phát hiện mình đang quỳ trên mặt đất, nhìn Riley mặt đỏ bừng, hắn đáp lại những cú đâm của Linga bằng vẻ mặt hoang dại. Hai người trần truồng nhắm mắt làm ngơ trước tiếng la hét của Lana, đồng thời có quan hệ cấm kỵ trong con mắt ghen tị của mọi người. 

Và Lana thậm chí còn nhìn thấy Riley ngẩng cao đầu và hôn Linga say đắm. 

Cảnh tượng lại thay đổi. Lần này Lana bị Linga đè lên chiếc giường lớn có rèm buông thấp. Cô cảm thấy đau ở cặp mông nhỏ tròn trịa của mình. Riley khỏa thân, mặc một chiếc quần lót ren nữ cực kỳ gợi cảm, ngồi trước mặt Lana, vuốt ve phần thân dưới nhỏ nhắn và dễ thương của cô, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng và thỏa mãn cực khoái.

Lana vô thức quay đầu lại, Linga đang nở một nụ cười quái dị, dùng con cặc to lớn ngoài tầm hiểu biết của cô để quất vào mông cô như một roi. 

Với cảm giác mềm mại ở phần dưới cơ thể và tiếng rên rỉ trong giấc mơ, Lana tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ chiếu vào phòng như nước, khiến căn phòng ngủ tối tăm trở nên sáng sủa. 

Dưới cơ thể cô có hơi ẩm. Khi Lana nhìn xuống, cô thấy một vết nước lớn ẩm ướt, phủ lên tấm ga trải giường màu xám đen. 

"Sao có thể... sao tôi có thể mơ thấy cảnh tượng như vậy..."

Sau khi nhìn xung quanh và thấy không có ai khác ở đó, Lana nhanh chóng kéo chăn lên để che đi vết nước đáng xấu hổ, nhưng cảm giác ẩm ướt trong âm đạo cũng không thể che giấu được cảm xúc của chính mình. 

Một đám khói tím nhàn nhạt đọng lại, trong không khí mơ hồ lóe lên một tia sáng màu vàng. Lana cảm thấy bụng dưới nóng lên, cảm giác chua chát tê dại lại tràn ngập đường hoa, buộc cô phải duỗi ngón tay ra, cẩn thận nhét vào lỗ hoa để khuấy động. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chồng...Em sẽ trở thành một người phụ nữ xấu xa đầy dục vọng..."

"Nhưng...tôi không thể dừng lại...cảm giác thật thoải mái..."

"A... ngứa quá... ướt quá..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén dần dần biến thành những tiếng thì thầm vui vẻ. Lana khuấy động mạnh âm đạo của mình, dùng hai chân kẹp chặt hai tay và dùng ngón tay cào vào âm đạo. Cô đang kích thích những phần nhạy cảm mà chỉ mình cô biết mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Chưa đầy một giây, Lana đã phát ra một tiếng kêu khoái cảm, mật ong từ phần dưới cơ thể cô trào ra. 

Sau khi nhìn Lana thoát khỏi cao trào và ngủ quên trên giường, làn khói tím trong phòng ngưng tụ lại thành tiên thể của Tiểu Vũ giữa không trung. 

Với khuôn mặt thanh tú đầy mệt mỏi, Tiểu Vũ ngâm nga một bài hát, hóa thành một luồng ánh sáng và lẻn ra khỏi khe cửa, bay thẳng vào phòng ngủ của Al và Riley. 

Trên chiếc giường lớn, một trận chiến vừa kết thúc. Linga dang rộng hai chân và nằm ở giữa chiếc giường lớn. Riley và Yael, hai đứa nhỏ chuyển giới, đen và trắng, đang nằm tựa vào đùi anh, nằm mềm mại trên con cặc vẫn còn cứng, đôi mắt mờ đi và khuôn mặt tràn đầy nụ cười mùa xuân. Hậu môn của họ hơi mở ra, mỗi lỗ nhỏ giọt tinh dịch màu trắng đặc, và làn da mịn màng của họ phủ đầy mồ hôi. 

Hai con gà trống nhỏ yếu đuối bơ phờ treo sang một bên, trên ngọn còn sót lại nước mật ong, trông bóng loáng dưới ánh sáng màu cam ấm áp. 

Tiểu Ngọc bay tới, nhảy vào trong ngực Lâm Ga, nằm ở trên ngực hắn dùng sức cọ xát. 

"Anh làm gì vậy? Tôi gọi rất lâu rồi anh mới quay lại."

Lâm Ca âu yếm vuốt ve đôi má dịu dàng của Tiểu Vũ. Tiểu yêu tinh này đã giúp đỡ anh rất nhiều một cách vô hình. Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của cô, trong lòng anh cảm thấy ấm áp khó tả.

"Vì chủ nhân, chúng ta sẽ không mệt mỏi." 

Anh hôn lên ngực Linga bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Xiaoyu ngẩng mặt lên và nhẹ nhàng liếm khuôn mặt của Linga bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình.

"Ừm... Hai ngày nay tôi không thể làm được. Tôi phải giải quyết xong việc của Riley."

"Sư phụ có một phần!"

Những lời phàn nàn tương tự xâm nhập vào cơ thể Linga, và Tiểu Vũ lại lao vào biển ý thức của Linga như thường lệ, dù có gọi bao nhiêu cũng không thể phát ra âm thanh. 

Thở dài, Linga đắp chăn cho hai cô bé chuyển giới đang buồn ngủ, hút thuốc ở cửa, lên xe đạp và lái về phía con phố yên tĩnh.

Greenery Town về đêm hầu như vắng vẻ. Khắp nơi vang lên tiếng bò, rít của rắn, côn trùng, chuột và kiến, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng hú của hai con cú đêm, khiến khung cảnh trở nên đặc biệt yên bình. 

Thánh đường vẫn đứng trang nghiêm ở góc phố, nhưng cánh cửa vốn đóng kín ngoại trừ những buổi lễ ngày xưa giờ đã có một khe hở nhỏ. Linga đẩy cửa bước vào. Ngay khi anh đóng cánh cửa gỗ sồi nặng nề, một cơ thể ấm áp sà vào vòng tay anh và ôm anh thật chặt. 

"Thì ra là Thánh nữ bệ hạ."

Linga nhanh chóng bật cười, ôm lấy cơ thể thanh tú của Hershey và cả hai hôn nhau say đắm. 

Dưới ánh trăng muôn màu xuyên qua tấm kính màu, ánh mắt trìu mến của nữ thần sự sống đang chăm chú dõi theo đôi tình nhân đang thử thách trong đêm. 

Trọn hai giờ sau, hai người đàn ông thở hổn hển nằm rũ rượi trên mặt đất trước bàn thờ chính. Nhà thờ thánh bị vấy bẩn bởi thứ đục trắng và mật của dục vọng. Hershey nắm chặt tay Lâm Ca và rúc nửa người vào vòng tay Lâm Ca, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

"Tôi sắp chết rồi...Tôi đã làm việc với Riley và những người khác rất lâu rồi...nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng❤"

Nhìn con cặc của Linga không hề mềm đi sau nhiều lần xuất tinh, Hershey rên rỉ và không còn sức lực nào nữa. Cô chỉ có thể thở dốc, nhìn khuôn mặt luôn tươi cười của Linga, vùi đầu vào vòng tay anh, tham lam ngửi mùi hương nam tính nồng nàn. 

"Được rồi, đến lúc tôi phải đi rồi. Bên Rosalind sắp xong rồi."

Ngồi dậy, Linga nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Hershey lên, hai người hôn nhau ướt át một lúc mới miễn cưỡng chia tay. 

Trong con phố ngầm, Rosalin đang cầm hai chiếc rìu ngắn có hình dáng kỳ lạ chém vào người đàn ông phương Đông cuối cùng đang đứng trong nhà. Người đàn ông trung niên có biểu tượng “Đường” trên ngực kêu lên, máu chảy ra từ vết thương rách lớn trên ngực, ngã ngửa lên trời. 

Thân thể hắn nặng nề ngã xuống đất, hai mũi kim độc nhỏ xíu rơi ra từ ống tay áo. 

Những thành viên xung quanh của Bloody Hand Gang đều có ít nhiều vết thương, dù lớn hay nhỏ. Tuy nhiên, những chai thuốc nhỏ ném dưới chân họ đã giúp vết thương của họ nhanh chóng lành lại. Những chất độc phương Đông kỳ lạ đó đã bị phân tán trước khi kịp phát huy tác dụng. Hơn mười người đàn ông cười lớn, thu hồi các loại vũ khí của mình và bắt đầu dọn dẹp chiến trường một cách điêu luyện. 

"Đinh đinh!"

Ngoài cửa vang lên hai tiếng chuông, Rosalin vừa mới tức giận, trông có vẻ vui mừng. Dưới con mắt trong trẻo của các thành viên Bloody Hand Gang, cô nhảy lên ghế sau của một chiếc xe đạp. Chỉ cần vài lời chỉ dẫn, hai người họ đã đi rất xa. 

"Thật vinh dự cho băng nhóm của chúng tôi được biết đến Anh Linga!"

Một người đàn ông có mái tóc hoa râm và có bộ râu màu xám cảm động thở dài và nhận được sự đồng tình của mọi người. 

Tất cả các thành viên trong nhóm đều mơ hồ hiểu rằng Bloody Hand Gang hiện tại không chỉ do một mình chị cả thống trị. 

Tuy nhiên, Linga này, cũng đến từ phương Đông, không làm họ ghê tởm. 

Những người đàn ông thô lỗ này chỉ biết rằng người có thể khiến chị gái cười phải là người đáng tin cậy.

Tôi không biết thời tiết thế nào. Khi Lin Jafang đi ra ngoài, mặt trăng vẫn còn mờ mịt, khi anh bước ra khỏi nhà thờ thì có vài hạt mưa lất phất. Sau khi đón Rosalin, trời bắt đầu mưa to. Những tòa nhà trong phố ngầm chỉ có mái hiên hẹp che kín cửa trước. Trên con đường không chật hẹp, những chiếc xe đạp không có che chắn, không che chắn đương nhiên không thể chịu được lượng mưa. Khi họ bước vào con hẻm cắt cổ, quần áo của họ đã ướt sũng từ trong ra ngoài. 

Mở cửa bước vào nhà, đúng lúc cô vừa lau nước mưa trên mặt, cơ thể ấm áp của Rosalind cong vào vòng tay của Linga. Chiếc áo mỏng bị nước mưa làm ướt sũng, làm nổi bật màu da của cô. 

Làn nước mát lạnh và nhiệt độ cơ thể nóng hổi bám vào chiếc áo Linga cũng ướt đẫm nước đã trao đổi hơi ấm cho hai người. Khi nhìn nhau, cả hai đều hiểu được suy nghĩ của nhau. 

Linga mỉm cười cúi đầu, ngậm lấy đôi môi mềm mại của Rosalin trong miệng, hai đầu lưỡi đã chủ động quấn lấy nhau. 

Vốn dĩ Linga đã chuẩn bị rất nhiều lời, bởi vì anh biết rất rõ rằng Rosalin mặc dù trước mặt anh rất quyến rũ và ân cần, nhưng cô vẫn có tính cách nổi loạn. Tuy rằng không thể giấu diếm chuyện Lana, nhưng hắn chỉ muốn làm cho cô bé mang dòng máu man rợ tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng trước ánh mắt rực lửa của người yêu, Linga đã bỏ cuộc. 

Hai cơ thể đầy dục vọng dính vào nhau như thể được tạo ra trên thiên đường, thậm chí không cần cởi bỏ quần áo. 

Rosalin không bao giờ che giấu những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình. Ngôi nhà cũ đã cũ và không có vòng tròn cách âm. Đương nhiên, âm thanh nhẹ nhàng của tiếng mèo kêu có thể được nghe thấy khắp con đường cắt cổ. Linga ban đầu có chút xấu hổ, nhưng về sau, cô thực sự cảm thấy có chút tự mãn, giao hợp trở nên mãnh liệt hơn một chút, điều này thực sự phù hợp với mong muốn của Rosalind. 

Tâm trí hắn bị kích động, toàn thân màu chàm ma văn lần nữa hiện lên rõ ràng, cơ thể quấn lấy Lâm Ga trở nên mạnh mẽ linh hoạt hơn, ngay cả lỗ thịt chảy nước cũng trở nên chặt chẽ hơn. Dưới sự kích thích như vậy, Lâm Ca thậm chí không cần sử dụng sức mạnh của Dục Vọng Thần. Anh chỉ dùng ý chí của mình ép mình chịu đựng, lao tới lao lui trong lỗ hoa chật hẹp, cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh. 

Một tiếng “tách” vang lên, chiếc giường gỗ chở hai người phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, bốn chân đều bị gãy. Chúng đáp mạnh xuống sàn, tạo ra một làn khói và bụi. 

Linga và Rosalin trên giường thậm chí còn không dừng lại và tiếp tục động tác đẩy mạnh.

Hai tay cô vòng qua cổ Linga, quấn chặt quanh người cô. Mặt Rosalind đỏ bừng. Cùng với làn da trắng ngần và những đường ma thuật hình chiếc nhẫn màu xanh đậm, nó tỏa ra một màu sắc đầy dục vọng. Nước mắt và nước bọt chảy khắp nơi. Vị vua vô danh tương lai của đường phố ngầm vào lúc này đang hoàn thành nghĩa vụ của một người phụ nữ, trung thành cống hiến cơ thể mềm mại của mình cho hiện thân của dục vọng. 

Không biết đã qua bao lâu, khi nhìn thấy bụng cá trắng xóa ngoài cửa sổ, Rosalin kiệt sức kêu lên một tiếng cuối cùng rồi ngã khập khiễng vào vòng tay của Linga - vừa rồi cô ấy đang cưỡi Linga. 

Lâm Ca không nói gì mà cử động cơ thể, cố gắng nói ra khỏi lỗ, nhưng nhìn thấy Rosalin yếu ớt lắc đầu, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cơ thể anh, thở hồng hộc. 

Hai người đắm chìm trong dư vị và im lặng một lúc lâu. Một lúc lâu sau, Linga phá vỡ sự im lặng bằng cách vuốt ve mái tóc dài rực lửa của Rosalin. 

“Em nghĩ gì về Lana?”

"Ghen tị."

Rosalin nhếch khóe miệng, cố gắng làm ra vẻ ủ rũ, cười toe toét hồi lâu, nhưng thứ cô thể hiện vẫn là nụ cười quyến rũ sau khi đạt cực khoái. 

“Có nhiều chị em như vậy mà chị vẫn chưa hài lòng, chị là người xấu…”

"Không có gì chúng tôi có thể làm về nó."

Linga mỉm cười và ôm Rosalin chặt hơn trong vòng tay. Cảm nhận được động tác của người yêu, Rosalin cũng tựa đầu vào ngực Linga và dùng đôi tay nhỏ bé vẽ những vòng tròn ngẫu nhiên trên ngực anh. 

"Tôi sẽ tha cho bạn."

Cười khúc khích, Rosalin đột nhiên thở dài. 

"Không biết sau này còn có nhiều nữ nhân xấu quyến rũ ngươi hay không, ta sợ mỗi ngày không làm như vậy, liền sẽ bị lãng quên."

"Sao em có thể quên Rosalind thân yêu của anh? Anh sẽ ghé qua bất cứ khi nào em muốn..."

Hai người cùng nhau nói những lời lẽ ghê tởm như vậy nhưng chỉ kéo dài được một lúc, Rosalin không thể nhịn được nữa mà lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Lâm Ca đắp chăn bông cho cô gái tóc đỏ đang lo lắng, hôn lên vầng trán mịn màng nơi những đường nét ma thuật đã mờ đi của cô, sau đó tìm thấy quần áo rải rác. Sau khi mặc quần áo cho họ, anh ta chỉ cần nhảy từ cửa sổ và đặt một số bùa chú cảnh báo bí mật gần nhà, rồi đạp xe bỏ đi. 

Những ngày sau đó thật không dễ dàng với Linga. 

Con trai cả của gia đình dù có quyền lực cực cao nhưng cũng phải đối mặt với nhiều quan liêu hơn. 

Linga vắt óc và đối mặt với những món quà và lời cảm ơn từ những vị khách được mời, cũng như những lời chào hỏi và gặp gỡ từ các quý tộc của thủ đô hoàng gia. 

Sau hai ngày, tuy có được sự phù hộ của thần linh nhưng tinh thần anh cũng kiệt quệ, không có thời gian để trút bỏ dục vọng. Các cô gái nhìn thấy điều này và lo lắng và chỉ có thể giúp đỡ một cách hạn chế. May mắn thay, Lâm Gia là một bậc thầy về biểu diễn. Anh rõ ràng biết kiếp trước mình chỉ là một con vật xã hội bình thường, nhưng anh lại rất bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với những quý tộc già có nhiều quy củ này. 

Theo lời phàn nàn của chính mình với Tiêu Ngữ: "May mắn thay, tôi đã được đầu thai ở đây. Nếu là ở thế giới phương Đông? Đã có người lột da từ lâu rồi!"

Mãi đến tận đêm khuya ngày trước đám cưới, Linga mới tiễn nhà quý tộc trẻ đến thăm cuối cùng. Anh tựa người vào ghế sofa trong phòng khách và thở phào nhẹ nhõm. Trà trước mặt anh đã nguội từ lâu. 

Ngay khi anh chuẩn bị hâm trà và giải khát thì có tiếng bước chân vang lên, đó không phải là chuyển động của Sarah hay Elaine. Lâm Ga không có đặt điếu thuốc trên tay xuống. Ngọn lửa bùng lên, khói bay mù mịt trong không khí. Qua ánh sáng mờ ảo, Lâm Ga nhìn thấy mái tóc dài màu xanh nước biển, trong lòng chấn động. Làn khói anh vừa hít vào miệng đã bị mắc kẹt trong cổ họng trước khi nó kịp đi qua phổi, khiến anh ho dữ dội. 

"Lana...đã muộn thế này, sao em không đi nghỉ ngơi đi?"

Lấy hết can đảm để nói, Lâm Ca ngồi sang một bên như muốn né tránh nhưng lại thấy Lana không đáp lại. Cô chỉ cử động nhẹ nhàng rồi từ từ ngồi ở đầu kia của ghế sofa, nhìn anh bằng đôi mắt trong veo. 

Cảm thấy tội lỗi, Linga chỉ im lặng không nói nữa, điều hòa hơi thở, cúi đầu hút một điếu thuốc xỉn màu. 

Thuốc lá ngoài hành tinh này khác với kiếp trước. Tôi không biết cấu trúc của loại thuốc lá này là gì. Thay vì bị loãng đi, khói đi qua phổi ngày càng dày đặc hơn. Nó giống như một đám sương mù mờ kéo dài rất lâu. Sau khi hút ba điếu thuốc, căn phòng khách nhỏ đã tràn ngập khói thuốc. 

Thấy Linga đã lâu không có ý định nói chuyện, Lana nhẹ nhàng thở dài, xoay người sang bên này. 

"Linga... không, anh trai."

Những cái tên trong miệng cô đã thay đổi hai lần, nhưng vẻ mặt của Lana vẫn rất bình thường. 

"Đêm đó... anh không lấy đi trinh tiết của em phải không?"

"Chuyện này..."

"Tôi hy vọng anh trai nói sự thật."

Không thể đối phó được, Linga đành phải gật đầu thừa nhận. Chính anh là người đã đích thân dọn dẹp mớ hỗn độn của Lana. Cho dù lúc đó hắn quá tức giận nhưng sau đó hắn vẫn không bị mù. 

Lana thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống ghế sofa. Cuối cùng cô cũng đã nở nụ cười đầu tiên trong những ngày gần đây. Khi nhìn Linga lần nữa, cô cảm thấy mình không còn oán hận nữa. Hai người nhìn nhau. Mặt Lana hơi đỏ lên khiến Linga giật mình. Sau khi quan sát kỹ hơn, Lana nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô mở miệng định nói gì đó với Lâm Ga, nhưng lại nhanh chóng ngậm miệng lại. Dưới ánh mắt vô cùng bối rối của Lâm Ca, cô nhanh chóng đứng dậy và chạy lon ton đến mép cầu thang. 

"Anh trai, chúc ngủ ngon."

Sau khi để lại một lời, Lana biến mất trên cầu thang mờ ảo, chỉ còn lại Linga với đầu đầy thắc mắc.

Hôm ấy là một ngày nắng hiếm hoi. Trời đã mưa liên tục trong hai ngày. Đường phố của Thị trấn Xanh lẽ ra phải lầy lội. Lúc này, một số người dân thị trấn đi ra ngoài từ sớm đã rất ngạc nhiên khi thấy đường phố sạch sẽ và ngăn nắp. Chỉ có một vài vết nước ngọt trên vỉa hè bằng đá. Ngoại trừ phép thuật, không ai có thể nghĩ ra một lời giải thích hợp lý. 

Nhìn lên, tôi thấy một bầu trời lát gạch xanh. Một mặt trời rực rỡ tỏa ra sức nóng vô tận, làm loãng đi sự hoang tàn lẽ ra phải có vào mùa thu. Không có một đám mây nào trong tầm nhìn. Đó thực sự là một thời tiết tốt hiếm có. 

Biệt thự Dumont trở nên bận rộn vào sáng sớm. Linga đang dựa vào cổng chợp mắt nhìn thấy bóng dáng Paul ở phía xa nên nhanh chóng tỉnh dậy, vội vàng tiến tới chào đón. 

Paul vẫn đang đeo tạp dề của thợ làm bánh và đang cố gắng đẩy một chiếc xe đẩy. Trên đó có một tảng băng khổng lồ, mơ hồ nhìn thấy một chiếc hộp kim loại màu xám trong lớp băng trong suốt. 

"Ông Linga, tôi đã giao bánh cho cặp đôi rồi!"

Paul, người đang thở hổn hển, mỉm cười khi nhìn thấy Linga. Anh nhanh chóng đẩy xe đi hai bước rồi dừng lại trước mặt Linga. 

Sau khi vỗ nhẹ lên vai anh và truyền một tia sức mạnh vào người anh để giúp anh ổn định tinh thần và lấy lại sức lực, Lâm Ga cũng mỉm cười rồi dắt xe đi. 

Mặc dù nó cực kỳ nặng nhưng nó không làm khó được Linga. 

"Bên trong bánh mì không có kem, mà là kem và trái cây nghiền. Bức tượng làm bằng kem mới được làm sáng nay. Về việc này, cô Eve chắc chắn đã kể cho cậu nghe chuyện này."

Lâm Ga gật đầu. Trước đây anh đã đưa Eve đến một tiệm bánh ngọt. Cách duy nhất mà mọi người có thể nghĩ ra là dùng vỏ kim loại bọc kín chiếc bánh thành phẩm, sau đó dùng kem phủ để đóng băng hộp kim loại, đảm bảo nhiệt độ bên trong đủ thấp. Bánh không cần ăn tự nhiên không cần hâm nóng. Lâm Ca dường như đã nhìn thấy một chiếc tủ lạnh ở kiếp trước. Tuy nhiên, hiệu quả của kỹ thuật phủ kem ổn định này tốt hơn một chút so với tủ lạnh. 

Làm ra chiếc bánh trang trí chín tầng cao hơn người này đương nhiên đòi hỏi nhiều công sức hơn những món tráng miệng thông thường. Chỉ cần nhìn vào quầng thâm quanh mắt Paul là bạn biết rằng chắc chắn anh ấy đã thức khuya để vượt qua. 

"Ca ca, cùng ta đi nghỉ ngơi một lát, bây giờ vẫn còn sớm trước buổi trưa."

"Tôi nên quay lại cửa hàng trước đã, ông Linga. Vợ tôi và tôi sẽ tự làm món tráng miệng mà chúng tôi cần. Chúng tôi không cần phải lo lắng về việc người khác làm."

Nghe anh nói xong, Linga cũng không ép anh ở lại. Anh ta vừa dừng một chiếc xe ngựa đi ngang qua, đưa cho người đánh xe một con sư tử vàng nhỏ và bảo Paul đến dự đám cưới vào buổi trưa. Sau đó anh ta buông xe và lái đi. Anh đẩy xe vững vàng rồi đi bộ trở lại sân. 

Để trang trí địa điểm tổ chức đám cưới này, Sarah đã hào phóng mua toàn bộ khu đất gần đó, thậm chí còn thuê một số thổ pháp sư chuyên xây dựng. Cô vội vàng đánh sập tất cả các tòa nhà xung quanh, chỉ trong vài ngày, một số ngôi nhà bên cạnh và khán phòng đã được xây dựng. 

Ngoài một số con đường đi bộ, mặt đất còn được bao phủ bởi những bãi cỏ xanh và mềm mại. Hơn một trăm cây đường phố và cây cảnh tươi tốt cũng được chuyển từ các thị trấn xung quanh càng nhanh càng tốt và cấy vào dinh thự của gia đình Dumont, nơi có quy mô lớn hơn gấp đôi. Có lẽ ở những nơi khác, những loài thực vật này chỉ có thể sống được vài ngày, nhưng với Hershey, thánh nhân của Đền thờ Sự sống, điều đó tự nhiên không thành vấn đề. 

Tất cả các công cụ và đồ trang trí đều nằm trong tầm tay dễ dàng của Phòng Thương mại Yinque thống trị. Để sắp xếp những địa điểm này, hầu hết người dân thị trấn Luyin, và thậm chí cả những anh hùng trong đường phố ngầm, đã kiếm được rất nhiều sư tử bạc bằng chính nỗ lực của mình trong giai đoạn này. Trong một thời gian, toàn bộ thị trấn Luyin tràn đầy tình cảm với Bá tước mới của White Rock. 

Nhà chính cũng nhộn nhịp hoạt động. Các cô gái bán hoa và các em trong dàn đồng ca đang dụi đôi mắt ngái ngủ và luyện tập trước buổi lễ dưới sự thúc giục nhẹ nhàng của cha mẹ và linh mục. Những người hầu được thuê tạm thời cũng nhanh chóng chạy khắp nơi, và các cô gái orc lại càng bận rộn hơn trong một cơn lốc nhỏ. Linga nhìn thấy cô chuột Lati cầm một cây nến lớn ba tầng và lảo đảo đi về hướng khán phòng. 

Anh đưa chiếc bánh cho Vanina đang đi ngang qua, bảo cô hãy giữ gìn cẩn thận và vẫy đuôi con mèo bồn chồn của cô. Dưới cái nhìn ngượng ngùng của cô mèo, Linga cười vài tiếng rồi đi lên khu vực cấm dành cho người ngoài. 

Căn phòng dành cho khách không được sử dụng trống rỗng, chỉ có một chiếc bàn trang điểm khổng lồ được trang trí bằng những viên đá ma thuật sáng chói xung quanh chiếc gương lớn. Riley có chút đờ đẫn ngồi trên ghế, nhờ sự giúp đỡ của các cô hầu gái để trang điểm, trên khuôn mặt vốn đã trắng nõn của cậu ấy được trang điểm một lớp mỏng. Phủ một lớp phấn mỏng và một lớp son ẩm trên môi, mái tóc dài vàng óng của anh được tạo kiểu gọn gàng và chải thành kiểu đuôi ngựa thấp. Tiểu bá tước bất lực, để cho nha hoàn đùa giỡn mặt mình. Nghe thấy Lâm Ga đi vào cửa, hắn vội vàng đứng dậy.

Các cô hầu gái mẹ thú gần như đã hoàn thành công việc trước mắt. Sau khi cúi chào và chào Linga, họ khôn ngoan bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

"Anh...rắc rối quá..."

Riley Nanny lao mình vào vòng tay của Linga như một khu rừng. Cô sợ phấn sẽ dính vào mặt nên chỉ có thể ngửa đầu nhỏ ra sau nhìn anh một cách đáng thương. 

"Buổi trưa chỉ là buổi lễ thôi, bữa tối cũng không có nhiều quy củ như vậy."

Linga nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu, mỉm cười dịu dàng, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng vòng qua lưng bá tước nhỏ và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cậu, khiến Riley xấu hổ mà vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình trong vòng tay Linga. 

Chơi một lúc, cho đến khi khuôn mặt của cậu bé chuyển giới đỏ bừng, Linga mới khôn ngoan buông tay ra, để Riley ngồi xuống, ngồi xổm trước mặt cậu. 

"Sau đêm nay, ngươi sẽ là người lớn, sau này ra ngoài đừng cư xử như trẻ con, ngươi phải trưởng thành hơn một chút, nếu không những kẻ có ác ý đó sẽ có cái nhìn giảm sút rất nhiều về gia đình."

Không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, Lâm Giai cảm thấy mình bắt đầu có chút cằn nhằn, đã nói với vị bá tước trẻ tuổi này rất nhiều chuyện. 

Riley cũng kiên nhẫn lắng nghe, cái đầu nhỏ thỉnh thoảng gật đầu, ghi nhớ tất cả những lời của Linga. 

Trên thực tế, Riley chỉ hành động như một người vợ hư hỏng trước mặt Linga; trước mặt gia đình và bạn bè thân thiết, anh tốt nhất chỉ là một đứa trẻ ngoan ngoãn; Và trước mặt người ngoài, những thăng trầm của gia đình Dumont cũng khiến anh ta biết tầm quan trọng của thành tích khi còn trẻ, đồng thời anh ta cũng có một khí chất vượt trội không thể giải thích được. Ít nhất khi còn đi học, không ai dám khiêu khích anh nữa. Thay vào đó, mọi người đều tâng bốc anh, điều này khiến Riley khá không vui.

Nói nhiều, Linga cảm thấy miệng mình khô khốc. Vừa liếm môi, anh đã nhìn thấy Riley bĩu môi hôn anh, đưa một ngụm chất lỏng ngọt ngào để làm dịu cơn khát của anh trai mình. Son môi anh vừa thoa đã lem ra một nửa trên môi Linga khiến Linga bừng cháy ham muốn. Anh muốn ấn Riley xuống đất và tận hưởng nó. 

Nhưng mặt trời đã lên cao và không còn nhiều thời gian nữa trước buổi lễ chính thức vào buổi trưa nên tôi phải chơi đùa với anh ấy một cách ngẫu nhiên trước khi bước ra khỏi phòng. 

Ở một phòng khách khác cũng được biến thành phòng thay đồ tạm thời. Số người giúp việc trong phòng của Riley nhiều gấp đôi. Sarah và Elaine cũng có mặt trong phòng này, vui vẻ hướng dẫn những người giúp việc trang điểm cho Lana, người cũng có vẻ mặt cứng ngắc tương tự. 

Mái tóc dài màu xanh nước biển của cô được búi thành búi lộng lẫy, trên đó treo vô số mặt dây chuyền bằng vàng, bạc và đá quý. Chúng ngày càng tỏa sáng dưới ánh sáng mạnh mẽ của viên đá ma thuật, và khuôn mặt được làm bằng màu hồng và ngọc bích phản chiếu một cảm giác thiêng liêng khó tả. 

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết vô cùng lộng lẫy, sự kết hợp giữa gạc và ren sẽ không bao giờ lỗi mốt ngay cả ở kiếp trước của Linga. 

Nhìn thấy Linga từ trong gương đi vào, Lana chỉ mỉm cười gật đầu, tiếp tục ngồi xuống để bị đám người hầu đùa giỡn. 

Ailian cũng phát hiện ra Linga, vui vẻ chạy tới. Bất chấp sự có mặt của nhiều người ngoài như vậy, cô vẫn kéo Linga vào một nụ hôn say đắm, thậm chí còn phát ra âm thanh "xèo xèo" từ môi. 

Những người có mặt đều là phụ nữ nên đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng Linga không quan tâm đến điều đó. Sau khi hôn Elian, anh bước đến chỗ Sarah và ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách trìu mến và chào. Tuy nhiên, anh chàng này không phải là một người đáng kính. Lợi dụng cơ hội ở gần cô, anh nhẹ nhàng nhéo ngực Sarah mà không để lại dấu vết, khiến cô chủ vừa cười vừa đỏ mặt. 

“Cậu đã đến chỗ anh trai cậu chưa?”

Sarah không có gì để nói, nhưng câu hỏi này là không cần thiết. Vết son do Riley nhuộm vừa rồi cũng vẫn còn trên mặt Elaine và Sarah. Sarah tuy luôn nhút nhát nhưng lại có đầu óc hoạt bát và tự nhiên biết nguyên nhân. 

"Nói cho hắn một chuyện đi. Dù sao từ nay về sau hắn sẽ là bá tước. Chúng ta không thể để người ngoài coi thường gia tộc chúng ta."

Linga cũng có đủ thời gian rảnh rỗi. Thấy mọi người đều chán nản, anh chỉ đơn giản nói ra những gì vừa nói với Riley. 

Đối với anh, đó chỉ là những lời hướng dẫn dài dòng nhưng trong tai những người phụ nữ này, anh không thể không tạo dựng hình ảnh một người anh em tốt bụng và kết nghĩa. Mọi người nhất thời có chút xúc động. Ngay cả Lana đang ngồi trước gương cũng cảm động rơi nước mắt. Nếu không phải sợ làm hỏng lớp trang điểm thì những hạt đậu nhỏ trong suốt như pha lê sẽ rơi ra như thể tự do. 

Ailian cảm động trước những gì cô nghe được, ôm chặt Lâm Ca, kiễng chân lên và hôn anh rất lâu. 

Sarah nhìn hai anh em thân thiết, trong lòng có chút bối rối. Cô chỉ ghét việc có quá nhiều người ở đây nên không thể nói chuyện trực tiếp, nếu không sẽ phải đánh nhau với Elian. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Sarah không khỏi nhìn về phía dưới thân thể của Linga, âm đạo của cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy, nhưng cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trưởng thành đầy đặn của mình, thúc giục các nha hoàn di chuyển nhanh hơn. 

Một lúc lâu sau, Linga nhìn chán ngán, các thị nữ mẫu thú lần lượt rời đi. Lana, người đã mặc quần áo hoàn toàn, đã có thể đứng dậy và di chuyển tự do trong một thời gian. 

Nhìn Linga, Lana càng cảm thấy ngượng ngùng. Sau khi xem xét sự việc, Lana cảm thấy mình đã mơ hồ đoán được. 

Đặc biệt là lớp học giáo dục tiền hôn nhân sống động, cộng thêm giấc mơ tình dục không thể giải thích được, sự chán ghét hành vi thô bạo của Linga, không biết khi nào phần lớn đã tiêu tán, chỉ để lại cho Riley một ít đề phòng. 

Suy nghĩ của cô vô tình quay trở lại đêm hôm đó. Ánh mắt Lana vô tình liếc nhìn Linga, nhưng tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là con sói khổng lồ. 

"Bạn có hài lòng không? Vẫn còn thời gian để điều chỉnh."

"Điều quan trọng là...miễn là Riley hài lòng."

"Cô dâu xấu hổ!"

Nghe câu hỏi về người yêu, Lana trở nên ngại ngùng khiến Sarah và Elaine bật cười. Linga cũng cười. Mọi người còn nói thêm điều gì đó, trong sân dần dần ồn ào, tiếng chuông xe ngựa vang lên. Có vẻ như các quý tộc đang cống nạp đã đến nên Sarah bế Elaine vội vã ra ngoài, mang theo Riley để làm việc lịch sự nhàm chán nhất.

Linga dù là con trai cả nhưng anh cũng không thể thoát khỏi thân phận con nuôi. Với sự có mặt của chú rể, anh ấy không tiện đích thân tiếp đón anh ấy thay mặt gia đình trong dịp như vậy. 

Trước khi rời đi, Elaine liếc nhìn Lana không để lại dấu vết, vặn mạnh vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng Linga, rồi bỏ đi ngâm nga một giai điệu. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng trở nên có chút quái dị. 

"Đại ca và Riley đã dặn dò nhiều như vậy, nhưng họ không nói gì với em sao?"

Lana đưa tay nắm lấy tay áo Linga, buộc Linga đang chuẩn bị bôi dầu vào lòng bàn chân phải ở lại. 

"Cái đó...tôi không biết phải nói gì nữa."

Linga cuối cùng cũng phát hiện ra rằng sau những gì mình làm, anh thực sự cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên khi đối mặt với Lana. Mặc dù Lana tỏ ra không quan tâm và thậm chí còn tiếp tục gọi tên anh nhưng Linga vẫn cảm thấy khó chịu. Cảm giác loại chuyện này mất khống chế khiến hắn có chút cáu kỉnh, nhưng cũng không dễ dàng tức giận. 

Lời nói của Lâm Ca khiến cô cảm thấy có chút ghen tị không thể giải thích được, đặc biệt là khi anh thân mật với Ailian trước mặt cô. 

Sắc mặt Lana co rúm lại, Lana đột nhiên muốn khóc. Nhìn thấy vẻ mặt của cô thay đổi, Linga đột nhiên hoảng sợ. 

Anh không chỉ sợ cô bé khóc ướt cả mặt mà còn sợ cô bé vội vàng làm điều gì đó ngu ngốc. Sau khi gãi đầu và gãi tai hồi lâu, Lâm Ga đành phải ôm cô vào lòng. 

Ngước nhìn vẻ mặt bối rối của Linga, vẻ mặt Lana lập tức dừng lại, sau đó cô nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

Giống như chuột bị mèo đùa giỡn, Linga cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tức giận và khó chịu tát mạnh vào mông nhỏ của Lana. 

Khi máu anh dâng trào, ngay cả những lời nói đó cũng khiến anh vô tình cứng rắn lại. 

Lana không nói gì. 

Chiếc váy cưới mỏng manh hiển nhiên không thể tách rời hình dáng của những dòng chữ đó. Cảm nhận được vật cứng đâm vào bụng dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lana đỏ bừng xấu hổ. Không hiểu sao khi nhìn thấy Linga hụt hẫng vì mình, Lana lại cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, khoảng cách như vậy rõ ràng là quá gần đối với hai người. Cô nhanh chóng đẩy Linga ra, cầm gấu váy chạy ra khỏi phòng, chỉ để lại một chút mùi thơm. 

Sau nửa buổi sáng ồn ào và bận rộn, đến khoảng giữa trưa, mọi công tác chuẩn bị cuối cùng cũng đã hoàn tất. Linga nhanh chóng mặc một bộ vest vừa vặn và đeo cà vạt, thậm chí cả đôi giày của anh ấy cũng có màu đen bóng. Cậu con nuôi đẹp trai đứng bên cạnh người nhà trong ánh mắt ngưỡng mộ của giới quý tộc. 

Theo nghi thức quý tộc ban đầu, Linga lẽ ra phải mặc áo choàng làm từ nhiều loại lụa sang trọng thêu chỉ vàng, nhưng lúc này Linga vẫn rất hoài niệm. 

Địa vị của hắn là ở đây, ngay cả nhân vật chính của ngày hôm nay, Bá tước Shiraishi cũng rất dựa dẫm vào người anh em này. Làm sao có thể đến lượt người ngoài phán xét? 

Sau khi đánh giá không thể bị từ chối, sẽ có người tự nhiên tìm ra lý do mới để bày tỏ sự đồng tình. 

Trang phục của Linga rõ ràng là được thiết kế riêng. So với những chiếc áo choàng phức tạp và cồng kềnh thì kiểu dáng của bộ vest chắc chắn là sạch sẽ và gọn gàng nhất. 

Cùng với làn da của Linga, bờ vai rộng và đôi chân dài, dáng người cao to khỏe mạnh, tuy không đẹp trai lắm nhưng anh vẫn có khí chất anh hùng. Đứng bên cạnh Riley, bá tước nhỏ chỉ mới mười bốn tuổi, trông giống như một con chim. 

Từ xa nhìn lại, một số lão quý tộc mắt mờ chỉ nghĩ Riley là con gái của gia tộc Grestin và muốn cưới Linga. 

Lần này, ánh sáng mặt trời không trở thành nhân vật chính duy nhất trong nhà thờ. Vài quả cầu ánh sáng cực kỳ rực rỡ treo lơ lửng trên không, phát ra ánh sáng trắng ấm áp, chiếu sáng toàn bộ hội trường. Nhà thờ hoang giờ đây đã chật kín khách. Linga, Riley, Sarah, Elaine và những người khác ngồi gần bàn thờ chính nhất.

Cảm nhận được ánh mắt của tất cả quý tộc và mọi người, Riley có chút khẩn trương, vô thức ngẩng đầu nhìn Linga. 

Lâm Ga không nói chuyện, đôi tay thường ngày bồn chồn cũng không chạm lên xuống. Anh chỉ mỉm cười khích lệ với bá tước nhỏ. 

Hershey, người mặc áo choàng trang trọng, chậm rãi bước ra khỏi phòng bên. Điều này tượng trưng cho sự bắt đầu của buổi lễ. Âm thanh to lớn của đàn ống vang lên ngay lập tức. Cùng với tiếng nhạc, một cậu bé cầm chiếc nhẫn bước dọc theo khoảng trống ở giữa đến bàn thờ chính, đưa chiếc khay nhung chứa đầy vàng bạc và ngọc sáng vào tay Đức Thánh Nữ. 

Linga kéo Riley từ từ đứng dậy. Những vị khách phía sau đứng dậy khi tiếng nhạc bắt đầu và cùng nhau nhìn về phía cửa. 

Khoảnh khắc chiếc nhẫn được trao vào tay Hershey, cánh cửa nặng nề của nhà thờ từ từ mở ra, Thẩm phán Graystein, người mặc một bộ váy thanh lịch, và Lana, người mặc váy, chậm rãi bước đi trên tấm thảm đỏ dài. 

Không chỉ đàn organ mà các nhạc cụ dây và hơi khác cũng có thể chơi cùng nhau. Cùng với tiếng nhạc trang trọng, hai cha con bước vào với tốc độ chậm rãi. Linga cúi đầu nhìn Riley. Bá tước nhỏ mím chặt môi và chớp mắt. Anh ấy chưa bao giờ rời xa Lana một lúc, nhưng đôi tay của anh ấy vẫn nắm chặt tay áo Linga, và bàn tay nhỏ bé của anh ấy đã đầy mồ hôi. 

Khoảng cách khoảng trăm mét dường như là một con đường dài trong mắt Riley. Khuôn mặt của Lana ngày càng gần hơn. Cả hai người họ đều có thể nhìn thấy những biểu hiện phấn khích bị kìm nén trên khuôn mặt của nhau. 

Linga đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị. 

Tiếng nhạc đột ngột dừng lại, những vị khách vừa nãy ồn ào đều im lặng. 

"Hôm nay chúng ta tụ tập, trước sự hiện diện của Cây sồi bạc thiêng liêng của Sự sống và Tuổi trẻ, cùng sáu Nữ thần Tối cao, để dự đám cưới thiêng liêng của cặp vợ chồng mới cưới Riley Dumont và Lana Grandine."

"Đây là bảo bối nữ thần từ khi tạo thành thế giới để lại, cho nên không thể tùy tiện tiến vào, nhưng phải cung kính và nghiêm túc."

Theo lời của Thánh nữ, cửa nhà thờ từ từ đóng lại, sau đó vang lên tiếng chốt cửa ầm ĩ. 

Sau khi liếc nhìn xung quanh, Thánh Nữ Bệ Hạ tiếp tục nói. 

"Trong dịp thiêng liêng này, hai người có thể đoàn kết với nhau."

"Nếu ai biết lý do nào khiến cuộc hôn nhân này không thể thành công, hãy lên tiếng hoặc mãi mãi im lặng."

Hershey lại dừng lại một lúc, tất cả khách mời và người nhà đều im lặng, cô khẽ gật đầu hài lòng. 

“Ai trao cô dâu cho chú rể?”

Judge nhanh chóng bước tới, ôm ngực và cúi chào Hershey. 

"Tôi và người vợ quá cố của tôi."

Vừa dứt lời, Judge đặt tay con gái mình vào tay Riley với vẻ mặt trịnh trọng. 

Đôi mắt già nua đầy mây của ông lúc này vô cùng trong trẻo, không cần phải nói thêm lời chỉ dẫn nào nữa. Gia Kỳ nhìn sâu vào con gái đang gần như rơi nước mắt và con rể có vẻ kiên quyết rồi chậm rãi gật đầu với họ. 

Đôi vợ chồng mới cưới nắm tay nhau từ từ bước lên bậc thềm và đứng trước bàn thờ chính. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười hạnh phúc. 

"Ta ra lệnh cho ngươi phải thú nhận bất kỳ lý do nào cản trở sự kết hợp của ngươi trước mặt các nữ thần. Hãy nhớ rằng, nếu sự kết hợp của bất kỳ ai không tuân theo lời dạy của nữ thần, cuộc hôn nhân của họ sẽ vô hiệu."

Sau đó Hershey quay sang Riley. 

"Bá tước White Mountain, Riley Dumont, bạn có muốn chấp nhận Lana Graysteen làm vợ hợp pháp của mình, sống với cô ấy theo chỉ định của nữ thần, sống với cô ấy trong hôn nhân thánh thiện và hứa sẽ yêu cô ấy, tôn trọng cô ấy, an ủi cô ấy, trân trọng cô ấy và chung thủy với cô ấy từ nay trở đi cho đến khi chết, anh chia tay không?"

Giọng nói có phần khó nghe của Riley nhanh chóng vang lên: "Tôi biết!"

"Lana Greystine, em có nhận Riley Dumont làm người chồng hợp pháp của mình, sống với cô ấy trong hôn nhân thiêng liêng theo sắc lệnh của Nữ thần, và hứa sẽ yêu anh ấy, tôn trọng anh ấy, an ủi anh ấy, trân trọng anh ấy và chung thủy với anh ấy từ nay trở đi cho đến khi chết, em có chia tay không?"

Giọng nói của Lana chỉ sau một lúc đã nghẹn ngào nức nở: "Tôi biết!"

"Chúng ta hãy cầu nguyện cho cuộc hôn nhân của hai người này. Ôi nữ thần bất tử của sự sống và tuổi trẻ, Riley Dumont và Lana Graceteen đã chọn nhau. Xin hãy phù hộ cho tình yêu của họ được trong sáng và lời thề của họ được chân thành. Bằng hình chiếu của bạn trên trái đất, hãy ca ngợi cây sồi bạc xanh thiêng liêng."

Một tia sáng xanh mang màu sắc của sự sống từ từ rơi xuống từ đỉnh tượng nữ thần với ánh mắt thương xót trên đầu Hershey. Trong khoảnh khắc, Linga, người ở gần nhất, cảm nhận được một luồng sinh khí vĩ đại và bất khả xâm phạm trên cơ thể Hershey. Trải rộng ra, dường như có một ý chí nào đó trong bóng tối, khóa chặt Riley và Lana. Suy nghĩ một chút, Linga nghiến răng nghiến lợi, sức mạnh của Dục Vọng Thần đã sẵn sàng phát huy. Đây là phép chiếu sức mạnh của nữ thần sự sống, được kích hoạt thông qua cơ thể của vị thánh. 

Sức mạnh tráng lệ đọng lại trên Riley và Lana trong giây lát, rồi biến thành một cơn mưa ánh sáng vàng rực rỡ, từ trên trời rơi xuống. Những hạt mưa được tạo thành từ năng lượng thuần khiết không có nước mà truyền vào cơ thể hai người mới đến một nguồn sinh lực khổng lồ. 

Ý chí áp bức cuối cùng cũng tiêu tan, Linga lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hershey liếc nhìn Linga đang có vẻ mặt phức tạp không chút dấu vết, sau đó quay về phía Riley, im lặng nhìn anh. 

Riley không hề bị sốc trước khung cảnh huy hoàng này. Anh ta chỉ nhanh chóng quay lại, đối mặt với Lana, giơ tay phải ra nắm đấm và đánh mạnh vào ngực trái. 

"Tôi, Riley Dumont, long trọng thề, nhân danh Nữ thần, sẽ chấp nhận Lana Grandine làm vợ mình, và kể từ ngày này trở đi, dù tốt hay xấu, tốt hay xấu, dù ốm đau hay khỏe mạnh, sẽ yêu em, tôn trọng em, trân trọng em cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta."

Khi Hershey thực hiện thêm một động thái nữa, Lana nhanh chóng chạm vào ngực và mỉm cười trong nước mắt với Riley. 

"Tôi, Lana Greystine, nhân danh nữ thần, long trọng thề sẽ chấp nhận Riley Dumont làm chồng mình. Kể từ ngày này trở đi, dù tốt hay xấu, dù ốm đau hay khỏe mạnh, tôi sẽ yêu em, tôn trọng em và trân trọng em cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta."

“Nên trao nhẫn cưới để cưới nhau trọn đời”.

Giọng nói của Hershey lại vang lên. 

Riley gật đầu, nhặt chiếc nhẫn nhỏ nhưng sáng màu trên khay lên, nâng lòng bàn tay mềm mại bằng chiếc găng tay ren trắng của Lana rồi nhẹ nhàng đeo nó vào ngón áp út của cô. 

Lana nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt vui mừng. Cô ấy không nhìn chiếc nhẫn với ý nghĩa lớn lao. Cô chỉ nhìn vị hôn phu có vẻ nghiêm túc của mình với đôi mắt rực lửa. Dưới ánh sáng trắng thánh thiện, khuôn mặt tuấn tú của Riley càng thêm bắt mắt, khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. 

Khi Lana cũng làm theo thủ tục và đeo chiếc nhẫn cưới vào tay Riley, Hershey cuối cùng cũng mỉm cười hài lòng. 

"Bây giờ, nhân danh nữ thần, ta tuyên bố hai người chính thức là vợ chồng."

Ngay lập tức, những tràng pháo tay và tiếng reo hò vang dội làm rung chuyển cả nhà thờ. Khỏi phải nói, cặp đôi mới cưới đã ôm nhau say đắm và hôn môi nhau một cách mãnh liệt. Những cánh hoa và những mảnh vàng và bạc mềm mại rơi xuống từ không trung, rải rác trên vai và xung quanh Lana và Riley. 

"Ca ngợi cây sồi bạc thiêng liêng! Ca ngợi nữ thần!"

"Chúc phúc cho tất cả các cặp đôi mới cưới!"

Lâm Giai vỗ tay thật mạnh, trong lòng nhất thời cảm thấy nặng nề. 

Thời gian trang trọng nhất đã trôi qua, giống như dịp trọng đại trong đêm tân hôn. Những tấm thảm dài trải dài dọc đường phố. Ngay cả những quý tộc già trang trọng và trang trọng nhất cũng vui vẻ hòa mình vào bầu không khí vui vẻ này, uống rượu vui vẻ với những người dân thường thường bỏ rơi họ như đôi giày mòn. Đám cưới này có thể coi là hoành tráng và hoành tráng nhất trong lịch sử Thị trấn Luyin, vì vậy dù là quý tộc, quan chức, thương nhân hay dân thường, ngay cả những con phố ngầm hỗn loạn nhất, mọi người đều ngừng chiến đấu vào ngày này và chia sẻ niềm vui với vợ chồng mới cưới của Bá tước Baishan. 

Cuộc uống rượu tiếp tục cho đến khi mặt trời lặn, những người say rượu ở trấn Luyin nhanh chóng giải tán. 

Những người còn lại ở đây bây giờ đều là những người bạn thực sự của gia đình Dumont và gia đình Grestin, và họ là những ứng cử viên có tư cách tham gia lễ kỷ niệm gia đình của Bá tước White Mountain. 

Các quý tộc thường có nhiều người thừa kế và vô số người thân, và một buổi khiêu vũ hoành tráng đang diễn ra trong một dinh thự được trang trí bằng đèn. 

Anh không biết phải cởi áo vest ở đâu. Lâm Ga mặt hồng hào dùng khăn lau cái đầu đầy mồ hôi. Với mùi rượu nồng nặc, anh bước vào căn nhà chính trống trải và thản nhiên ngồi trên ghế sofa. 

Mọi người nhìn thấy Riley, bất kể địa vị, đều sẽ chủ động đứng lên nâng cốc chúc mừng. Đây là truyền thống của Vương quốc Farland, đồng thời cũng là lời chúc phúc cho cặp đôi mới cưới. 

Tuy nhiên, để cô dâu chú rể có một đêm tân hôn suôn sẻ, Riley sẽ không từ chối tất cả đồ uống. 

Với tư cách là anh trai của Riley và là phù rể của Bá tước White Mountain, Linga đương nhiên phải làm như vậy. 

May mắn thay, với khả năng độc nhất của Thần dục vọng, Linga đã dễ dàng chặn hết rượu cho Riley. Dù là rượu mật ong, rượu bia, rượu vang đỏ hay thậm chí là các loại rượu mạnh khác, chúng đều đổ vào bụng anh như nước. Cái giá duy nhất là mùi rượu vương vãi khắp cơ thể anh. 

Một cuộc gọi nhẹ nhàng vang lên từ cách đó không xa. Nhìn thấy bóng người mặc váy cưới, Lâm Ga khẽ mỉm cười rồi nhanh chóng đi theo bóng dáng đó vào phòng khách. 

Cánh cửa nhanh chóng đóng lại, một lúc sau, Lana xuất hiện ở góc hành lang, nhìn ánh sáng mơ hồ phát ra từ cánh cửa chưa đóng hẳn, trong mắt tràn đầy oán hận. 

"Ồ...anh trai..."

Giọng nói của Riley đột nhiên vang lên, Lana giật mình. Lớp trang điểm của cô không thay đổi trong ngày. Cô vội vàng vén váy lên, cẩn thận lao ra cửa, đưa mắt nhìn vết nứt trên cửa. 

Cảnh tượng bên trong cánh cửa khiến cô nhất thời không nói nên lời. 

Riley không biết cô đã mặc chiếc váy cưới màu trắng giống của Lana từ khi nào nhưng chiếc váy cưới này rõ ràng là hở hang và gợi cảm hơn chiếc váy cô mặc trong buổi lễ. 

Áo ống được thay bằng đai treo, phần ngực trực tiếp biến thành lỗ hình tam giác, để lộ bộ ngực hơi căng mọng, hơi nữ tính của Riley. Hai cái núm vú nhỏ nhắn tinh xảo cương cứng lên, Lâm Ga ôm lấy chúng trong tay, chơi đùa. 

Phần thân dưới bị rạch hoàn toàn, lộ ra cuống ngọc trắng và trứng ngọc. Lana dụi mắt thật mạnh. Thân ngọc tuy nhìn thẳng tắp nhưng chỉ cao khoảng ba bốn centimet. 

Lớp học giáo dục giới tính của Sarah và Hershey, nội dung đáng suy ngẫm một lần nữa hiện lên trong đầu cô. Lana nín thở. Niềm vui kết hôn trong ngày đã hoàn toàn tan vỡ trước cảnh tượng chấn động này. 

"Cái này không thích hợp sao?"

Giọng nói tươi cười của Linga vang lên, Lana lập tức khó chịu, ấn tượng tốt đẹp mơ hồ của cô đối với anh đột nhiên bị ném từ trên trời xuống. 

"Anh... Em thật xấu hổ... Em muốn Riley mặc bộ quần áo như vậy..."

Riley đang nằm trên giường, thân hình bé nhỏ vặn vẹo trong vòng tay của Linga. 

Theo quan điểm của Lana, đây chắc chắn là một cuộc đấu tranh. 

Tim đập thình thịch, Lana nghiến răng giận dữ, nhìn xung quanh, cầm lấy cây chổi dùng để quét bụi trên cao, lập tức chuẩn bị đá tung cửa giải cứu chồng khỏi nanh vuốt của Linga. 

Và mọi cảm xúc đều trở nên hỗn loạn khi Riley chủ động ngẩng đầu lên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và đòi một nụ hôn. 

Nhìn hai anh em ôm nhau hôn nhau say đắm như cặp tình nhân, Lana choáng váng. 

Vẻ mặt của chồng cô là điều mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Nhút nhát và ham muốn cùng tồn tại, tình yêu và khao khát được chia sẻ, sự mê đắm như động vật quyến rũ khiến Lana thậm chí quên thở, và cây chổi trong tay cô rơi xuống thảm với một âm thanh buồn tẻ. 

Tiếng nước bọt “xèo xèo” cùng tiếng lưỡi vướng víu vang lên không ngừng, nên âm thanh vi tế này không hề ảnh hưởng đến cảm xúc của hai người trong phòng. 

“Có một đứa em trai dễ thương như vậy, ai có thể quản được em ấy?”

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Lâm Ca nâng cằm Riley lên. Lời yêu thương dịu dàng của anh khiến tiểu bá tước cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Anh vươn tay mạnh hơn, ôm cổ Lâm Ca và chủ động hôn anh. 

Lana chỉ cần nhìn cảnh tượng cấm kỵ và dâm dục này, toàn bộ sức lực đều được giải phóng, cảm giác mất mát tự nhiên dâng lên. 

Một bầu không khí buồn bã, ưu sầu tràn ngập trong lòng cô, khiến cô cảm thấy sự hy sinh của mình đêm đó dường như thật buồn cười và buồn bã. 

Trong phòng, không biết hai người đã hôn nhau không biết bao lâu, Lâm Ga nhẹ nhàng đẩy Riley ra, sau đó hôn dọc theo chiếc váy cưới mỏng manh, dừng lại trước thân ngọc của Riley. 

Ngẩng đầu lên, Riley trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh khẽ mỉm cười cúi đầu bắt lấy thân ngọc có vị ngọt ngào vô hạn. 

"Miệng anh trai... nóng quá❤"

Riley rên rỉ và ngả người ra sau, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô lại không nỡ rời khỏi tầm mắt của Linga. Anh chỉ biết cúi đầu vặn vẹo thân mình, nhìn anh trai và chồng thân yêu của mình, liếm cuống ngọc nhỏ của mình như một người hầu. Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy, và lý trí của anh đã bị ném ra khỏi bầu trời. 

"Thật ra... cưới người khác trước mặt anh trai và chồng tôi... Haha... Riley đúng là một cậu bé hư..."

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhanh chóng trêu chọc những điểm nhạy cảm của Riley. Lâm Ca đã có nhiều kinh nghiệm với người anh em chuyển giới quyến rũ và thân hình mềm mại này. Từng phần da thịt của Riley đều bị anh liếm và hôn. Những thân ngọc thơm ngon có thể rỉ ra nước ngọt là thỏa mãn nhất. Anh mút mạnh vào nơi mà anh bị mê hoặc, và Riley rên lên sung sướng. Nước ngọt từ trứng ngọc nhanh chóng tràn vào miệng anh. Mùi ngọt ngào như mật hoa khiến Linga rên rỉ và gần như nuốt chửng hết món ngon mà mình muốn. 

"Sao có thể... nhanh như vậy..."

Lana ở ngoài phòng không còn quan tâm tới việc bị giấu kín nữa. Cô ngồi phịch xuống đất và nhìn Riley với khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù dương vật của Riley ngắn nhưng phải mất rất nhiều thời gian để cậu bé dễ thương lộ ra một chút mật ong. Nhưng anh trai Linga thực ra chỉ mất chưa đầy ba phút! 

Và thân ngọc nhỏ ngay lập tức yếu đi sau khi tinh dịch được phun ra khiến Lana nhớ đến những lời nói bất cẩn của Sarah. 

"...Con gà quá ngắn không thể đưa tinh vào tử cung được..."

Trong miệng ngậm một ngụm ngọt ngào, Linga chậm rãi áp thân mình vào Riley. Tiểu bá tước mặt đỏ chủ động mở miệng, để người yêu phun ra tinh dịch của mình từ trên cao. Nó rơi vào miệng anh như một thác nước, nở thành một nụ đầy đặn, trong miệng mềm mại ngọt ngào, làn nước trắng đục trong khuôn miệng đỏ mọng mềm mại nhuốm màu dâm đãng, khiến Lâm Ga hưng phấn. Anh nhanh chóng cúi đầu hôn cô bé chuyển giới đang rên rỉ liên tục, trao đổi nước bọt với nhau và chia sẻ vị ngọt hiếm có trên đời. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Linga đã mò mẫm trên làn da mịn màng của Riley, kéo dài cái lỗ ướt át đã được chơi vô số lần, khuấy động mọi cảm xúc của anh, khiến cho bá tước nhỏ dâng trào niềm đam mê. Một giọng nói mềm mại, mỏng manh hơn da thịt gấp mấy lần, cùng hơi thở nặng nề, gọi là Linga. 

"Anh... Em đã nhịn nhiều ngày như vậy rồi... Để Riley dùng cái lỗ đít nhỏ của em đi... Cảm ơn anh và chồng ❤"

"Tới!"

Linga không ngần ngại dùng những từ ngữ phức tạp, con cặc của anh ta dùng tốc độ nhanh nhất có thể đâm vào hậu môn hồng hào của Riley cùng với một tiếng gió nhẹ. Sau đó, anh ta xoay eo và nhanh chóng bắt đầu chuyển động của pít-tông với sự trợ giúp của dịch ruột ẩm. 

"Aww...anh trai...mạnh mẽ quá...Riley thích nó quá..."

"Riley thích anh trai mình nhất!"

Tiếng xưng tội xuyên qua cửa, rơi rõ ràng vào tai Lana.

Lana bất lực để thay đổi bất cứ điều gì vào lúc này. Là một cô gái bình thường, không có tinh thần chiến đấu và không có tài năng ma thuật, cô chỉ có thể bất lực nhìn thứ giống như quái vật giống sói của Linga không ngừng ra vào cơ quan sinh dục cấm kỵ của Riley. 

"Ai là cô vợ yếu đuối của tôi hả? Ai là cô vợ yếu đuối của tôi?"

Linga hỏi một cách khiêu khích trong khi nắm lấy eo và mông bên của Riley và đẩy chúng. 

"Là Riley...cô ấy là người vợ chuyển giới có dương vật nhỏ được chồng anh trai tôi yêu thích❤"

Hai tay ôm chặt Linga, Riley cảm thấy phần thân dưới của mình đang nhanh chóng bành trướng. Đây là điều mà chỉ Linga mới có thể làm được, biến thân ngọc khó có thể thỏa mãn phụ nữ của mình thành con cặc của một người đàn ông thực sự. 

Cảm giác căng phồng ở hậu môn, khoái cảm khi tuyến tiền liệt nhanh chóng cọ xát và sự tác động của anh trai anh, người đang mặc váy cưới của cô dâu và là người yêu thực sự của cô, tất cả đều khiến Riley rên rỉ điên cuồng, giống như một con chó cái đắm chìm trong ham muốn xác thịt, với giọng nói bị nén thành một giọng nói trong trẻo và thanh tú, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp như đang khóc. 

"Chưa đủ...Riley muốn nhiều hơn nữa...Anh❤"

"Đồ nhỏ quyến rũ!"

Linga cười lớn và không rút cặc ra. Anh đột nhiên nhấc một chân của Riley lên, khiến đôi chân ngắn trắng nõn giơ cao lên. Anh ta quay lại phía sau vị bá tước nhỏ, bóp cổ chiếc cổ thanh tú của Riley từ phía sau và đâm nông hai lần. Linga sau đó tăng tốc độ, tóm lấy cơ thể mảnh khảnh của cô gái chuyển giới nhỏ và đâm điên cuồng. 

Hai người đắm chìm trong dục vọng, cả hai đều không để ý rằng cánh cửa phòng ngủ hé mở đã bị Lana vô thức dựa vào đó, để lộ thân hình trần trụi của Riley trước mắt Lana - chưa kể làn da trắng ngần và chiếc váy cưới được cắt may đầy gợi cảm, chưa kể khuôn mặt say đắm tràn đầy mùa xuân. Điều duy nhất Lana chú ý đến là phần thân dưới đã thay đổi rất nhiều của Riley. 

Thân ngọc mini vốn chỉ dài một đốt ngón tay, giờ đây dần dần nở ra giống như sự lớn lên nhanh chóng của những mầm non khi Linga bị sóng ở sân sau tác động. 

Mà Linga đâm càng lúc càng mạnh, khiến cho tốc độ “tăng trưởng” của tiểu ngọc tăng nhanh hơn một chút. 

Giữa tiếng kêu du dương của Riley, đôi mắt Lana mở to khi nhìn thân ngọc thực sự cương cứng và đứng thẳng. Sau đó, với màu sắc tinh tế giống như làn da, nó dần dài ra và dày hơn. Phải đến khoảng mười bốn centimet, thân ngọc huyền diệu mới ngừng phát triển và đứng bấp bênh. Cách bụng dưới ba tấc, tâm trí Lana bị kích động. Lớp học giáo dục giới tính đã để lại kỷ niệm sâu sắc trong tâm trí cô. Mặc dù rất ngượng ngùng trước mặt mẹ chồng và Thánh nữ nhưng Lana đã ghi nhớ tất cả nội dung cụ thể bằng trí óc thông minh của mình, những điểm kiến ​​thức liên quan cũng nhanh chóng được vận dụng. 

Bây giờ Riley rõ ràng đã đạt đến mức “chuẩn” có thể khiến phụ nữ mang thai! 

Lana ngạc nhiên che miệng lại. Nỗi chán nản, buồn bã và tức giận mà cô vừa cảm thấy giờ đã bị đánh bại bởi mong muốn tiếp tục gia đình. Nếu Linga không có ý gì phi thường với cô, cô đã lập tức cởi bỏ quần áo và lao vào cưới người chồng thân yêu của mình. 

Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt vời này không kéo dài được lâu. 

Linga bơm tròn mười lăm phút rồi vỗ vào cặp mông tròn trịa dễ thương của Riley. Trên mông lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ trong suốt, trắng như sứ, khiến tiểu bá tước hét lên một tiếng. Niềm vui như thủy triều ngay lập tức lấn át lý trí khiến anh căng thẳng. Thân ngọc không có sự kích thích nào từ bên ngoài co giật, phun ra một loại nước ngọt có chút màu trắng. 

"Anh trai...sao anh chưa xuất tinh vào bên trong Riley...cô dâu dương vật của anh...muốn anh lấp đầy...lấp đầy cái lỗ đít nhỏ hôi hám của Riley❤"

Cảm giác được động tác của Linga bắt đầu chậm lại, Riley đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của nam giới vội vàng tập trung sức lực, chủ động vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, để cho bộ ruột căng cứng và trơn trượt xoay tròn nghiền nát bộ phận sinh dục của Linga. 

“Tối nay anh muốn tổ chức đám cưới, Lana vẫn đang đợi anh.”

Linga ngừng di chuyển với cảm giác tội lỗi. Hành vi vừa rồi của Riley khiến anh muốn mở tinh dịch của mình và lấp đầy bụng Riley bằng tinh dịch đặc như thường lệ, nhưng chút lý trí còn lại đã cho phép anh bỏ qua lời trêu chọc hèn hạ không phù hợp với địa vị của Riley và kiên quyết rút cặc của mình ra. 

"Chỉ là, cô dâu nhỏ yêu quý của anh, em còn có việc phải làm ~"

Riley hít một hơi, đột nhiên một hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào mặt, nhưng chính Linga là người duỗi thẳng con cặc của mình và nhẹ nhàng tát vào mặt Riley vẫn còn cứng rắn kỳ lạ. 

"Haah... vì chồng... đây là điều cô dâu nên làm ❤"

Bá tước nhỏ mỉm cười quyến rũ, sau đó mạnh mẽ mở cái miệng nhỏ ra, vén mớ tóc rối bù trên trán ra sau tai và khéo léo nuốt con gà trống. 

Danh hiệu tục tĩu và thân phận biến thái đã không còn có thể khiến Lana quá sốc nữa - sự kích thích mà cô nhận được tối nay quá lớn khiến cô gái thông minh này bắt đầu cảm thấy tê dại. Một cảm giác không thể giải thích được luôn đọng lại trong lòng cô. Cô ấy dường như không bị đẩy lùi bởi một cảnh tượng như vậy.

"Chết tiệt! Lana! Bây giờ em bị sao vậy!"

"Em vẫn là người vợ chung thủy của Riley!"

"Tất cả các bạn đã thề với nữ thần!"

"Tôi nên chung thủy với chồng mình, và anh ấy nên yêu tôi... nhưng anh ấy... lại nói với người đàn ông đó... rằng anh ấy là cô dâu!"

"Ta muốn báo thù... báo thù... Linga... và ngươi Dumont gia tộc..."

"Không! Tôi yêu Riley! Tôi yêu chồng tôi! Tôi yêu anh ấy!"

"Nhưng...điều này...tại sao!"

Đang vùng vẫy đau đớn trong lòng, đủ loại cảm xúc xối qua tâm trí cô gái như một dòng thác. Lana hoàn toàn không nhận ra thời gian trôi qua, cho nên sau khi tỉnh lại, cô phát hiện mình đã vô thức trốn vào phòng tiện ích đối diện. 

Hành lang yên tĩnh, như thể những gì anh vừa trải qua là một cơn ác mộng khủng khiếp. 

"Riley!"

Gọi tên chồng, Lana lập tức mở cửa lao vào phòng khách với cửa mở rộng. 

Không có ai khác trong phòng khách ngoại trừ cô. Nếu không phải ga trải giường bừa bộn và nước trái cây nhầy nhụa, không ai có thể nghĩ rằng vừa rồi ở đây có một cặp anh em cấm kỵ đang làm tình say đắm. 

"Đây... Đây không phải là mộng..."

Tinh dịch của nam giới có nhiều màu sắc khác nhau chất thành hai vũng trên giường khiến Lana chú ý. 

Trong ao bên trái chỉ có một sợi màu trắng dày, còn lại là chất lỏng trong suốt, toàn bộ chỉ là một ngụm nhỏ. 

Bể còn lại có màu trắng đục hơi vàng và cực kỳ đặc. Ngay cả sau khi được chất lên giường một lúc, nó vẫn có độ mịn như mousse. Nó được “xếp chồng” lên từng lớp trong các nếp gấp của tờ giấy. Mùi hương nam tính nồng nặc đọng lại trên vũng tinh dịch có thể gọi là mặt hồ này, vương vấn khắp căn phòng như một cái bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đêm tân hôn với cặp đôi chuyển giới, chiếc bánh mì dâm dục với vợ chồng anh trai chuyển giới ở giữa, cũng như anh trai chuyển giới mặc váy cưới của cô dâu và mẹ con Cửu Quang (Phần 2)

"Cái này... không đúng... không thể..."

Lana nghĩ thầm, nhưng hai bàn tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào hai vũng tinh dịch. Đó chính xác là những gì cô đã thấy. 

Nước mật ong mà Riley xuất ra loãng như súp gạo. Mặc dù nó đặc hơn những gì Lana thường thấy, nhưng so với tinh dịch đặc và thậm chí sền sệt mà Linga xuất ra thì nó trong như nước. 

Mùi hương nam tính dính trên tay phải khiến Lana đỏ mặt xấu hổ. Cô nhanh chóng quay lại nhìn về phía hành lang. Hồi lâu nghe không có động tĩnh, Lana mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

"Nó có thể... giống với của Riley... ngọt ngào không?"

Cô gái tò mò nhanh chóng đưa ra quyết định và nhúng bàn tay mảnh khảnh của mình vào một lượng nhỏ tinh dịch. Lana nhanh chóng cho vào miệng như kẻ trộm. Mùi thạch nam có vị mặn và hơi đắng chẳng mấy chốc lại lan ra khiến cô nhổ nước bọt ghê tởm rồi vội vàng đưa ngón tay trái nhúng nước mật ong của Riley vào miệng để mút. 

Hương vị ngọt ngào, thơm ngon lúc này đã hoàn toàn không thể lấn át được mùi hương nam tính đích thực. 

“Mùi vị tệ quá…Sao Riley lại…chủ động đưa nó cho Đại ca…”

Suy nghĩ của Lana nhanh chóng lang thang sang một con đường khác. 

Nếu Linga có mặt, chắc chắn anh sẽ bị ấn tượng bởi sức mạnh của luồng khí tình yêu. 

Xiaoyu đã nói vô số lần rằng sức mạnh của Desire Godhead không phải là tẩy não thuần túy hay bài tiết có ý thức, mà nó kích thích những ham muốn sâu sắc nhất trong lòng. Những suy nghĩ “đen tối” này đối với người bình thường là điều khó che giấu nhất ở biểu hiện bên ngoài của họ, nhưng thực chất, điều này chính xác là nỗi khao khát trong lòng. 

Hào quang của tình yêu chỉ phóng đại những ham muốn này lên vô hạn, và mọi quyết định đều do chính người đó đưa ra. 

Nếu thực sự mù quáng và sùng đạo như một tu sĩ khổ hạnh hay một kẻ cuồng tín thì làm sao khí chất tình yêu có thể hoạt động theo ý đồ của Linga? 

Thật không may, hay đúng hơn là may mắn thay, Lana không phải là người tin tưởng như vậy. 

"Thật ra tôi...có tình cảm với anh cả của tôi...làm sao có thể được!"

Tình huống không có ai xung quanh là sự phản ánh rõ nhất trạng thái tinh thần. 

Nhận thấy ý tưởng này thật vô lý, Lana nhanh chóng lắc đầu, cố gắng gạt ý tưởng đó ra khỏi đầu, nhưng không hiểu sao, tất cả những điều mà Linga thể hiện trong cuộc sống thường ngày lại hiện lên trong tâm trí cô như những hình ảnh pha lê. Lana cuối cùng cũng nhận ra rằng cô chưa bao giờ phàn nàn về anh cả của chồng mình. 

Ngay cả sau khi hành vi động vật như vậy xảy ra, cô chưa bao giờ có ý nghĩ “trả thù” hay thậm chí “giết Linga”. 

Và một khi một ý tưởng đã bén rễ thì những suy nghĩ tiếp theo giống như một cái đập có tổ kiến, đổ xuống theo hướng không thể rút lui. 

The bitter and salty smell in his mouth that had not dissipated for a long time seemed to become slightly more delicious. 

Đêm đã khuya, những vị khách say rượu dần dần tản đi. Biệt thự Dumont đột nhiên trở nên trống rỗng. Mọi người sau một ngày mệt mỏi đều trở về phòng nghỉ ngơi với những suy nghĩ của riêng mình. 

Linga cũng giúp các hầu gái thú nhân dọn dẹp địa điểm lộn xộn sau trò chơi tục tĩu với Riley, và bận rộn đến tận nửa đêm. 

Sau khi tiễn Lati và Vanina, những người có vẻ mệt mỏi nhưng nhất quyết ở lại đến cuối cùng, Linga thở dài và bước ra ngoài phòng cưới để chuẩn bị cho Riley và Lana. 

Ban đầu nó là hai phòng dành cho khách, nhưng sau khi lễ đính hôn, Sarah bắt đầu cải tạo nó, mở các vách ngăn và biến nó thành một căn phòng lớn lớn hơn nhiều so với phòng ngủ chính. Mọi đồ nội thất đều sang trọng nhất có thể tìm thấy ở Green Town, thậm chí còn có một phòng tắm nhỏ với bồn tắm lớn. 

Lúc này, đôi tân hôn vừa được đón tiễn trong ngày, vừa kết hôn với sự phù hộ của nữ thần, đang ở trong căn phòng này, ngượng ngùng đối mặt với nhau. 

Anh đứng ở cửa và lắng nghe, nhưng trong phòng không có âm thanh nào. Linga không khỏi có chút bất an. 

Trong lúc vô số suy nghĩ đang quay cuồng trong lòng, cánh cửa phòng tân hôn cọt kẹt mở ra. 

Lana, mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu hồng đào, mái tóc dài màu xanh nước biển xõa ngang nhiên, đột nhiên xuất hiện ở cửa, trong mắt không có chút kinh ngạc nhìn Linga. 

"À, xin lỗi, tôi đi đây."

Linga cố gắng bỏ chạy nhưng Lana đã túm lấy góc quần áo của anh và dùng vũ lực kéo anh vào phòng. 

Tôi không biết đó là sức mạnh bẩm sinh của Lana hay lương tâm cắn rứt của Linga. Lana chỉ nặng trăm cân gần như không dùng sức đẩy Linga cao lớn vào phòng tân hôn rồi đóng sầm cửa lại. 

There was a "clang" sound, and Lana locked the door. 

"Anh... sao anh lại vào?"

Riley vừa bước ra khỏi phòng tắm nhỏ trong phòng. Tóc anh vẫn còn ướt và anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm gần như không thể che được dương vật của mình. Anh ngạc nhiên nhìn Linga với ánh mắt xấu hổ. 

"Tôi đưa anh cả của tôi vào."

Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên dịu dàng, Lana nở nụ cười phức tạp, chậm rãi bước tới nắm lấy cánh tay Riley. Riley nhìn Lana rồi nhìn Linga, trái tim nhỏ bé của cậu chợt nhảy lên. 

"Riley, chồng em, anh không có điều gì muốn nói với em sao?"

"Tôi không trách anh trai tôi... là tại tôi... là tại tôi trước..."

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Linga, miệng Riley mím chặt, trong giọng điệu đã có chút muốn khóc. Linga cảm thấy lo lắng nhưng anh không thể tiến lên an ủi mà đành phải hướng ánh mắt về phía Lana. 

Tuy nhiên, trên mặt Lana không có vẻ tức giận như mong đợi, chỉ có vẻ bình tĩnh nhẹ nhõm. 

"Có vẻ như tôi có thể là người can thiệp giữa các bạn."

Khẽ thở dài, Lana yếu ớt buông tay ra. Dù sự việc thực sự đã xảy ra ngay trước mắt cô nhưng cô chỉ phát hiện ra điểm yếu của mình khi Riley đích thân thừa nhận. 

Cái gọi là nhẹ nhõm và cái gọi là thờ ơ chỉ là vẻ ngoài được cố tình tạo ra để làm tê liệt trái tim con người. 

Hai dòng nước mắt vô thức rơi xuống, Lana buộc mình phải mỉm cười và nói một cách buồn bã. 

"Tôi thật là một kẻ ngốc..."

“Quên đi, chuyện đó không còn quan trọng nữa, tôi sẽ rời đi, rời xa em… và không bao giờ quay lại Green Town…”

“Ít nhất là anh chưa thể rời đi.”

Một bàn tay mạnh mẽ tóm lấy cô, Linga đặt tay Riley và Lana vào nhau, buộc các ngón tay của họ phải đan vào nhau. 

“Sao cậu không lắng nghe suy nghĩ của Riley?”

Không có bất kỳ hào quang quyến rũ nào, Linga hoàn toàn không sử dụng sức mạnh của Thần dục vọng. He just looked at Lana and Riley sincerely and spoke from the bottom of his heart. 

Sau khi lau đi những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống, Riley nắm lấy tay Lana trong lòng bàn tay và ôm lấy eo vợ. 

"Lana, Riley yêu em. Nhưng Riley cũng yêu anh trai mình, bởi vì chính anh trai anh ấy đã cứu gia đình chúng ta khi gia đình đang trên bờ vực sụp đổ. Riley có tư cách để yêu em."

"Cũng chính anh trai em đã khiến Riley tự tin hơn và ra dáng đàn ông hơn. Chỉ có cách này Riley mới dám chấp nhận tình yêu của em."

“Làm sao một vị lãnh chúa cao quý không thể sinh con có thể mang lại hạnh phúc cho bạn?”

"What's more, Riley is such a...pervert! A perverted transvestite who likes men and her brother!"

Bá tước nhỏ với khuôn mặt đang khóc nức nở cuối cùng cũng nói cho vợ biết bí mật lớn nhất trong cuộc đời mình.

Lana gật đầu với vẻ mặt phức tạp. Cô biết rằng chuyện như vậy không chỉ là một vụ bê bối gia đình đối với giới quý tộc mà còn là một bi kịch thực sự. 

Lana nghĩ rằng cô ấy không biết nhiều về trải nghiệm cuộc sống của Riley hơn Linga. Làm sao môi trường gia đình dị dạng như vậy lại có thể cho phép một chàng trai trẻ bơ vơ gánh vác trách nhiệm gia đình sớm như vậy? 

"When they bullied Riley, Riley thought, how happy it would be to have a handsome and strong brother who could protect Riley and his family..."

"Vậy là khi anh gặp anh trai anh, Riley... đã yêu anh ấy rồi... ugh... anh xin lỗi, Lana... Riley lẽ ra không nên giấu em..."

"Anh... hóa ra anh chưa bao giờ thực sự yêu em?"

Giọng điệu của cô có chút run rẩy, Lana không thể tin được nhìn vào má chồng mình. 

"Ban đầu... có lẽ thực sự là như thế này..."

"But you are so gentle, so proactive, and especially...you love Riley so deeply...how could I not like you?"

"Nhưng... em không thể chọn nữa... bởi vì... Riley cùng lúc yêu cả hai anh... ugh... anh trai... Riley không biết... Riley thực sự không biết phải làm gì..."

"Riley is just a slutty transvestite who can't get hard without her brother's cock! Ugh..."

Riley cuối cùng cũng bật khóc, thân thể nhỏ bé ngã xuống đất, bất lực khóc. 

Lana im lặng. 

Nếu Riley thực sự không yêu cô và chỉ chơi đùa vì lợi ích gia đình thì anh đã có thể bỏ đi, nhưng từng lời nói chân thành của anh như một chiếc búa nặng nề giáng vào trái tim cô. 

Đặc biệt là câu cuối cùng. 

Quẫn trí, Lana nhắm mắt lại trong đau đớn. 

"Các cậu đều là những chàng trai tốt." 

Giọng nói nhẹ nhàng của Linga vang lên giữa hai người họ. Mạnh mẽ ôm chàng trai và cô gái vào lòng, Lâm Ca ghé vào tai họ và nhẹ nhàng nói.

"Riley's body was trained like this by me. This is my responsibility."

"Lana và Riley, các bạn không cần phải cảm thấy tội lỗi, vì đây là định mệnh của chúng ta."

"Tôi, Linga, là một kẻ bạo hành, nhưng tôi sẽ gánh vác trách nhiệm của mỗi người tình. Dù là Sarah, Elaine, Rosalind, Eve, Yael, Hershey, Xiaoyu hay là em. Đây sẽ là lời hứa của Linga Dumont của tôi, và tôi sẽ yêu em không chút dè dặt."

Sau khi xoa đầu thật mạnh, Linga thở dài. 

"Riley đã nói hết tâm tư của mình rồi, Lana, bây giờ, tôi hỏi cô với tư cách là anh trai và người yêu của anh ấy, cô có lời gì muốn nói với chồng mình không?"

"Anh trai..."

Linga's confession, in the context of mainland China, is definitely not romantic, and can even be called shameless. 

But Lana looked into his clear eyes and already understood what he meant. 

These words really come from the bottom of my heart. 

"Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho anh...anh trai...ngay cả khi anh cướp đi lần đầu tiên của tôi một cách thô lỗ như vậy..."

"Nhưng tôi biết... anh sẵn sàng làm những điều này vì Riley, gia đình và thậm chí vì hạnh phúc tương lai của chúng ta..."

"But I hate you! Why didn't you tell me earlier! Why didn't you tell me these things!"

Nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Linga, Lana gục xuống trong vòng tay Linga, không kìm được tiếng khóc. Her delicate makeup during the day was now a mess. 

"Tôi là vợ của Riley! Tôi cũng là thành viên của gia đình Dumont! Tôi nên biết điều này!"

"Tôi xin lỗi."

Linga thở dài và áp trán mình vào trán Lana và Riley. He had too much to say in his heart, but he had reached his limit. 

Dưới sự điều hành của Thần dục vọng, Linga đã cưỡng bức biến ký ức của mình thành một luồng ánh sáng và đưa nó vào biển ý thức của Lana, khiến cô mở to mắt và đọc được những trải nghiệm khác nhau của Linga trong kiếp này và thậm chí cả những kiếp trước trong sự kinh ngạc tột độ. 

Những điều tục tĩu đó, những quá khứ đau buồn đó, những tình yêu ấm áp và đa dạng khiến Lana cảm thấy ấm áp, chảy qua tâm trí cô từng cảnh một, và cô thực sự cảm nhận được câu chuyện nào ẩn dưới vẻ ngoài có vẻ thoải mái của Lingana. 

Thời gian trôi qua thật lâu, tựa như chỉ là một khoảnh khắc. 

Cặp đôi đẹp đôi đồng thời ngừng khóc, Linga cũng đúng lúc cắt đứt việc truyền ký ức và lau mồ hôi trên trán. 

Such an operation, which was almost beyond the mainland's magic system, had already made him very mentally exhausted. 

"Những chuyện này không ai biết. Ngay cả Sarah và Elaine, họ cũng không biết lai lịch của tôi."

"Anh chỉ mong chúng ta có thể hiểu nhau. Nói một cách ích kỷ nhất, anh mong em có thể hiểu được việc anh làm."

"Anh trai..."

"Anh trai..."

Hai chàng trai quý tộc, chưa bao giờ bị xã hội tôi luyện và chưa bao giờ trải qua sự ấm áp và ấm áp của mối quan hệ giữa con người với nhau, đã bị quá khứ của Linga thu hút sâu sắc. Lana finally understood why she had such a favorable impression between men and women for her husband's brother, whom she had never met. 

Bởi vì Linga là một người rất quyến rũ. 

Anh ta có thể phóng đãng, buông thả hoặc có ham muốn không được thỏa mãn, nhưng anh ta cũng có tinh thần trách nhiệm chân thành. Chỉ cần có ai yêu thương mình, Linga sẽ không ngần ngại đáp lại những tình cảm chân thành nhất. 

Và đây chính là điều mà Lana chưa bao giờ nhận ra chính là điều đã thu hút cô đến với Linga. 

Trong quá trình chuyển giao trí nhớ, ký ức của ba người hoàn toàn có thể tương tác với nhau, điều đó có nghĩa là Linga cũng đồng thời đưa ký ức của Lana và Riley vào tâm trí mình. Những cảm xúc mơ hồ ẩn giấu trong lòng Lana cũng bị anh hoàn toàn nhìn thấy, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái. 

"Tuy nói quân tử không quan tâm đến lòng mình, nhưng... tình huống này... có thể coi là..."

"Anh ơi! Đừng nói nữa!"

Lana vội vàng bịt miệng Linga, nỗi buồn trên mặt có lúc nào đó đã chuyển thành xấu hổ. 

"Lana...đúng rồi...em cũng thích anh trai..."

Riley không quá ngạc nhiên. Ngược lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của anh tràn ngập nụ cười hiểu biết. 

"Ừ...tôi xin lỗi...tôi không nên..."

"Không sao đâu. Người phải xin lỗi là tôi. Tôi đã dụ dỗ anh trai tôi trước..."

Cặp đôi vừa gây chiến với nhau giờ đã bắt đầu xin lỗi nhau. Linga nhìn Lana và Riley có khuôn mặt hồng hào, trái tim căng thẳng của anh cuối cùng cũng được thả lỏng. 

Nếu sự hiểu biết giữa con người với nhau có thể bình thường như thế này thì làm sao lại có những hiểu lầm đẫm máu như vậy? 

Không khí trong phòng tân hôn nhanh chóng yên tĩnh lại. Riley không phải là một kẻ ngốc ngu dốt. Thấy Lana không còn buồn nữa, anh nhanh chóng nắm tay vợ mới cưới và nói những lời ngọt ngào, ân cần, khiến cô gái thường thống trị trông chẳng khác gì một cô vợ hư hỏng nhút nhát. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người im lặng như muỗi, Linga cũng không thèm nghe. Anh nhìn quanh và thấy một cửa sổ hé mở cách đó không xa. 

"Anh... khuya rồi, anh muốn đi đâu?"

Anh chưa kịp cử động thì hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đã ôm lấy anh ở bên trái và bên phải. 

"Cái này... cái này không thích hợp sao?"

Lâm Gia Tam mỉm cười lùi lại hai bước nhưng bị bức tường chặn lại. Ngay khi cơ thể anh trì trệ, hai cơ thể ấm áp ôm lấy anh. 

“Riley sẽ không thể nối dõi tông đường nếu không có anh… Em nói đúng đấy, anh trai~”

Mặc dù đang nói những lời rất quyến rũ nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của Lana lại đỏ bừng, sắc đỏ thanh tú gần như hóa thành những giọt nước, nhỏ xuống chiếc cằm thanh tú của cô. 

Linga không ngu ngốc. Cách hai vợ chồng thì thầm vừa rồi, nhất là khi hai người thỉnh thoảng quay lại nhìn nhau, sôi nổi như thể trộm được lớp da vàng của một con gà béo. 

Kết hợp với lời nói vừa rồi của Lana, Linga nhanh chóng nghĩ đến một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng, không khỏi thốt ra lời nói. 

"Làm sao một Riley có thể là đủ?"

Linga mím môi giả vờ trầm ngâm, lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

"Ngoại trừ tối nay...sau...nếu Riley đồng ý...chà..."

Lana ngập ngừng nhìn chồng. Bá tước White Rock này, Riley Dumont, người có danh hiệu bá tước và sự giàu có của Phòng thương mại Silver Bird, đứng đầu giới quý tộc của Green Town, đã khéo léo vượt qua Lana, kiễng chân và chăm chỉ dâng môi cho Linga. 

"Ồ...không sao đâu...Riley có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn...nhưng chỉ vì anh trai tôi❤"

Linga không chút khách khí mở miệng, ngậm lấy đôi môi mềm mại của Riley vào trong miệng, mạnh mẽ mút. Âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng nhanh chóng tràn ngập căn phòng. 

"Huh... Lana... em thấy đấy... đây là anh trai anh... anh ấy thích hôn nhất❤"

Sau khi tách môi ra, Riley vẫn liếm môi với vẻ thích thú chưa thỏa mãn. Anh mỉm cười dịu dàng và kéo người vợ vẫn còn có phần dè dặt của mình lại gần. 

"Nụ hôn với anh cả...dù đây là lần cuối cùng...nhưng..."

Cô gái do dự làm theo Riley, hơi kiễng chân lên và hơi mím môi trước mắt Linga. Cảm giác ấm áp quen thuộc một lần nữa bao trùm cơ thể Lana, như thể bản nhạc dance quyến rũ đêm đó vẫn còn văng vẳng bên tai cô. Nhưng lần này, trái tim Lana đã hoàn toàn khác. Cuối cùng cô cũng có thể tận hưởng nụ hôn nồng cháy của anh trong vòng tay Linga mà không cần lo lắng về ánh mắt của thế giới bên ngoài. 

Tấm gạc trên người cô không bị Riley bóc ra. Cô chỉ cảm thấy lòng bàn tay của chồng trượt trên cơ thể mình trong khi cô đang chủ động hôn một người đàn ông khác. Cảm giác vô luân này khiến Lana cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Cơ thể khẽ run lên, nhưng Linga cũng đưa tay ra và di chuyển xung quanh cơ thể Lana. 

Kỹ thuật của Linga rõ ràng khéo léo hơn nhiều so với Riley, cô gái chuyển giới nhỏ bé. Đầu tiên anh vuốt ve, sau đó chạm mạnh hơn một chút, rồi nhào nặn ngày càng mạnh hơn. Chưa đầy vài phút, cảm xúc toàn thân Lana đã bị kích thích. 

Bụng dưới có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ, Lana nhận ra đây chính là phương pháp được thể hiện trong bộ phim giáo dục giới tính về cách đàn ông khơi dậy ham muốn ở phụ nữ. 

Sarah cũng nói một cách nghiêm túc rằng một người phụ nữ được hưng phấn hoàn toàn sẽ tận hưởng tình dục tích cực hơn và khả năng mang thai đương nhiên sẽ cao hơn. Đây là điều mà kỹ thuật tán tỉnh xa lạ của Riley không thể mang lại. 

Rốt cuộc, cô gái chuyển giới say mê con cặc của anh trai mình có bao nhiêu kinh nghiệm trong việc phục vụ phụ nữ? 

Hơi thở của Lana bắt đầu trở nên gấp gáp, Linga biết rằng điều này đã khiến Lana bước vào giai đoạn động dục. 

Ngay lập tức, anh cúi người xuống và quỳ một chân về phía Lana. Anh đặt tay lên đùi Lana và chậm rãi nhưng chắc chắn dang rộng chúng ra, để lộ ra thung lũng bị rừng che khuất - trời đã ẩm ướt. 

"Còn chưa đủ, Lana, làm sao có thể khiến Riley thoải mái hơn?"

Linga than thở “vô cùng đau buồn”, “Là một người vợ, đây là bài học cần thiết!”

"Ừ...anh trai...vậy em phải làm sao đây...ôi...em xấu hổ quá..."

Lana đã rơi vào dục vọng sâu sắc và không có ý định bác bỏ lời nói của Linga. Ngược lại, cô cố chịu đựng sự xấu hổ của mình và dang rộng hai đùi ra để cả Linga và Riley ở phía sau đều có thể nhìn rõ. 

"Hôm nay là ngày quan trọng của ngươi, cho nên ta miễn cưỡng giúp ngươi."

Linga nở một nụ cười khinh thường, cùng với vẻ mặt ghen tị của Riley, hắn nhẹ nhàng cúi xuống, tựa đầu vào thung lũng trước mặt, sau đó lè lưỡi chậm rãi liếm vào vùng ngoại vi của mu. 

“Bị đại ca liếm như thế này… Haah… Riley… đừng nhìn tôi…”

Lana vẫn còn ngại ngùng, nhưng cử động của cô không thể hiện được cảm xúc này. Cô vừa mở ra đôi chân đột nhiên kẹp lấy đầu Linga, thân thể mảnh khảnh mảnh khảnh run lên, cảm nhận được khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Riley cười lớn. Anh đã vứt khăn tắm đi, ôm Lana từ phía sau, ấn dương vật ngọc nhỏ chưa cương cứng của mình vào âm hộ của Lana, cố gắng đưa nó đến trước mắt Linga. 

"Đừng xấu hổ, anh trai và chồng luôn rất dịu dàng... ugh... anh trai... anh thật vô liêm sỉ... sao anh lại lén lút liếm dương vật của Riley..."

Có lý do gì để không ăn món thịt ngon được giao đến tận nhà? 

Lâm Gia thè lưỡi, bất ngờ liếm nhẹ chỗ nhiễm trùng bao quy đầu của Riley, khiến cả cô bé chuyển giới nhỏ và cô gái đều rên rỉ rất hay. Họ ngẩng cổ lên và nhìn Riley. Lana cảm nhận được tình yêu vô tận và ngay lập tức bắt đầu hôn Riley, người chủ động cúi đầu. 

Về phần thân dưới của mình, Linga cũng mở cửa, chiếc lưỡi đầy nước bọt và mật ong của anh ta từ từ chìm vào âm hộ chưa được chạm tới của Lana, chẳng mấy chốc đã tiết ra chất lỏng ùng ục. Lúc này anh mới gật đầu hài lòng.

"Được rồi, thế là xong. Riley, cậu sẵn sàng chưa?"

Nhìn hai người hôn nhau, Linga liếm môi, cảm thấy có chút khô khốc. 

"Anh trai... cố lên..."

Sau khi hôn xong, Riley nhanh chóng chạy đến bên giường, nâng mông cao về phía Linga, chủ động dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn, chỉ hậu môn đóng mở mềm mại về phía Linga, cặp mông mềm mại khẽ lắc lư, cố hết sức trêu chọc. 

“Cứ đi vào như thế này… chẳng có ý nghĩa lễ nghi gì cả.”

Linga nhếch môi, đang định nói điều gì đó thú vị, nhưng anh nhìn thấy Lana với một nụ cười kỳ quái, vươn tay nắm lấy phần rễ của thân cây thịt, sau đó nhẹ nhàng kéo lời nói của Linga, dẫn anh đến chỗ Riley. 

"Anh... làm ơn... đút vào lỗ đít nhỏ của chồng em và tận hưởng cho thỏa thích ❤"

Cảm giác xấu hổ dần dần vơi đi khi trò chơi tục tĩu dần trở nên sâu sắc hơn. Lana áp sát vào cơ thể Linga, xuyên qua lớp vải mỏng hơi se lại, cô dùng cơ thể trần trụi và thanh tú của mình xoa bóp cánh tay và eo của Linga. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói một lời mời khó tả như vậy. 

"Ha! Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu!"

Không cần phải mang theo bất cứ thứ gì để bôi trơn gà. Linga vừa duỗi thẳng eo, hai cơ thể vốn đã vô số lần kết hợp lại lập tức dính chặt vào nhau.

"Haah...Em bị anh trai xâm nhập trước mặt Lana...vui quá❤"

Riley phát ra một tiếng thì thầm ngọt ngào, và cảm giác căng thẳng trong ruột anh lại được lấp đầy trước khi dư âm của trò chơi tục tĩu buổi tối tan biến. Tiểu Ngọc Thân cũng bị cảm giác được, nhanh chóng ngẩng đầu lên.

"Tiểu tử, đừng lười biếng, liếm thê tử của ngươi một chút đi." 

Nhìn cặp mông tròn trịa đáng yêu, Linga không khỏi vươn tay ra vỗ mạnh hai cái. Tiếng thì thầm của Riley nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Mặc dù vậy, cô nàng chuyển giới nhỏ với trái tim màu hồng trong mắt vẫn ngoan ngoãn mở miệng và tiến về phía âm đạo trần trụi của Lana trước mặt.

"Ồ...Riley...thoải mái quá..."

Cùng với cú va chạm dữ dội của Linga, cơ thể Riley lắc lư qua lại, và cơ thể Lana được kết nối chặt chẽ cũng lắc lư qua lại. Trong mắt Linga, toàn bộ da thịt mềm mại và bộ phận sinh dục trắng nõn đều tràn ngập vẻ dâm đãng khó tả. Tốc độ chuyển động của eo hắn không khỏi trở nên nhanh hơn, thân ngọc nhỏ dưới háng Riley cũng giãn ra với tốc độ nhanh hơn. Chỉ sau mười phút nhét vào, thân ngọc của Riley đã nâng cao đầu và ngực.

"Lana, dang rộng chân ra, đặt Riley lên trên người em rồi nhét cặc của anh ấy vào."

Rất ân cần, anh đưa tay vuốt ve tình trạng hẹp bao quy đầu của Riley, để lộ quy đầu tròn trịa nhỏ nhắn. Linga nhéo dương vật ngọc bích của Riley, đè cơ thể anh lên lưng anh, tay còn lại nhấc anh lên rồi đặt lên Lana, người đang theo lời anh.

"Anh... cảm ơn anh..."

Dưới lời cảm ơn trìu mến của Lana, Linga gật đầu, xoa cọng ngọc của Riley lên ga trải giường rồi thấm một ít nước mật ong của Lana. Sau đó vừa vuốt ve thân ngọc nhỏ của người chuyển giới, vừa mở cửa lỗ hoa ra. Sau đó, anh ta căn chỉnh bản thân theo hướng đó và đột ngột đẩy eo về phía trước.

"Riley...đến rồi❤"

"Lana...bên trong em nóng quá❤"

Hai tiếng rên hoàn toàn khác nhau nhưng du dương không kém vang lên khiến Linga cảm thấy phấn khích. Anh ta ngay lập tức kích hoạt sức mạnh của Thần dục vọng để giải tỏa Lana khỏi nỗi đau bị đụ. Sau đó anh ta lắc lư eo một cách duyên dáng và đâm vào Riley một cách nhàn nhã.

Nếu có người thứ tư có mặt, họ nhất định sẽ nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy: một người đàn ông cao lớn, mặc một bộ đồ chuyển giới da trắng với khuôn mặt hồng hào, dương vật ngọc bích của người chuyển giới trẻ tuổi cắm sâu vào âm đạo mỏng manh của cô gái. Ba người họ đắm chìm trong ham muốn xác thịt tuyệt đối cấm kỵ này, để cho làn sóng dục vọng từ từ đưa họ lên đỉnh.

Lana nửa nheo mắt bối rối, nhìn Riley, người đang thở hổn hển trên cơ thể và làm việc chăm chỉ, rồi nhìn Linga, người đang ở phía sau Riley và đang đổ mồ hôi. Một cảm giác sung sướng và dồi dào khiến cô muốn hát thật to, nhưng khi cổ họng cử động, cô chỉ có thể phun ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp như chim sơn ca.

Lỗ hoa chưa hoàn toàn đầy, nhưng không có cảm giác đau đớn. Nếu không phải dòng máu đỏ đang từ từ chảy dọc theo thân ngọc của Riley, Lana sẽ nghĩ đó chỉ là một giấc mơ mùa xuân hư ảo khác. 

Cảm giác chua chát, tê dại và ngứa ngáy vốn còn đọng lại dường như bị thân ngọc ma thuật của Riley ra vào từ từ yếu đi, thay vào đó là một niềm hạnh phúc tột cùng khó tả, tốt hơn nhiều so với sự đụng chạm nhẹ nhàng của chính anh. 

"Riley! Anh yêu em! Anh thực sự yêu em!"

"Lana! Riley...Riley nữa...sắp đến giờ phải đi rồi!"

"Được rồi! Nhanh lên...vào trong tôi đi...tôi cũng sắp bị Riley bắn ra mất..."

“Đừng lo lắng thế.” 

Giọng nói đùa cợt của Linga đột nhiên phá vỡ lời tỏ tình tình cảm của hai người dành cho nhau. Riley cảm thấy phần thân dưới của mình dường như đang có dấu hiệu suy nhược, cảm giác căng phồng ở sân sau cũng biến mất. Nó trống rỗng, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Thân ngọc vừa rồi của người chuyển giới gần như không thể coi là phô trương sức mạnh lại đang khô héo với tốc độ rất nhanh.

"Anh... nhanh lên và tiếp tục di chuyển... Riley đã yếu rồi..."

Giọng Lana có chút bực bội. Cô nhanh chóng bắt chước động tác đưa mông về phía Linga của Riley, nhưng cô đang nằm đối mặt với Riley và vẫn còn sức nặng của Riley đè lên người. Cặp mông nhỏ nhắn của cô không những không thể rung chuyển, còn không có cách nào để bộ phận sinh dục của cô bé chuyển giới vốn bị coi thường trái với lẽ thường lại có bất kỳ phản ứng khiêu dâm nào.

"Anh trai tốt quá... sao anh không tiếp tục đụ Riley... Thôi nào... không có anh trai anh mà tiếp tục làm tình... Riley và Lana làm sao có thể có con được... ugh..."

Hậu môn trống rỗng khiến cô bé chuyển giới khá bối rối. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn khiến anh sung sướng, tinh nghịch cọ xát vào hậu môn nhưng nó vẫn không chịu tiến vào. Riley chỉ có thể lặng lẽ cử động cái mông nhỏ nhắn của mình, hy vọng có thể để hậu môn của mình nuốt chửng con cặc một lần nữa. Tuy nhiên, Lâm Ca cũng nhìn thấy rõ ý đồ của anh. Anh hơi nghiêng người, quy đầu cọ xát cặp mông tròn trịa của Riley rồi trượt sang một bên, để lại cái miệng nhỏ không có răng ở hậu môn trống rỗng.

"Hai đứa nhỏ các ngươi căn bản không coi trọng thành quả lao động của người khác, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, than ôi." 

Biểu cảm trên khuôn mặt của Linga được kiểm soát rất tốt. Nếu không phải hắn vẫn khỏa thân, dương vật dày cộp cương cứng vẫn còn dính đầy dịch ruột và dịch tình dục lấp lánh, khuôn mặt đáng kính này cho dù hắn có phát biểu cũng có thể khiến nhiều người bình thường sợ hãi. 

"Tôi xin lỗi...anh trai...đó là lỗi của Riley...Riley đã xin lỗi anh..."

Riley cùng hắn chơi thân đã lâu, hắn làm sao có thể không hiểu ý của Linga? Vào lúc đó, cô gái chuyển giới nhỏ nhắn với làn da mềm mại dang mạnh mông ra và lắc lên xuống về phía Linga. 

"Đúng... đại ca... sau khi thụ tinh thành công... em cũng muốn nếm thử sức mạnh của đại ca..."

Lana cũng đỏ mặt, đứng dậy đối mặt với Linga, nhưng lời nói của cô không trái với ý muốn của cô. Cô ấy cũng có trái tim khá mạnh mẽ. Nhìn thấy Riley bị Linga đụ một cách dâm đãng như vậy, cô cảm thấy khá khó tin. Lần trước hậu trường bị phá, Lana còn tưởng rằng mình không có chuẩn bị. Nếu đã chuẩn bị đầy đủ, cô cũng muốn cưỡi lên Linga để đại ca nhận thua. 

Bằng một lời xin lỗi nhẹ nhàng và một lời dụ dỗ đầy thuyết phục, đôi vợ chồng trẻ đã sớm nảy sinh sự thấu hiểu ngầm như vậy. Tuy nhiên, sự hiểu biết ngầm này đã được lợi dụng để cho phép người ngoài tiếp tục hành vi dâm ô của mình. Cảnh tượng ngớ ngẩn này khiến Linga cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh khao khát niềm vui, nhưng suy cho cùng, anh không thể kiềm chế được việc theo đuổi thú vui thể xác theo bản năng. Anh ta nhảy qua như một cú sà xuống, và con cặc của anh ta lại vừa khít với lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của Riley.

"Haaah...thật thoải mái...con cặc to của anh trai❤"

Dưới tác động đột ngột này, thân ngọc nhỏ như máu gà. Chỉ trong vài giây, nó đã phồng lên như cũ và thậm chí còn dày hơn trước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lana rên rỉ lớn tiếng. Cặp đôi, dưới sự chạy hết tốc lực của Linga mà không hề dè dặt, thậm chí không thể thốt ra một câu. Họ chỉ thay phiên nhau tạo ra những âm thanh tục tĩu ngọt ngào và cảm nhận được khoái cảm tràn vào như thủy triều.

"Anh...anh thật tuyệt vời...haha...nhanh quá...em muốn đi...vào bụng quá...ngứa quá❤"

"Ugh...Anh ơi, làm ơn chậm lại...Lana bên trong chật quá...Riley không chịu nổi...Phew...nóng quá...trước và sau đều bị chèn ép...Riley không thể cử động ❤"

"Vậy chúng ta hãy gắn bó như thế này đến hết cuộc đời nhé, huýt sáo... cái lỗ đít nhỏ của anh... càng ngày càng siết chặt..."

Linga cảm thấy cơ thể Riley ngày càng căng cứng, vừa nói những lời trêu chọc hai người, anh vừa điều động sức mạnh của Dục Vọng Thần và kiểm tra tình trạng thể chất của Lana. Vào thời điểm này, đó là thời điểm tốt nhất để thụ thai. 

Và trong túi trứng của Riley, sau khi bị Lâm Ca tra tấn trêu chọc, Lâm Ca lặng lẽ truyền cho anh ta chất dinh dưỡng của sức mạnh Dục vọng, tinh dịch của bá tước nhỏ cuối cùng cũng trở nên đặc và trắng, và bây giờ Riley cuối cùng cũng có đủ tư cách để có thể thụ thai. 

"Uống đi! Tôi sẽ tăng tốc!"

Ôm chặt eo và mông Riley, Linga trực tiếp ấn vào Riley, nhanh chóng nâng eo cậu lên như một con chó đực. Đây là kỹ thuật anh đã sử dụng với Elen và Sarah cách đây một thời gian. Với lực đẩy nhanh như vậy, ngay cả cơ thể và túi trứng của Linga cũng biến thành một dư ảnh mơ hồ. 

Và nhờ lỗ đít chật, gà không những không thể bị đẩy hoàn toàn mà còn không thể rơi ra khỏi hậu môn, nhờ đó duy trì lực đẩy đều đặn và mạnh mẽ. 

"Tôi sắp được anh trai mình đụ để đạt cực khoái... lỗ đít nhỏ và con cặc nhỏ của tôi... sắp phun ra ahhhh!"

"Riley! Chồng tôi! Cô bé chuyển giới bị anh trai đụ như đàn bà! Vào hết... vào hết đi ❤ Hãy để tôi mang thai đứa con bé bỏng của anh!!"

Cặp đôi phát ra tiếng kêu như dã thú sắp chết, cùng với tiếng gầm trầm thấp của Linga, con cặc của anh nhanh chóng phun ra nhiều dòng tinh dịch, đâm thật mạnh vào hậu môn Riley khiến bụng anh nhanh chóng phình ra. Dưới sự kích thích cực độ này, Riley cũng để thân ngọc ở trạng thái đỉnh cao phun tinh dịch đậm đặc vào sâu trong âm đạo của Lana, Lana rên rỉ lớn tiếng để giải phóng bản thân dưới sự kích thích kép của thị giác và cảm giác. 

Ba người họ gần như đạt đến đỉnh điểm ham muốn cùng một lúc. 

Linga rút dương vật của mình ra và ngồi trên giường, để cho tinh dịch dính và thậm chí vón cục từ trong lỗ đít đã lâu không đóng của Riley từ từ chảy ra. Riley cũng ngồi phịch xuống và nằm lên Lana, người cũng đang khập khiễng. Cặp đôi nhìn nhau với nụ cười rạng rỡ, và sự kết hợp của họ vẫn gắn kết chặt chẽ. 

Và Linga cũng cảm thấy Tiểu Vũ đang reo hò vui vẻ trong biển ý thức của mình, ăn mừng sức mạnh mới được Thần dục vọng dành cho Linga mở khóa. 

Không có thời gian để xem xét kỹ hơn hoặc nói bất cứ điều gì với Tiểu Vũ. Lâm Gia chỉ cảm thấy con cặc hơi yếu ớt ở phần thân dưới của mình dường như lần lượt bị hai cái miệng nhỏ ướt át bao bọc. Anh từ từ mở mắt và nhìn thấy hai cái đầu nhỏ vùi vào chân mình, đang thực hiện một động tác làm sạch dương vật độc đáo. 

"Lana...Sao em lại..."

"Đại ca đã giúp đỡ chúng ta nhiều như vậy, chúng ta cũng muốn giúp đại ca..."

"Sau cùng thì anh cũng yêu em... Riley cũng yêu em❤"

Lana nắm lấy gốc con gà trống, từ từ di chuyển nó, mỉm cười nói. Riley bên cạnh gật đầu mạnh mẽ, ngậm chặt nó trong miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ cạo sạch bụi bẩn trên đó. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng như vậy, trong lòng Lâm Giai rung động. 

"Ngươi còn ở đây, ngươi còn có sức lực sao?"

Cặp đôi nhìn nhau rồi mỉm cười ranh mãnh. 

"Anh/anh cả, anh đừng cứng rắn nữa được không?"

"Hai người... lũ yêu tinh nhỏ!"

Chẳng mấy chốc, căn phòng lại tràn ngập những tiếng rên du dương. Lần này đến lượt Lana chấp nhận tác động của Linga. 

Như Linga đã nói, đêm vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sau khi phục vụ thể chất của cặp vợ chồng mới cưới, trước khi đến khu rừng quái vật để cứu thị trấn, trước tiên họ phải thưởng thức nàng tiên nhỏ nhắn và cô gái yêu tinh da xanh và ngực khủng.

Tỉnh dậy từ chiếc giường tân hôn vốn thuộc về cặp vợ chồng mới cưới, Linga cảm thấy một luồng hơi ẩm trào ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ hoàn toàn khác nhau đang liếm con cặc đang cương cứng vào buổi sáng từ trái sang phải. 

Dù không cần nhìn, Linga cũng có thể đoán được người bên trái mềm mại và khéo léo nhất định là bá tước nhỏ mảnh khảnh; Người xa lạ nhưng vô cùng chăm chỉ ở bên phải chắc hẳn là Lana, một phụ nữ mới cưới. 

Nâng chăn lên, đúng như dự đoán của Linga, một âm thanh "ù ù" phát ra từ đầu lưỡi không ngừng chạm vào của hai người. Linga thở dài nhẹ nhõm và ôm hai cái đầu nhỏ bé chăm chỉ của mình xuống. 

"Anh trai❤"

Hai cuộc gọi ngọt ngào như nhau đã đến. 

Nước bọt vẫn còn chảy ra từ môi, cặp vợ chồng trẻ đã làm được rất nhiều điều tốt đẹp đêm qua nhìn Linga trước mặt một cách quyến rũ, đồng loạt mím môi và hôn lên quy đầu to lớn vốn đã vô cùng cứng rắn. 

"Riley, anh thật là một người chồng bất tài, lại bắt vợ đứng dậy giúp anh những công việc hàng ngày dù cô ấy mới nổi tiếng?"

"Không...Riley chỉ muốn làm cho anh trai mình thoải mái...Lana cũng nghĩ như vậy."

Đã chủ động nuốt nửa quy đầu, tiểu bá tước trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của hắn đã khéo léo di chuyển xung quanh thịt và cạo thành từng vòng tròn, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Ừ... tôi... cũng muốn anh cả của tôi... vào đó❤"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Lana vẫn đỏ mặt ngượng ngùng. Đối với cô, việc chủ động tán tỉnh người anh cả thân yêu của mình là một điều khá mới lạ, cảm giác mong đợi không thể giải thích được cũng khiến cô có chút khát khao. 

"Ồ, anh trai ngốc nghếch của tôi, tôi thực sự đã gây rắc rối cho anh."

Lâm Ca chưa bao giờ khách khí nên anh đưa tay ra, thân hình cô gái mảnh khảnh nhẹ nhàng rơi xuống ngực Lâm Ca. Hai đôi môi hơi hé mở đúng lúc đưa lên, chạm vào môi Lâm Ga. 

"Gujiu..."

Dù cô đã ra đi nhưng mùi tuổi trẻ đặc trưng của Lana vẫn khó tan biến. Tuy nhiên, khi gặp một người kỳ cựu như Lâm Ca, dù trải nghiệm có xa lạ đến đâu, cô cũng có thể nhanh chóng hòa nhập vào những cảm xúc khó quên. 

Đôi môi mềm mại gặp nhau, chiếc lưỡi to linh hoạt nhanh chóng tiến vào trong miệng Lana, nhanh chóng trêu chọc dục vọng của thiếu nữ. Chỉ cần chạm nhẹ vài cái, cơ thể hồng hào mỏng manh bắt đầu run nhẹ. 

Đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của cô vùng vẫy yếu ớt trong không trung hai lần. Rất nhanh, Lana đã ôm lấy cằm Linga, chủ động cầu hôn. Dưới sự trêu chọc, cô thoát khỏi cái lưỡi nhỏ tê dại, đồng thời bắt đầu phản công cái lưỡi lớn rắc rối. Giữa môi không ngừng vang lên tiếng nước bọt, từng sợi nước bọt hỗn hợp cũng trượt theo khe hở, xuyên qua làn da mịn màng của Lana, đáp xuống ngực Linga, nơi da hai người gặp nhau, có một vệt nước sáng ngời. 

"Aww...nụ hôn của anh trai...tuyệt vời quá❤"

"Phần dưới của tôi ướt sũng...ah...có mùi...xấu quá❤"

Nghe vậy, Linga đưa tay ra và chạm vào nó. Chắc chắn, bàn tay của anh ta dính đầy mật hoa. Chất lỏng trong suốt và trong suốt có mùi tanh nhẹ. Chính mùi hương này khiến Lana đỏ mặt xấu hổ, cô lặng lẽ rút đôi môi đang dính chặt trên mặt Linga ra.

Một mặt cô nghĩ đến khoái cảm thể xác và muốn giao hợp thân mật với người yêu; mặt khác, cô lại lo lắng chất lỏng có mùi lạ này sẽ mang lại cảm giác khó chịu cho người yêu trước mặt.

Suy nghĩ của cô gái quả thực rất khó đoán. 

"Nói nhảm, rõ ràng là rất ngon." 

Với một nụ cười dịu dàng, Linga đưa những ngón tay dính đầy mật ong vào miệng và thưởng thức hương vị của Lana.

Mật hoa hơi ngọt không có mùi tanh trong miệng. Thay vào đó nó thơm và ngon, đi vào cổ họng rất êm ái. Nếu trước đây tôi chưa từng nếm thử nhựa thông của Little Earl and Yard, mùi thơm vừa miệng này sẽ được gọi là món ngon thượng hạng.

"Đi, để ta đi nơi sản xuất điều tra." 

Lana che khuôn mặt nóng bừng của mình và cảm thấy tim mình đập loạn xạ khi nghe những lời của Linga. Cô để người đàn ông khỏe mạnh đưa tay nâng hai cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ở phía dưới trên cái miệng lớn có chút râu ria. 

"Dơ bẩn... đừng làm thế... đại ca... ugh❤"

Lana rên rỉ và cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ phát ra từ lỗ hoa. Khuôn mặt của Linga trở nên hơi xẹp xuống do gắng sức. Dưới sự hút và chiết giống như chân không, mật hoa dồi dào chảy vào miệng anh thành từng dòng nhỏ, có vị ngọt. , chẳng mấy chốc đã lấp đầy miệng khiến Linga tiếp tục mút mạnh hơn, chiếc lưỡi trơn trượt của anh còn mở cửa ra, xoa vòng tròn trên phần thịt mềm gần lỗ, khiến cô gái bất giác căng thẳng, trong miệng hét lên “Ừ”.

Âm đạo của Lana khác với những phụ nữ khác ở Linga. Sự căng cứng do tuổi trẻ mang lại cũng có thể được phản ánh trên đầu lưỡi, các chồi thịt dài và ngắn nằm rải rác một cách có trật tự. Sự nhu động của âm đạo theo nhịp thở khiến âm đạo bị kích thích liên tục. Hương vị tuyệt vời khiến Lâm Ga hưng phấn, phần gốc háng cũng lớn hơn một chút, hấp dẫn Riley, người đang cố gắng thổi kèn cho anh, không khỏi ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn anh. 

"Anh trai hư...liếm vợ sắp cưới của Riley...cặc của anh ta to quá...khụ..."

Trong miệng đang phàn nàn, khóe mắt và lông mày của Riley cong xuống thành một vòng cung. Một đôi bàn tay nhỏ cũng đặt một phần miệng không vừa khít, nhúng vào nước bọt của cậu bé, mút và vuốt ve thật mạnh. 

"Anh còn nói... cặp đôi bình thường... không có lý do gì phải gả vợ cho anh trai mình để quan hệ... tức là... ha ha... tức là chúng ta đều yêu quý đại ca... nếu không thì Riley, anh cũng là một... hee hee... bá tước mọc sừng❤"

"Ồ...anh trai, nhìn cô ấy kìa!"

Sự trêu chọc của Lana khiến Riley tức giận ngẩng đầu lên phàn nàn với Linga. 

"Được rồi, Lana không phải cũng là một cô bé dâm đãng sao? Vợ chồng anh, sáng nay không ai có thể trốn thoát được."

Nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn nhỏ, Linga bật cười khi nghe thấy tiếng thì thầm gợn sóng của Lana. Riley sau đó mới vui vẻ buông miệng, giúp Linga đỡ cơ thể mềm nhũn của Lana, trầm tư ấn con cặc to và cứng của Linga vào lỗ hơi hở của Lana. 

"Chậc, nhóc con..."

Linga mỉm cười chửi rủa, đưa tay nắm lấy con cặc của mình, vung qua trái lại rồi nhúng một ít nước mật ong còn lại vào lỗ hở, phủ một lớp dầu sáng bóng lên con gà trống. 

"Hehe, Riley cũng tới giúp anh trai."

Cái đầu nhỏ của nó ló ra sau vai Lana. Dưới ánh mắt phàn nàn của người vợ thân yêu, Riley mím môi và từ từ phun ra một ngụm nước bọt. Sau đó anh ta duỗi tay ra và trải đều trên con cặc lớn. Sau đó anh buông tay ra và cho phép Lana ngồi xuống con cặc. 

"Pfft!"

"Haaah... Đại ca... tới rồi❤"

Những tiếng rên rỉ sung sướng nhanh chóng xuất hiện trong phòng. Lana không có kỹ năng chủ động lắc mông và lên xuống trên cặc như Riley. Cô chỉ có thể đỡ bụng Linga lắc lư cơ thể qua trái phải, dùng phương pháp mài giũa để cảm nhận luồng nhiệt nóng bỏng truyền vào cơ thể cô. 

Dù vậy, sự kích thích dâm đãng cũng khiến cô thở hồng hộc, da dẻ trở nên hồng hào và nhờn. 

"Hmph, thế nào? Anh trai rất mạnh phải không?"

Riley vòng tay qua eo Lana và không ngừng hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của người vợ yêu dấu. Anh đưa hai bàn tay nhỏ lên xoa nhẹ ngực Lana; đồng thời di chuyển xuống ấn các vòng tròn lên hạt đậu nhỏ phía trên lỗ hoa. 

"Chồng hư... giúp đỡ đại ca... ức hiếp vợ... ugh... đại ca... trong lòng ngứa quá... em không còn sức để cử động nữa ❤"

"Có chuyện như vậy à?"

Lâm Gia cố ý hỏi và hơi duỗi thẳng eo hai lần. 

Lỗ hoa nông sớm dẫn đến một loại kích thích khác. Niềm vui điện nhanh chóng khiến Lana siết chặt cơ thể và khóc lóc cầu xin. 

"Ugh...anh trai...xin hãy dùng sức đi...nếu không...tôi điên mất mất❤"

"Bên trong... bên trong ngứa quá... nhưng tôi không thể chạm vào được...woo❤"

"Riley... Chuyện nhỏ của Riley...hehe...nếu không có đại ca can thiệp...cậu không vào được...chỉ có thể nhờ đại ca...giúp 吖❤"

Lời yêu cầu chân thành của cô gái khiến Linga từ bỏ ý định tiếp tục trêu chọc cô. 

Lập tức, hai chân hắn cong lên, ép chặt đôi vợ chồng trẻ vào nhau. Sau đó, đôi tay to lớn của anh đồng thời nắm lấy eo của họ, Lâm Ga đột nhiên đẩy hông anh lên trên. 

“Haaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤”

Cảm giác khoái cảm tột cùng, vượt xa cảm giác khoái cảm khi được Riley xâm nhập, giống như một dòng điện mạnh làm cổ họng Lana tê liệt. Cô gái lưỡi sắc bén chỉ có thể vô thức hét lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ, cặp mông nhỏ nhắn theo bản năng lắc lư đón nhận những lực đẩy dần dần tăng tốc của Linga. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Xét đến sức chịu đựng của Lana, Linga không hung hăng đâm vào hố hoa như những người khác. Anh ta chỉ cần đưa thật mạnh vào toàn bộ dương vật, rồi nhanh chóng rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi đưa vào lại với một lực rất lớn. 

Dù chậm rãi nhưng bản năng ngủ quên của phụ nữ vẫn khiến Lana hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của thể xác. 

Các chồi thịt lần lượt bóp vào con cặc, có cảm giác bóp muốn “đuổi” dị vật ra ngoài, gà và dương vật quấn quýt với nhau. Mỗi tấc dương vật của người đàn ông đều bị vô số chồi thịt nhỏ cọ xát, cơ thể nhạy cảm của cô cũng nếm trải những cú đâm của người đàn ông mạnh mẽ. Cảm giác bị lấp đầy trong hố khiến Lana gần như phát điên, mái tóc dài màu xanh nước biển bay tung tóe khắp nơi. 

Phía sau, thân hình nhỏ nhắn nóng bỏng của chồng đang ôm chặt lấy cô, không ngừng kích thích những điểm nhạy cảm đó, lẩm bẩm những lời khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Lana cảm thấy bụng dưới đau nhức, sâu trong âm đạo cũng như một số nơi lân cận dường như có một chất lỏng nào đó sắp phun ra. 

"Anh định xuất tinh à? Haha, nhưng tôi chưa có ý định xuất tinh."

Mặc dù Linga nói như vậy nhưng lỗ hoa chật hẹp của cô gái quả thực đã mang lại cho anh sự kích thích rất lớn. Chỉ cần muốn phun trào, hắn có thể lấp đầy lỗ hoa của cô gái bằng tinh dịch đặc quánh chỉ với vài trăm cú co giật nhanh chóng. 

Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn trên vai Lana đã mím môi tức giận. 

"Huh... ha... đại ca... em cũng muốn tiếp tục làm tình với đại ca... nhưng... ugh... em không nhịn được nữa rồi❤"

Theo lời cảnh báo cực kỳ ngượng ngùng của cô gái, Linga cảm thấy lỗ hoa bắt đầu co lại mạnh mẽ, cơ thể nhỏ bé của Lana cũng bắt đầu co giật. Tốc độ của hắn cũng tăng lên, da thịt phát ra tiếng "tát" giòn giã. Khớp nối giữa cặp mông thanh tú và cơ thể Linga nhanh chóng bị nhuộm màu đỏ tươi. 

"Tôi tè...Tôi bị đại ca xâm nhập đến mức tôi tè❤"

Lana vui sướng kêu lên, cùng với tiếng rít the thé của mình, một dòng tinh dịch âm đạo đột nhiên từ sâu trong lỗ hoa phun ra, đổ xuống khắp quy đầu của Linga. Chất lỏng nóng hổi đã bị con cặc dày đặc chặn chặt trên đường hoa. Linga cũng kịp thời ngừng đẩy, khiến chất lỏng tích tụ lại. Dần dần, bụng dưới của Lana hơi sưng lên, tiếng rên rỉ của cô gái cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Úi...anh ơi...em chịu không nổi...em có thai quá...bụng em phình ra...như...như có bầu vậy❤"

Sau khi hôn lên má Lana, Riley cũng nhìn Linga một cách đáng thương. 

"Anh ơi, để Lana xuống đi. Đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều này với anh trai mình ~"

"Được."

Linga mỉm cười, hít một hơi thật sâu rồi ôm lấy eo Lana, đột nhiên kéo cô gái đang run rẩy ra khỏi cặc. Anh ta đột nhiên rút con cặc ra, từ lỗ hoa phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. Sau đó, chất lỏng ấm áp chảy ra từ cái lỗ đã lâu không thể đóng lại, nhỏ xuống người Linga và Riley. 

Lana ngượng ngùng che mặt, không dám nhìn Linga hay Riley. Cơ thể nhỏ bé của cô co rúm lại, khoái cảm không ngừng tràn vào khiến cô vô tình đi tiểu. Một mùi nước tiểu thoang thoảng cũng trộn lẫn trong đống chất lỏng. 

"Tôi tè thật đấy, chậc chậc, cách phục vụ của vợ chồng bạn có vẻ không chuyên nghiệp cho lắm."

Linga cười lạ lùng và nhìn Riley đang háo hức muốn thử. 

"Ca ca có thể nói lớn lời, hừm, hôm nay Riley sẽ để cho hắn thoải mái!"

Chứng kiến ​​cảnh dâm dục giữa anh trai, chồng và vợ mình, Riley hưng phấn nhấc mông lên rồi nhắm vào con cặc rồi ngồi phịch xuống. 

Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Lỗ hậu môn nhỏ do Lâm Ca phát triển sâu đã cực kỳ dễ uốn nắn. Riley vui mừng đến mức thè lưỡi ra, làm ra vẻ mặt cún con, trực tiếp nằm trên người Lâm Ga, dùng chiếc lưỡi nhỏ ướt át liếm vào mặt Lâm Ga. 

"Wow... Sao anh trai tôi vất vả thế nhỉ?"

"Bởi vì tôi sẽ thay đổi vị trí của mình để đụ bạn."

Linga hôn lên miệng Riley, rồi ôm cô bé chuyển giới vô cùng yêu thương anh. Với một chút lực ở thắt lưng, anh đẩy Riley xuống dưới mình. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của tiểu bá tước, Linga hét lớn một tiếng rồi nhanh chóng nâng eo lên. 

"Ah...anh trai...tuyệt quá...anh trai là tuyệt nhất...hee...Riley hạnh phúc quá❤"

"Mông nhỏ của tôi... chứa đầy con cặc to của anh trai tôi... Nó đầy đủ rồi... Tôi bị anh trai mình chơi như một kẻ ngốc... Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh trai tôi❤"

"Không có anh trai...Riley thậm chí không thể hạnh phúc với vợ mình...Ugh...người anh trai tồi tệ...biến Riley thành một kẻ hư hỏng...nhưng...Riley yêu anh trai mình rất nhiều❤"

"Ugh... Em lại đẩy anh đây... Anh ơi, chồng... nhanh hơn... nhanh hơn... để Riley hoàn toàn biến thành con chó con yếu đuối của anh trai em... woo... woo woo ❤"

Cô nàng chuyển giới nhỏ nhắn vốn nhút nhát, mảnh khảnh giờ đây đang bắt chước tiếng kêu như sữa của một chú cún con, làm hài lòng người đàn ông cường tráng trên người cô đang quất vào hậu môn của anh ta. Đôi mắt ngấn nước của cô chứa đầy sự dịu dàng khó tả. Một đôi tay nhỏ ôm chặt cổ Linga, hai chân cô quấn chặt quanh eo Linga. Cô cố gắng hết sức để giữ Linga và để anh tiến sâu hơn. 

Cơ thể nhỏ bé nhanh chóng toát ra khí chất giống như một con thú nữ.

"Riley, em vẫn có thân hình đẹp nhất. Trong mông em chỉ có tinh dịch của anh thôi phải không?"

"Tôi ghét nó...anh trai tôi ghen tị...Alta thỉnh thoảng xuất tinh vào đó...một kẻ rẻ tiền❤"

"Hả? Con đĩ nhỏ này!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Linga thực ra không hề tức giận, Riley cũng không phải lúc nào cũng để Al trút giận. Tuy nhiên, khi hormone được tiết ra một cách mãnh liệt và hai cơ thể quấn chặt vào nhau, điều này luôn mang lại cảm giác phấn khích hơn. Linga càng ngạc nhiên hơn trước sự trưởng thành của Riley. Vị bá tước nhỏ vốn thường phục tùng và nhút nhát ngay cả khi chủ động đòi hỏi tình dục, giờ đây đã chủ động nói ra những điều khiến Linga sôi máu.

Sự thay đổi này chắc chắn không chỉ là niềm vui trên giường. Linga có linh cảm rằng Riley Dumont, người thường là Bá tước White Mountain, sẽ thay đổi phong cách trong quá khứ và tích cực hướng tới việc trở thành một lãnh chúa cao quý thực sự. 

Liệu việc kết hôn và trở thành một người đàn ông thực sự có thể thay đổi nhiều đến vậy?

Trong lúc bối rối, cậu bé có khuôn mặt như quả đào rất nhanh liền rên rỉ lớn tiếng, tiểu ngọc nhanh chóng đứng dậy, phun ra vài dòng mật ngọt thơm ngon, rất nhanh đã bị cái miệng lớn tham lam quét qua, chỉ để lại vài vệt nước bọt ướt át trên cái bụng trắng nõn. 

"Anh thích ăn nước ngọt của người khác... Sau này nếu anh ấy ra ngoài...Riley sẽ xuất tinh nhiều hơn...anh trai có thể mang theo trên đường đi ăn❤"

"Ồ...anh trai...Riley cũng muốn ăn..."

Liếm liếm đôi môi căng mọng của mình, Riley đáng thương nhìn Linga. 

"Tự mình lấy đi."

"Anh tệ quá ❤"

Tiểu bá tước đương nhiên biết ý tứ dâm đãng của đại ca và phu quân của mình. Anh lập tức bĩu cái miệng nhỏ nhắn, chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, khuấy động trong miệng Linga. Anh lại đưa nước ngọt vừa xịt vào miệng. Hơi thở nam tính mạnh mẽ cũng khiến hơi thở của Riley trở nên nặng nề hơn và anh hôn Linga mạnh hơn. 

“Hóa ra chỉ là để ăn cho chính mình thôi!”

Giọng nói của Lana đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, một bàn tay nhỏ như ngọc trắng mạnh mẽ tách Riley ra. Lana, người vừa mới hồi phục sau cơn suy nhược cực độ, giận dữ trừng mắt nhìn Riley, sau đó đặt môi lên Linga và hôn cô say đắm. 

"Tôi ghét nó! Tôi ghét nó! Đừng cố độc chiếm tôi, anh trai!"

Riley giận dữ lắc mông - tứ chi và cơ thể anh bị Linga đè lên, anh chỉ có thể lắc mông như cầu xin khoái cảm, đón nhận những cú đâm nhanh chóng của Linga. 

"Hừ, ai bảo ngươi gây sự, ngăn cản ta cùng đại ca quan hệ tình dục❤"

Một lúc sau, Lana mới miễn cưỡng rời khỏi môi Linga. Một vài sợi kết tinh được kéo ra giữa môi họ. Cô nghiêng đầu và dựa sát vào cổ Linga. Sau đó cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, mạnh mẽ mút vào giữa cổ Linga, để lại một vết đỏ rõ ràng. 

"Ha ha, hiện tại đại ca của ta cũng có dấu ấn của người khác."

"Chuyện nhỏ nghịch ngợm."

Lâm Ga nhìn hai người tranh đoạt sủng ái, trong lòng chỉ cảm thấy vui mừng khó tả. 

Mặc dù quá trình có chút biến thái nhưng cái kết luôn tốt đẹp và một cặp đôi mới đã được cứu. 

Nghĩ đến đây, lực đẩy của Linga trở nên nhanh hơn một chút. 

"Wow...anh trai đột nhiên tăng tốc...cảm giác thật thoải mái trong mông nhỏ của em❤"

Không chịu thua kém, Riley rên rỉ lớn tiếng, tứ chi quấn quanh người Linga càng siết chặt hơn. 

"Điểm yếu lộ ra!"

Lana lén lút đưa tay ra, nắm lấy hai quả cầu lấp lánh dưới thân ngọc của Riley và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ối...Lana...Riley sai rồi...Không...tôi lại phun nước rồi❤"

Khu vực chứa tinh dịch bị nhéo mạnh đến mức Riley hưng phấn hét lên, thân ngọc vừa được phun ra nhanh chóng đứng dậy trở lại. Với những chuyển động nhịp nhàng của Lana, dòng suối này đến dòng suối khác đều bị “ép ra”, rung chuyển trái phải và rải rác khắp nơi. 

"Không trách anh trai em lại thích ăn, ngọt thật đấy❤"

Đưa tay nhúng một ít nước mật ong từ chồng, Lana trợn mắt, nhanh chóng gạt hết nước mật ong vào miệng, đặt lên đầu lưỡi rồi há cái miệng nhỏ nhắn về phía Linga, khoe ra phần thịt mềm mại đỏ mọng của miệng như đang khoe khoang. 

"Anh... xuất tinh nhanh lên... Em muốn nếm mùi của chồng và anh cả của em cùng một lúc❤"

Những lời dâm ô khiến Linga không còn muốn chịu đựng nữa nên cô đột ngột rút con cặc ra khỏi hậu môn, đặt vật to lớn và nhớp nháp trước mặt Lana rồi bắt đầu tát thật mạnh. 

Phần thịt mềm mại trên mặt cô bị dương vật cương cứng của nam nhân quất mạnh tạo nên những làn sóng nhỏ run rẩy. Vẻ mặt của Lana chỉ có vẻ tham lam. Cô nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy phần gốc của con gà trống và định đưa nó vào miệng. 

"Không! Riley không đồng ý!"

Không biết lấy đâu ra sức lực, cô nàng chuyển giới nhỏ đã lên đỉnh ba năm lần ngồi dậy, đưa tay tóm lấy con gà trống và bắt đầu đánh nhau với Lana. 

Hai bàn tay nhỏ bé vừa vuốt ve vừa giật lấy. Sự kích thích thị giác khiến Linga gầm gừ, anh đột nhiên đưa tay ra tóm lấy hai cái đầu nhỏ, buộc chúng phải chạm vào nhau. Sau đó, con cặc co giật dữ dội, tinh dịch đặc quánh ngay sau đó phát ra tiếng “bốp” trầm thấp, giống như dòng thác trên núi, lần lượt phun ra, thẳng vào mặt và miệng của đôi vợ chồng trẻ. 

Cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như búp bê sứ của họ tràn đầy độ đục màu trắng, Linga cuối cùng cũng ngừng phun thuốc. 

"Hiện tại không cần tranh đấu, mỗi người đều có phần."

"Anh trai xấu!"

"Anh trai xấu!"

Lời nói của Linga nhanh chóng thu hút sự tấn công chung của đôi trẻ. Không để ý tới Linga, Riley và Lana nhanh chóng lè lưỡi liếm chất lỏng đặc quánh trên mặt nhau. Sau khi đám mây trắng đục trên mặt bị cuốn đi, cuộc chiến chuyển thành nụ hôn. 

Cặp đôi kết thúc nghi lễ của mình, mỗi người ngậm tinh dịch đậm đặc đầu tiên của Linga vào buổi sáng trong miệng. Riley và Lana xinh đẹp như chị em, nhìn nhau không nhịn được mà hôn nhau. 

Nước bọt của nhau hòa lẫn với tinh chất nam tính có mùi thạch thảo. Hiển nhiên lúc này hai người đã chìm đắm trong một loại cảm xúc nào đó. 

Môi và lưỡi đan xen nhau, tiếng "Rầm ừ" không ngừng vang lên. Linga không khỏi cảm thấy trong mắt nóng bừng, dương vật ở háng rất nhanh đã cương cứng trở lại. 

Ngay lập tức, anh ta kéo xác Lana và cắm que thịt vào hố hoa đầy bùn và bừa bộn, khiến cô gái lại lẩm bẩm như một con mèo. 

Lại thêm hai giờ nữa, kim ngắn trên đồng hồ đá ma thuật đã chạm tới số “tám”. Sau đó Linga mới hài lòng rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn Riley, chu đáo nhét chăn bông vào trong đôi vợ chồng trẻ đang ôm nhau, sau đó bước vào phòng tắm, Shiranly. 

Một lúc sau, Linga ăn mặc chỉnh tề vội vàng bước ra khỏi phòng tân hôn. 

Như biết buổi sáng Linga sẽ bừa bộn như vậy nên mọi người trong dinh thự đều sớm đi làm việc riêng, chỉ để lại bữa sáng cho Linga. Dưới sự phục vụ chu đáo của Vanina và Lati, Linga nhanh chóng rửa mặt, ngồi vào bàn ăn và dùng bữa sáng trong sự im lặng hiếm có. 

Linga vừa lau miệng bằng chiếc khăn tay lụa do Vanina đưa, Linga đang định đứng dậy đi lại thì một người đàn ông vội vã bước vào bên ngoài biệt thự. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng người đàn ông này là anh em xa của Paul ở cửa hàng bánh ngọt tên là Gray, người làm việc trong Hiệp hội Mạo hiểm giả với công việc bảo trì thiết bị và sắp xếp nhân sự. 

Lần này hắn đến rất vội vàng, bộ quân phục màu nâu trên người vẫn còn dính vết dầu kiếm và rỉ sét. 

"Linga tiên sinh, công hội có nhiệm vụ khẩn cấp!"

Gray thở dốc. Anh ấy đến đây bằng xe đạp của hội. Anh ta không có vóc dáng bất thường của Linga để cưỡi ngựa hàng trăm dặm trong một hơi. Loại phương tiện di chuyển này tuy linh hoạt nhưng cũng rất mệt mỏi. 

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, từ từ nói đi."

Anh ta hỏi Vanina đang đi ngang qua lấy một cốc nước và đưa cho anh ta. Linga vỗ vai anh ra hiệu cho anh bình tĩnh lại. 

Sau khi uống nhanh nước, Gray giải thích sự việc. 

Theo thông tin mà bang hội nhận được tối qua, gần một nghìn Yêu tinh, dưới một biểu ngữ xa lạ, đột nhiên xuất hiện gần những ngôi làng xa xôi. Trong quá khứ, những Goblin này nhiều nhất chỉ xuất hiện dưới dạng các bộ lạc nhỏ. Họ không có thể lực mạnh mẽ. Miễn là một người nông dân trưởng thành có thể giết lũ Goblin có kích thước gấp nhiều lần chúng chỉ bằng một cây chĩa. 

Nhưng lần này yêu tinh thậm chí còn có thể được gọi là "đội quân". 

Đồng loạt, dựa vào chiến thuật đơn giản, họ phát động cuộc tấn công vào ngôi làng nhỏ nơi Linga cũng dừng lại để sửa chữa. 

Dưới sự tấn công không hề sợ hãi của con quái vật, mặc dù đội được thành lập tạm thời đã giúp đỡ, những nhà thám hiểm của Thị trấn Greenland, những người không mạnh lắm, đã phải trả giá đắt bằng ba mạng sống để có thể đẩy lùi cuộc tấn công của con quái vật. 

Vì vậy, hội đã nhanh chóng nộp đơn xin hỗ trợ từ trụ sở chính ở thủ đô hoàng gia và báo cáo sự việc lên Nữ hoàng Bệ hạ. Trong khoảng thời gian qua lại này, niềm hy vọng duy nhất của bang hội là Linga, người có sức mạnh vượt xa mọi người trong thị trấn Luyin. 

"Có lẽ là như vậy, hội trưởng hy vọng Linga tiên sinh có thể ra mặt giải quyết vấn đề, mọi sự hỗ trợ đều có thể được công hội giải quyết!"

Công hội mạo hiểm giả đã giúp đỡ Linga rất nhiều, Linga dù là công hay tư cũng sẽ không đứng yên. 

Vanina và Lati ngay lập tức được triệu hồi và mặc một bộ quần áo nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Bước lên đôi bốt da có gắn các tấm thép, Linga lên xe đạp, chào tạm biệt các cô gái và lao vào khu rừng quái vật. 

Trong ngôi làng đó, từ xa có thể nhìn thấy khói đen cuồn cuộn, xác yêu tinh rải rác khắp nơi, tỏa ra mùi máu nồng nặc, mặt đất tràn ngập màu xanh đỏ kỳ lạ. 

Vùng quê màu mỡ một thời giờ đây thiếu sức sống như một ngôi làng hoang vắng, hoang vắng. Khi Linga đi xe đạp đến, một nhóm nhà thám hiểm tình cờ đi ngang qua mang theo thi thể của những người bạn đồng hành của họ, và một nhóm nhân viên của bang hội cũng có vẻ chán nản. 

Linga nhận ra làn da màu lúa mì chính là Beuna đã đón nhận cô trước đây. 

Nhìn thấy là Linga, khuôn mặt xinh đẹp của Beuna cuối cùng cũng có chút vui mừng, trong lòng cô có cảm giác an toàn khi nhìn thấy bóng dáng của anh. 

"Anh Linga! Anh đến rồi!"

"Thương vong là bao nhiêu?"

Lâm Ca không có ý định trêu chọc. Nhìn nam tử mạo hiểm vẫn đang nắm chặt vũ khí trong tay, trong lòng hắn nặng trĩu, có một cảm giác khó tả. 

"Thật tệ. Hơn mười mạo hiểm giả trong công hội bị thương nặng, năm người đã chết, và ba hoặc bốn mạo hiểm giả... sắp chết..."

Khi Beuna nói, nước mắt rơi xuống. 

Cô ấy đã dành gần như cả cuộc đời mình trong Hội thám hiểm ở Thị trấn Xanh. Những nhà thám hiểm này, những người thường cư xử thô bạo và thô lỗ, mặc dù mối quan hệ nam nữ có phần hỗn loạn nhưng vẫn dấn thân vào ngành này vì họ đều có một trái tim chân thành. Khi biết được cuộc bạo loạn trong Rừng Quái Vật, họ lập tức bỏ bữa tiệc trong tay và chạy về làng càng nhanh càng tốt. 

Nhìn thấy họ phải chịu mất mát như vậy, Beuna, người luôn đồng cảm với các nhà thám hiểm, không khỏi buồn bã. 

Không nói thêm gì, Linga lập tức xuống xe và kiểm tra tình trạng của người quá cố: nguyên nhân cái chết là do một ngọn giáo đâm vào cổ họng, nhưng trước khi chết, anh ta đã bóp cổ hai con yêu tinh đang chờ cơ hội tấn công đồng đội của mình bằng tay không. Chính vì hành động này mà hắn đã mất đi cơ hội tốt nhất để uống thuốc hồi phục. 

Lắc đầu với vẻ mặt u ám, Linga nhanh chóng đọc một lời cầu nguyện, cơn mưa nhẹ tràn đầy sức sống ngay lập tức được triệu tập để chữa lành những vết thương nhỏ và nghiêm trọng của những mạo hiểm giả này từng người một. 

Cả các thành viên bang hội và các nhà thám hiểm đều trông ngạc nhiên. 

Không cần nói thêm gì nữa, Beuna nhanh chóng ngồi vào ghế sau của Linga và dẫn anh đến nơi tạm trú của những người bị thương. 

Thần dục vọng có vô số công dụng phép thuật, và phép thuật thần thánh của Ngôi đền sự sống là giải pháp tốt nhất trong tình huống này. 

Khi nhìn thấy những người bị thương nặng đang hấp hối và lại rên rỉ trong đau đớn, tất cả các mạo hiểm giả lập tức trở nên phấn khích. Họ hét tên Linga và cảm ơn anh theo cách đơn giản nhất. 

Thậm chí còn có một cô gái xinh đẹp là nhà thám hiểm, tỏ ra quyến rũ và ngượng ngùng nhìn Lâm Ca. 

"Hiện tại, ngươi dẫn tất cả người trong thôn rút lui, tạm thời ẩn náu ở Green Trấn. Đây là Dumont gia tộc phong ấn, Bá tước Whitestone sẽ an bài cho ngươi nơi ở."

"Một mình tôi xử lý cuộc bạo loạn của Goblin là đủ rồi. Không cần ai khác cả."

Linga nhanh chóng viết một bức thư ngắn và đóng dấu vào đó bằng con dấu đá đen có gai của "Nam tước gai đen" của mình. Linga đưa lá thư vào tay Beuna. 

"Anh Linga, tôi hiểu ý anh, nhưng..."

Beuna chỉ về phương hướng cách đó không xa, "Nữ hoàng bệ hạ đã phái hiệp sĩ đến kiểm tra tình hình vụ náo loạn này. Công hội chúng ta đương nhiên có ý để Linga tiên sinh giải quyết, nhưng ý muốn của Nữ hoàng..."

Linga ngước lên và thấy thân hình xinh đẹp của nữ hiệp sĩ này được bao bọc trong bộ áo giáp lồng sáng bóng. Có thể mơ hồ nhìn thấy một tấm bảo vệ cổ bằng lưới xích từ cổ áo. Ngoại trừ chiếc mũ bảo hiểm cầm trên tay, để lộ đôi gò má xinh đẹp anh hùng, trên người cô thậm chí không có một chút da thịt nào. 

Giữa chiếc rương cao chót vót là một con sư tử oai vệ với chiếc bờm rực lửa và lăn tăn - đây là biểu tượng của Gia tộc Sư tử của Vương quốc Farland, cũng là gia huy của Nữ hoàng Bệ hạ. 

Nữ hiệp sĩ có mái tóc bạch kim dài tình cờ nhìn về phía anh và ngẫu nhiên sải bước về phía anh. 

"Chúc một ngày tốt lành, thưa ngài. Tôi là Lit Berencier, vệ sĩ riêng của Nữ hoàng Sylve."

Khẽ cúi đầu chào Linga, nữ hiệp sĩ tên Lite nhìn Linga từ trên xuống dưới rồi gật đầu.

"Bạn chắc chắn là Linga Dumont, em trai nuôi của Bá tước Whitestone." 

"Vâng, thưa ngài, nữ hiệp sĩ xinh đẹp này, ngài có lời khuyên gì?"

Linga không ngạc nhiên khi cô tiết lộ danh tính của mình. Với tư cách là Nữ hoàng cai trị Vương quốc Fallan, những người theo dõi cô đương nhiên có những kênh thông tin bí mật.

Không khó để tìm ra thân phận của anh là người phương Đông. Hơn nữa, tại lễ đính hôn của bá tước Shiraishi, việc gia tộc Dumont có một đứa con nuôi thông minh và có năng lực đã từ lâu trở thành chủ đề bàn tán trong giới quý tộc hoàng gia. 

"Tài hùng biện của ngươi không tệ. Nhưng nếu muốn điều tra chân tướng của cuộc bạo loạn quái vật này, một mình ngươi là không đủ."

"Không tin tôi?"

"Đúng vậy."

Nữ hiệp sĩ Lit do dự một lúc rồi nhanh chóng thừa nhận.

Lâm Giai không khỏi nhíu mày. Đây là một hình thức giám sát và gây mất lòng tin trá hình. Có vẻ như mặc dù anh ta có vẻ mặt gầy gò ở Green Town, nhưng địa vị Nam tước Blackthorn của anh ta vẫn chưa đủ xứng đáng trước những ông lớn ở thủ đô. 

Hơn nữa, nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của nữ hiệp sĩ, cô rõ ràng đang đặt câu hỏi liệu Linga có đủ tốt hay không. 

Đàn ông, bạn không thể nói không! 

“Được thôi, nếu Lãnh chúa Berensil nhất quyết muốn, chúng ta có thể đi cùng nhau,”

Điều quan trọng nhất lúc này là giải quyết cuộc khủng hoảng này. Lâm Gia từ lâu đã bất mãn với những nhân vật quan trọng này trong kinh đô, và càng bất mãn với nữ hoàng mà anh chưa từng gặp mặt. 

Mẫu gia Sarah vốn không có ý định đứng nhìn tình cảnh của con gái út, nhưng do bị một số thế lực trong hoàng thất cưỡng ép cản trở, gia tộc Dumont đã rơi vào tình cảnh trước đó. Sarah có thể không còn quan tâm đến điều này nữa, nhưng Linga sẽ không bao giờ quên điều đó. 

Litte suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng gật đầu. 

“Ngoài ra, tôi không biết chuyên môn chiến thuật của đế quốc trong chiến tranh trên núi và chiến tranh trong rừng là gì, nhưng bộ áo giáp này ở trong rừng có chút bắt mắt.”

Mặc dù nữ hiệp sĩ này sinh ra đã xinh đẹp nhưng Linga hiện đang nheo mắt và mũi. 

Tuy nhiên, điều này là hợp lý. Nghe được lời mỉa mai của anh, Litte không hề tức giận mà còn gật đầu suy nghĩ. Cô lập tức nói chuyện với một vài mạo hiểm giả sắp rời đi, đồng thời dùng một túi sư tử vàng nhỏ để ghép lại một bộ áo giáp nhẹ bằng da chuyên dùng trong rừng rậm. 

Cô không hề né tránh mà cởi bỏ bộ giáp nặng nề trước mặt mọi người. Hình dáng bên trong được bao bọc chặt chẽ bởi bộ quần áo co giãn bó sát. Ngoại trừ những đường ngực hơi phẳng, nó được cho là thon gọn và duyên dáng. Lâm Ca đã từng gặp vô số phụ nữ nên đương nhiên biết rằng chiếc rương được bọc bằng vải chật để khỏi cồng kềnh khi chiến đấu. 

Trên cánh tay trần của cô, những đường cơ thon gọn, thanh thoát và lộ rõ ​​đang âm thầm thể hiện quá trình luyện tập chăm chỉ mà cô đã trải qua. 

Lý Đặc nhanh chóng mặc áo giáp nhẹ và chào Linga. 

"Thưa ngài, chúng ta có thể khởi hành được không?"

Linga không thể tìm thấy quá nhiều lỗi vào lúc này. Anh ta lập tức xua tay và yêu cầu Beuna và những người khác đưa các nhà thám hiểm đi. Anh chào Lit và nhanh chóng tiến về phía khu rừng quái vật.

Vấn đề thực sự đã được điều tra bởi guild. Khắp nơi trên con đường rừng lầy lội đều có dấu chân yêu tinh và vài vết móng ngựa. Suy nghĩ một hồi, Lâm Giai kết luận, những vết móng này là của lợn rừng lang thang trong rừng. Những con lợn rừng với làn da thô ráp và thịt dày này đã bị ảnh hưởng bởi rừng. Được nuôi dưỡng bởi các yếu tố tự nhiên phong phú trong rừng, lớp da dày có thể so sánh với áo giáp và rất khó bị giết bằng kiếm thông thường. Bản thân bộ tộc Goblin cũng có thói quen thuần hóa lợn rừng để làm thú cưỡi. Việc những mạo hiểm giả chạy tới hỗ trợ đều bị giết bởi những hiệp sĩ Goblin như vậy là điều dễ hiểu. 

Tuy nhiên, trong lòng Linga vẫn tồn tại một mối nghi ngờ. 

Xác của những con yêu tinh mà anh đã giết khi đến thế giới này trước khi trở về nơi xuất phát của chúng dường như chưa từng tồn tại, thậm chí không còn một dấu vết xương nào. Ngày nay, xác của yêu tinh chất đống trong làng, không có dấu hiệu biến mất. 

"Cẩn thận, phía trước có quái vật ẩn nấp trong bãi cỏ."

Giọng nói của Lite vang lên, Linga cũng đồng thời cảm nhận được hơi thở của quái vật. Anh ta thở ra một hơi lớn, cúi xuống đất, lao vào bãi cỏ như một con hổ, và đấm thật mạnh vào đầu con yêu tinh còn chưa kịp phản ứng, đập nát cái đầu xanh khốn khổ của nó khắp mặt đất. 

Ngoài ra còn có vài tiếng rên rỉ phát ra từ bên cạnh. Linga ngẩng đầu nhìn thấy Lý Tế cầm trường kiếm đứng ở trong bụi cỏ. Bên cạnh anh là những cái đầu bẩn thỉu của ba "Gululu" đang lăn lộn. 

"Hãy cẩn thận!"

Một hơi thở nóng hổi phả thẳng vào mặt anh. Lâm Ca vô thức đá Lite ra và giơ tay phải lên không trung. Nó nhanh chóng biến thành dư ảnh, bao phủ quả cầu lửa phía sau anh. Quả cầu lửa đục ngầu màu đỏ sậm thực sự đã tiêu tan trong không khí, chỉ để lại một chút nhiệt lượng mờ nhạt. 

Linga nhìn lên và nhìn thấy một con yêu tinh thấp bé với chiếc mặt nạ làm từ đầu lâu của con người, đang huyên thuyên và cầm một cành cây với lông chim đầy màu sắc và những viên ngọc quý trên tay. 

"Đó là Goblin Vu sư, hiếm thấy như vậy. Tôi chưa từng giết thứ gì như vậy trước đây."

Lite chưa kịp đứng dậy khỏi mặt đất, cô đã nhìn thấy cơ thể Linga nhanh như tia chớp. Anh ta bay lên và đánh vào ngực con yêu tinh bằng một cú đấm. Với một tiếng “bụp”, ngực anh bị xuyên thủng. Tên pháp sư yêu tinh thậm chí còn không thốt ra một tiếng kêu. Hỏa nguyên tố vừa ngưng tụ trên đầu cành lập tức tiêu tán, rơi thẳng xuống đất, đã chết. 

"Vừa rồi ngươi sử dụng loại võ kỹ gì?"

Nữ hiệp sĩ vỗ nhẹ lớp bụi trên người, cuối cùng trên khuôn mặt nghiêm túc nở một nụ cười. 

"Đây chỉ là những điều cơ bản của karate thôi, bạn của tôi."

Sau khi giết chết một con quái vật quý hiếm, Linga cảm thấy dễ chịu hơn. 

Hành động vừa rồi của hắn dựa vào thể chất hung bạo do Dục Thần ban tặng để dùng tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn giảm hàm lượng oxy trong không khí xuống dưới 6%, hình thành trạng thái giống như chân không. 

Không có đủ oxy để hỗ trợ quá trình đốt cháy, kỹ thuật cầu lửa đương nhiên không thể sử dụng được. 

"Thật sự là quá kinh ngạc... Đông phương võ công. Linga tiên sinh, xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi rồi. Cảm tạ ngươi giúp đỡ."

Nói tóm lại, Linga đã có hiểu biết sơ bộ. 

Nữ hiệp sĩ này rõ ràng là người thẳng thắn, không giỏi nói dối, nhưng cũng không kiêu ngạo, sẵn sàng thừa nhận lỗi lầm của mình. Loại phụ nữ thẳng thắn này rất tốt với tính tình của anh, nỗi bất mãn với cô lập tức bị quên đi. 

Sau khi cùng nhau dọn dẹp chiến trường, bầu không khí giữa hai người không còn buồn tẻ như trước nữa, vừa vội vã vừa trò chuyện. 

Một người là hiệp sĩ của vương quốc đã được huấn luyện trong thời gian dài và có kỹ năng võ thuật siêu phàm, người còn lại là Thần dục vọng bị thần chiếm hữu, người có tinh thần chiến đấu và kỹ năng chịu đựng đáng kinh ngạc. Sự mất mát này chẳng là gì với Lâm Ca và Lý Đặc. 

Trong chớp mắt, hai người đã đi vào sâu trong khu rừng quái vật.

"Nói mới nhớ, ngôi trường ở Green Town được đặt theo tên của bạn và Nữ hoàng. Việc này có ý nghĩa gì đặc biệt không?"

Lâm Ca đột nhiên nhớ ra rằng trường đại học tổng hợp mà Riley theo học có tên là "Sylve Little", và Sylve đó là tên của người thống trị tối cao của Falland. Anh tò mò và thản nhiên hỏi.

"Ồ... đó chỉ là cô ấy... ừm... ý thích bất chợt của Bệ hạ."

Giọng điệu của Lý Đặc hiển nhiên chậm chạp, Linga nhạy cảm nhận ra trong giọng nói của nữ hiệp sĩ ẩn chứa một chút dịu dàng như người tình, ngọn lửa đàm tiếu bỗng nhiên bùng cháy. 

“Đúng vậy, đặt tên trường theo tên người yêu là một điều rất lãng mạn.”

Nghệ thuật nói chuyện là như vậy. Nghe có vẻ như đây là một câu nói cực đoan nhưng thực chất Linga có cách tiến và cách rút lui. Nếu Lite phủ nhận thì anh ấy cũng sẽ không bận tâm quá nhiều. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng bước chân của nữ hiệp sĩ bên tai, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút, Linga không khỏi mở to mắt. 

Đó thực sự là một trò lừa đảo! 

"Ngươi... Linga đại nhân, làm sao ngươi biết... ồ không!"

Thẳng thắn có nhược điểm là thẳng thắn. Nói được nửa câu, Lý Tế mới ý thức được mình đã phạm sai lầm. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô đột nhiên xuất hiện hai vết ửng đỏ, sắc mặt trở nên xấu hổ rõ rệt. 

"Haha, tôi chỉ giỏi đọc người thôi."

Linga thở dài một lúc, nhưng trong lòng lại đang vu khống. Chẳng trách Nữ hoàng hơn Sarah vài tuổi vẫn chưa tìm được chồng hay người yêu mới kể từ khi chồng bà qua đời một cách bí ẩn vào đêm tân hôn. Hóa ra cô ấy bắt đầu mài gương. Nhìn khuôn mặt càng ngày càng hồng hào của Lit, Linga không khỏi bật cười.

"Ngươi cười cái gì!" 

"Tôi đang cười nhạo bạn vì đã quan tâm quá nhiều đến quan điểm trần tục." Lâm Ca lên tiếng, đưa ra những nhận xét không phù hợp với quan điểm của xã hội Đại lục. "Tình yêu đồng giới ngày nay không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần chúng ta không dùng quyền lực để bộc lộ ham muốn và yêu thương nhau một cách chân thành, cho dù chúng ta là giống loài thì có gì khác biệt?"

"Trời ơi, Linga..."

Vẻ mặt Litte đột nhiên thoải mái hơn, cuối cùng cô cũng nở một nụ cười chân thành. 

"Thì ra Linga tiên sinh cũng vậy... Kỳ lạ là trong giới quý tộc thường nói ngươi và Bá Thạch Bá Tước có chút quan hệ không rõ ràng."

"Ờ...ờ..."

Chuyện phiếm trong giới quý tộc luôn là chuyện nhỏ, một ngọn lửa nhỏ có thể bắn cao tám thước. Làm sao Lite biết được những tin đồn do quý tộc dựng lên này không phải không có căn cứ mà thực chất là bịa đặt?

Cuộc trao đổi này thực sự đã đưa hai người họ đến gần nhau hơn. Linga cũng chỉ biết rằng Lit Berencier này đã có quan hệ mật thiết với hoàng hậu từ khi còn nhỏ. Lit chỉ già hơn một chút so với 25 năm mà Linga đã nghĩ ra. Không thể tránh khỏi trong cung điện sẽ có một số cảm giác cấm kỵ. Lit và hoàng hậu cũng duy trì mối quan hệ tình nhân bí mật. Chỉ khi không có người ngoài, hai người mới có được khoảng thời gian vui vẻ sau thời gian dài vắng bóng. 

Litte được cử đi lần này chính xác vì cô ấy là ứng cử viên thân cận nhất của Nữ hoàng. Cô ấy không chỉ có trình độ mà còn có thực lực tương xứng để xử lý vấn đề quan trọng này. 

Xét cho cùng, nếu quân đội chính thức của vương quốc được phái đi để gây ra một cuộc bạo loạn quái vật, các quốc gia khác sẽ bị chế giễu nếu tin tức lan truyền về nó. 

Không có phương tiện di chuyển, việc di chuyển trong khu rừng chưa phát triển là một công việc tốn nhiều thời gian và công sức. Linga và Lit không chỉ phải đối mặt với những con đường xấu mà còn cả lũ yêu tinh và những quái vật khác đang chờ cơ hội tấn công. May mắn thay, hai người họ đều cực kỳ giỏi võ thuật. Ngay cả hiệp sĩ yêu tinh mà họ tình cờ gặp cũng bị Lit chặt đầu bằng một thanh kiếm. Con lợn rừng khổng lồ bị Linga bóp cổ chết, biến thành hàng trăm kg thịt hảo hạng. 

Trời tối, tình cờ hai người đến nơi Linga và Riley cắm trại. 

“Tối nay chúng ta sẽ cắm trại ở đây. Cậu đã đi một chặng đường dài từ thủ đô hoàng gia và đó là một cuộc hành trình dài. Hãy để việc canh đêm cho tôi.”

Ăn những xiên thịt lợn nướng dai, Linga lau dầu trên miệng và nhấp một ngụm rượu lạnh. 

Không gian trong vòng bảo quản luôn bị ứ đọng nên các loại gia vị và đồ uống khác nhau vẫn duy trì được nhiệt độ ban đầu. Đây là thói quen của anh ấy, khi ra ngoài anh ấy phải tích trữ đủ lương thực. 

Lý Tế cũng ăn ngấu nghiến thịt nướng. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ấy sáng bóng và trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh lửa trại. Nếu không lo lắng về thân phận là người yêu đồng tính của mình, Linga có lẽ đã dùng một số chiêu trò lãng mạn để tận hưởng nơi hoang dã này. 

"Cũng không quá mệt, ta chỉ mượn mấy cái vòng dịch chuyển đã cài đặt sẵn thôi. Ngươi nghỉ ngơi một lát đi, chúng ta thay nhau canh gác."

Lâm Ga gật đầu. Với Dục Thần, cho dù hắn có ngủ say, những con quái vật đó cũng không thể làm hắn bị thương. 

Sau khi Lý Tế ngủ say, hắn dự định lợi dụng sức mạnh của tình yêu để tìm lại người yêu cũ và vui vẻ qua đêm. 

Thịt lợn rừng đã hấp thụ đủ ánh nắng và ánh trăng nên rất chắc, mùi thịt cừu gần như bay mất dưới bàn tay khéo léo của Linga. Một lượng lớn gia vị phương Đông và ớt được nhập khẩu từ lục địa phía nam nơi yêu tinh sinh sống đã mang đến cho món kebab một hương vị tuyệt vời. Kết hợp với loại bia nhẹ mát lạnh sảng khoái, đó là một sự tận hưởng hoàn hảo trong cơn gió mùa thu hoang dã này. 

Hai người nhanh chóng ăn xong, Linga trở về lều trước, nhắm mắt ngủ thiếp đi, trong đầu có một suy nghĩ, anh mở bảng dữ liệu cá nhân ra. 

"Sư phụ, chúng ta đã không còn là một hệ thống đơn giản nữa."

Thân thể Tiêu Ngữ lặng lẽ lẻn ra ngoài, ôm lấy mặt Lâm Giai, trao cho anh một nụ hôn mãnh liệt. Anh không biết trong biển ý thức này có vật chất gì hay không. Lâm Giai chỉ có thể cảm giác được đôi môi của Tiêu Ngữ giống như son môi, khắp mặt lưu lại một chút vết nhờn. 

"Điều đó có nghĩa là tôi sẽ không thể xem dữ liệu nữa?"

"Đối với mọi người trên thế giới này, dữ liệu là vô nghĩa." Tiểu Ngọc nhanh chóng chui vào cổ áo Lâm Ga, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu của cậu, “Sư phụ không nhận ra thể chất của ngươi hiện tại đã không còn giống phàm nhân sao?”

"Thực vậy."

Lâm Gia suy nghĩ một lát. Từ khi Dục Vọng Thần dung hợp đến nay, chẳng những giao diện hệ thống không bao giờ xuất hiện nữa, mà thân thể này tựa hồ còn có một số công năng cực kỳ đặc biệt. 

Những cuộc cãi vã, đánh nhau thông thường trong hậu cung cũng có thể khiến anh cảm thấy đau đớn, giống như vết dâu mà Lana để lại trên cổ anh vào sáng sớm. 

Nhưng trong mỗi trận chiến, da trở nên cực kỳ cứng, giáo và dao rựa của lũ yêu tinh đó thậm chí không thể cạo được một sợi tóc. 

Cuộc vui với hai cô bé chuyển giới Riley và Yael đã mang đến cho Linga một cơ quan phụ trợ trên cặc của anh có thể rút lại bất cứ lúc nào. Nó không chỉ có độ cứng và nhiệt độ giống như con gà trống mà còn có cảm giác khoái cảm tương tự. “Phụ kiện treo” này cũng ra đời ở phần dưới của gà trống. , để khi anh và người chuyển giới vui vẻ có thể xâm nhập chính xác vào vùng tuyến tiền liệt của Riley và Yael. Cấu trúc cơ thể con người này khác hẳn với những món đồ chơi máy móc luôn khiến hai cậu bé chuyển giới đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ. Họ thường bị Linga đụ cho đến khi rỉ ra từ trước ra sau rồi cuối cùng ngủ quên. 

“Bởi vì Chúa là toàn năng❤”

Tiêu Ngọc nhìn vẻ mặt bối rối của Lâm Giai, không khỏi bật ra một tiếng cười trong trẻo, tràn đầy tự hào. 

Bản chất của thần lực và sức mạnh có được nhờ tu luyện phàm trần là sự thông thạo "luật lệ". 

Ví dụ, nữ thần ánh sáng có thể điều khiển mặt trời, ánh sáng, thanh lọc, v.v., và nữ thần sinh mệnh có thể điều khiển sức sống, sự phục hồi, v.v. Tiểu Vũ, với tư cách là vị thần dục vọng ban đầu, đã được nuôi dưỡng trong thời gian dài hơn và tự nhiên có quyền lực mạnh mẽ hơn sáu nữ thần. 

Tóm lại, đó là một kiểu “mơ tưởng” nhằm thỏa mãn những ham muốn sâu kín trong lòng. 

Muốn giành chiến thắng trong trận chiến, cơ thể sẽ có sức mạnh thể chất gần như vô hạn. 

Khao khát kiến ​​thức vô tận, bộ não sẽ có khả năng ghi nhớ và hiểu biết siêu phàm. 

Nếu bạn khao khát sự thỏa mãn tình dục, bạn sẽ có tinh thần phấn chấn khi xuất sắc và những kỹ năng độc đáo của bạn sẽ tự nhiên đến trong tầm tay bạn. 

Chỉ cần có hy vọng hoặc mong muốn cấp bách, uy quyền của Thần dục vọng tự nhiên sẽ thỏa mãn nó. 

Chính vì sức mạnh này vượt xa tầm kiểm soát của sáu nữ thần mà cuộc chiến thần thánh kinh thiên động địa đã nổ ra. 

Nếu chút ham muốn mới có chút không gian để thở thì sẽ không bị “tiêu diệt” hoàn toàn, tự nhiên sẽ không có chuyện Linga. 

Linga cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng quả thực như vậy.

Trong mỗi lần quan hệ tình dục, anh ấy đều cố gắng hết sức để đồng thời thỏa mãn đối phương và chính mình. Ham muốn sâu sắc mà anh thậm chí không nhận thức được này đã vô tình sử dụng sức mạnh của Thần dục vọng. 

Giống như cái gọi là “hệ thống” mà anh từng có chỉ tồn tại ở kiếp trước, chẳng phải đó chỉ là một bộ mánh gian lận cơ bản mà anh xây dựng dựa trên ký ức trong đầu sao? 

“Chỉ là sư phụ hiện tại năng lực sử dụng không bằng Tiêu Ngữ.”

Giọng nói của Tiểu Ngọc không biết lúc nào đã truyền vào bụng Lâm Giai. Ngay khi Lăng Giai đang định nói điều gì đó, hắn liền cảm thấy thân dưới lạnh buốt. Thắt lưng quanh eo anh bị cởi, quần rơi xuống đất, lộ ra lời nói thẳng thắn. 

"Sư phụ cũng muốn làm tình với Tiểu Ngư phải không? Hehe, anh ấy đã lớn như vậy rồi❤"

Vốn tồn tại như một nữ thần, Tiểu Vũ vỗ đôi cánh nhẹ và ôm lấy con cặc của Linga bằng cả cơ thể nhỏ nhắn của mình. Bộ quần áo hở hang mà cô đang mặc ban đầu đã bị vứt đi không biết ở đâu, sự mềm mại trần trụi của cô quấn lấy con cặc. 

Tuy nhiên, lời nói của Linga thực sự vô nhân đạo. Sau khi được nuôi dưỡng nhiều như vậy, con gà trống này, trải qua nhiều trận chiến, đã đạt được chiều dài khủng khiếp tới ba mươi centimet. So với Xiaoyu có kích thước không hơn bàn tay người lớn từ đầu đến chân, Linga dù có suy nghĩ thế nào cũng không thể “làm bạo lực” với thân hình xinh xắn, dễ thương này. 

"Litte còn ở bên ngoài, thân thể của ngươi quá nhỏ, vào không được."

"Hừ, quên lời ta vừa nói đi, sư phụ trí nhớ thật kém, cây gậy này vẫn là có chút uy lực."

Tiểu Vũ cười nhẹ, nhẹ nhàng đứng lên trên cặc Lâm Ga. Đôi chân trần của anh chỉ giẫm lên mép thịt. Lâm Ga hít một hơi thật sâu. Một cảm giác khoái cảm tuyệt vời không ngừng lan ra từ nơi con gà trống liên lạc với Tiểu Vũ. 

"Mặc dù chỉ trong chốc lát, nhưng điều mà sư phụ vừa rồi chắc chắn đang nghĩ tới là bị Tiểu Ngữ dùng chân như thế này sẽ rất thoải mái phải không?"

Với nụ cười khiêu khích như tiểu nữ, Tiểu Vũ ngồi trên quy đầu đầy khí thế, duỗi đôi chân như búp bê ra, nhắm vào mép thịt của quy đầu, đặt lòng bàn chân lên ngọn lửa nóng rực rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

"Ồ... ôi, kích thích mạnh quá, Tiểu Ngọc, em làm sao vậy?"

Lâm Giai vui mừng rên rỉ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng, thao tác tưởng chừng như đơn giản của Tiêu Ngữ nhưng thực chất lại đang giẫm phải điểm nhạy cảm, lực dưới chân tự nhiên mạnh hơn miệng và tay. Sự kích thích mà nó mang lại đương nhiên là không thể so sánh với những hậu cung khác. 

"Fufufu, điểm nhạy cảm trên cặc của đàn ông hôi hám thực ra rất nhỏ❤"

“Chỉ là so với phụ nữ, bọn họ chỉ có thể dùng phương pháp siết chặt để kích thích chủ nhân. Cho dù có kích thích mạnh như hai tên chuyển giới nhỏ đó, làm sao có thể tìm ra chính xác bộ phận nhạy cảm của chủ nhân như Tiêu Ngữ?”

Đôi chân trắng hồng thanh tú khi chạm vào mịn màng như lụa mịn, mỗi lần Tiểu Ngư bước nhẹ hoặc vuốt ve, đúng như lời cô nói, chúng “vô tình” chạm vào điểm nhạy cảm của Linga, khiến cơ thể Linga run lên. Anh phải nghiến răng chịu đựng sự kích thích chính xác như vậy. 

"Chủ nhân, ngài không thể chịu đựng được nữa à? Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi❤"

Xiaoyu cười "chichi" và xoa bóp hai bàn chân nhỏ bé của mình ngày càng mạnh hơn. 

"Con yêu tinh nhỏ rắc rối!"

Lâm Ca nắm lấy Tiểu Vũ, và trong giọng nói "ngạc nhiên" giả tạo của cô, những ngón tay của Lâm Ca đột nhiên trở nên thon thả hơn một chút, sau đó không ngừng quấn lấy cơ thể nhỏ bé và thanh tú, trêu chọc cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngọc đỏ bừng, khí chất trước đó hoàn toàn biến mất, cô bắt đầu rên rỉ. 

“Haha, nữ thần cũng có ham muốn tình dục, thật sự rất tuyệt vời.”

"A...Chủ nhân...đừng chạm vào đó❤"

Cơ thể nhỏ bé vặn vẹo, núm vú mới cương cứng cọ xát với những ngón tay thô ráp của Linga, sự đụng chạm giống như một hình đồ chơi, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng khiến Linga vô cùng phấn khích, trong đầu anh tràn đầy suy nghĩ làm thế nào để đụ anh chàng cực kỳ kiêu ngạo này lên cao trào. 

Và Thần dục vọng, người “mọi điều ước đều thành hiện thực” đã sớm tung ra đòn tấn công mạnh mẽ vào người nắm giữ ban đầu của mình bằng sự hiểu biết thiên tài của Linga. 

"Wow...thoải mái quá...hehe...đây là lần đầu tiên có người chạm vào núm vú nhỏ của mình cẩn thận như vậy...❤"

Trong miệng Tiêu Ngữ xuất hiện một tiếng lẩm bẩm trêu chọc, lời nói bình thường có một sức hấp dẫn đặc biệt. Nghe được lời nói của cô, Lâm Ga bật cười, những ngón tay quấn quanh ngực cô tiếp tục co lại cho đến khi gần như biến thành những đường mảnh rồi mới dừng lại. 

Sau đó, hai ngón tay rất gầy nhéo lên xuống núm vú của Tiểu Ngọc rồi bóp mạnh. 

"Gah!!"

Tiếng hét của Xiaoyu biến thành tiếng rên rỉ đau đớn. Cơn đau do bị siết chặt và khoái cảm bị kích thích hòa quyện vào nhau, tạo cho tiểu nữ thần này một cảm giác khó tả. 

Một bên là cảm giác đau đớn khi điểm yếu bị tấn công, một bên là cảm giác khoái cảm mà cơ thể tự phát sinh ra. Tiểu Ngư ngẫu nhiên kêu lên một tiếng, trong lều vang lên thanh âm mảnh khảnh. Linga cũng cảm nhận được một luồng nhiệt nhỏ trên quy đầu của mình - nữ thần dục vọng hùng vĩ thực sự đã đạt đến đỉnh điểm bởi sự trêu chọc của một con người. 

"Ugh...thật hôi hám...cơ thể trắng nõn của chúng ta đã chuyển sang màu tím...thật kinh tởm..."

Lời nói chán ghét không che giấu được vẻ vui mừng trên mặt Tiêu Ngữ. Trong đôi mắt sáng ngời của cô, hai đường nét hoàn chỉnh của trái tim tình yêu mờ nhạt. Hiển nhiên, thân thể nhỏ bé này đã bước vào trạng thái động dục. 

“Muốn nhìn kỹ hơn không, Chủ nhân?”

Cảm thấy các ngón tay của Linga đã lỏng ra, Tiểu Vũ nhanh chóng lăn trên cặc của mình, đầu ép chặt vào quy đầu và mông giơ cao, dán mông trần về phía Linga. Một chút chất lỏng pha lê lặng lẽ trượt ra khỏi cánh cửa đóng kín. 

"Hãy để tôi nếm thử vị nữ thần."

Kéo đôi cánh nhỏ lên, Lâm Ga nâng Tiểu Ngọc lên trước mắt. Cặp mông nhỏ cực kỳ khiêu gợi đang đung đưa. Không cần phải nói, Lâm Ca trực tiếp lè lưỡi và bắt đầu liếm cặp mông thanh tú được coi là đầy đặn khi so sánh với người bình thường. 

"Nóng quá...Lưỡi của chủ nhân...hehehe...thoải mái quá❤"

Cơ thể của Tiểu Vũ lúc này không lớn hơn lưỡi của Linga bao nhiêu. Linga liếm một chút sẽ khiến toàn bộ mông và đùi ướt đẫm, khe nhỏ cũng sẽ được nhẹ nhàng vuốt ve. Chỉ cần dùng một chút lực của lưỡi, anh ta có thể chìm vào con cặc mập mạp và khuấy động các lớp thịt đẹp đẽ bên trong, truyền những làn sóng khoái cảm ngứa ran khắp toàn thân Tiêu Ngọc, khiến nữ thần rên rỉ đầy xúc động. 

“Đúng như mong đợi từ một nữ thần, ngay cả hương vị cũng rất tươi.”

Hương thơm của cỏ buổi sáng tràn ngập môi và răng. Lâm Gia bắt đầu liếm ngày càng nhanh hơn và đơn giản đưa toàn bộ thứ đó vào miệng. 

Cánh tay mảnh khảnh mềm mại ấn vào hàm răng của Lâm Ga, cặp vú nhỏ trên ngực Tiêu Ngọc cũng áp vào môi Lâm Ga. Cảm giác dày đặc cộng với hương thơm thực sự ngon như thạch. 

"Ách... Thân thể của ta bị sư phụ trong miệng ngâm... Chủ nhân muốn ăn Tiểu Ngọc sao?"

Nửa thân dưới của cô thấm đẫm nước bọt của Lâm Ga, sắc đỏ trên mặt Tiêu Ngữ đã đông cứng lại. Lối vào hậu môn và lỗ mật của cô không ngừng bị cái lưỡi to tinh nghịch vuốt ve, khiến tiếng rên rỉ của Tiểu Vũ càng thêm nhờn. Trong miệng Lâm Ga, thông qua sự dẫn truyền của xương, đầu Lâm Ga đang ong ong. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đang bị giữ trong miệng của chủ nhân mà tôi đã phun ra ❤❤"

Liếm liếm hơn mười phút, Tiêu Ngữ cuối cùng cũng phát ra một tiếng hý chói tai. Đôi cánh mỏng viền vàng trong suốt run rẩy, cơ thể nhỏ bé co giật dữ dội. Một dòng mật ngọt đặc biệt thơm ngon được đưa vào miệng Lâm Ga. Trên đầu lưỡi một hương thơm sớm nở rộ.

"Ta đã ăn đủ rồi, nên đưa mình vào trong cơ thể nữ thần và vui vẻ!"

Lâm Ca đưa Tiểu Vũ ra khỏi miệng, lau đi một chút vết nước, rồi lại đặt nữ thần nhỏ đầy dục vọng lên con cặc cứng ngắc. 

"Này...Tôi không đủ sức...Chủ nhân, xin hãy tự làm đi❤"

Nữ thần nhỏ xinh có hành động nịnh nọt với Linga, nhưng động tác của cô lại không như lời cô nói. Tay chân cô ôm lấy lời nói của Linga như một con bạch tuộc, nở nụ cười điên cuồng, cô không ngừng dụi khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình vào quy đầu. 

Miếng thịt viên nhỏ sát thân gậy cũng bị cọ xát lên xuống, để lại những vết nước nhờn, trông đặc biệt trong như pha lê trong ánh sáng mờ ảo của lều. 

"Được rồi được rồi, bọn họ đều là những con chó cái lười biếng."

Linga bất lực ôm lấy Tiểu Ngọc, một tay nâng cặc của hắn lên, tay kia đặt cơ thể yêu tinh nhỏ bé khó chịu lên điểm cao nhất của quy đầu, để lỗ hoa non tiếp tục chảy mật vào mắt ngựa. 

Tuy nhiên, nhìn vào sự tương phản lớn như vậy về tỷ lệ, Lâm Gia vẫn không thể hiểu được làm thế nào mà chiếc rễ thịt cao hơn 20 cm này lại có thể nhét vào cơ thể nhỏ bé này. 

"Này! Này!"

Vừa rồi tiểu dục vọng còn đang kêu gào không còn sức lực, bây giờ đang hét lên, dang rộng đùi, vung mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình, không ngừng ngồi xuống về phía con cặc của Linga. Mặc dù đầu quy đầu đã hơi chìm vào cái lỗ do tay anh mở ra, nhưng sự chênh lệch kích thước khổng lồ không phải là vấn đề có thể khắc phục bằng vũ lực. 

"Làm ơn...Sư phụ...Con cũng muốn Sư phụ thâm nhập vào âm hộ của con❤"

"Nhìn thấy chủ nhân và những con cáo nghịch ngợm đó vui vẻ mỗi ngày... Tiểu Ngọc khó chịu quá❤"

“UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuVào...đưa nó vào...chết tiệt❤"

Giọng nói dịu dàng đầy quyến rũ khiến hơi thở của Lâm Gia trở nên nặng nề hơn. Anh ôm lấy eo Tiểu Vũ. Sức mạnh của Thần dục vọng đã được giải phóng một cách vô tình. Trong ánh mắt kinh ngạc của Lăng Giai, thân dưới của Tiêu Ngữ nhanh chóng bị che lại. Nó hoàn toàn duỗi ra, hầu như không mở ra một không gian có thể cho cặc đưa vào, vẻ mặt của Tiểu Ngọc trở nên đặc biệt dâm đãng, chiếc lưỡi nhỏ lắc lư trái phải và chảy nước dãi, trái tim hồng hào trong mắt gần như muốn nhảy ra ngoài. 

"Tôi... làm được!"

Cảm giác được Tiểu Ngọc không có chút đau đớn, Lâm Giai mạnh dạn nắm lấy vòng eo thon gọn trong tay hắn, đột nhiên ấn xuống. Trong khoảnh khắc, cơ thể nhỏ bé phát ra một tiếng rên kinh ngạc, dương vật của Lâm Gia đã được đưa vào thành công. 

"Ha...Sư phụ...cuối cùng và Tiểu Vũ...đã trở thành một thể❤"

Cơ thể của Xiaoyu lúc này đã biến thành một loại sản phẩm trưởng thành nào đó từ kiếp trước của Linga. 

Phần bụng dưới phẳng và mịn vốn có giờ đã có đường viền cao, là nơi đưa dương vật của Linga vào. Thân hình to bằng lòng bàn tay buông thõng trên con gà trống, như thể Linga đang cầm nó trên đầu ngọn giáo. Vài chiếc cánh mỏng rũ xuống, cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy dữ dội của cô và mối liên hệ với tâm trí Linga đã cho phép cô phản hồi lại làn sóng khoái cảm cho "kẻ vi phạm". 

“Xì... Nếu thế này thì chẳng phải nội tạng sẽ…”

Nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù dục vọng gần như đốt cháy lý trí của anh, Linga vẫn chống lại sự thôi thúc tiếp tục đẩy và muốn rút cặc của mình ra. 

Tiểu Vũ, người gần như lơ đãng, lẩm bẩm vài câu thần chú trong miệng. Đôi mắt của Lâm Gia đột nhiên đỏ lên và hơi thở của anh đặc biệt nặng nề. Vẻ mặt hung bạo như dã thú hiện lên trên mặt Lăng Giai. 

"Thành công...Chủ nhân...đừng lo lắng cho Xiaoyu...ấn mạnh lên...dùng Xiaoyu như một chiếc cốc máy bay❤"

Mặc dù không có cái gọi là "máy bay" ở Ivaloni, nhưng Tiểu Vũ, người được kết nối, biết từ này có nghĩa là gì. 

Linga gầm nhẹ, giữa tiếng cười vui vẻ của Tiểu Vũ, anh nắm chặt cơ thể mềm mại trong tay, bắt đầu di chuyển lên xuống bằng tay trái, vốn là tay trái linh hoạt nhất ở kiếp trước. 

Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. 

Elaine không thể, Sarah không thể, Rosalind, Hershey, Eve, Lana, bọn họ đều không thể, ngay cả tiểu bá tước và tiểu hoàng tử lỗ hậu môn đủ chặt cũng không thể cho Linga kích thích như vậy. 

Những lỗ thịt thông thường chỉ là những lớp thịt mềm; lỗ hậu môn thông thường chỉ là những hạt nặn ra. 

Tuy nhiên, Tiểu Vũ đã vi phạm quy luật sinh học. Cơ thể anh chứa đầy những lớp thịt mềm mại, thở và quằn quại như những sinh vật sống. Như thể có vô số bàn tay nhỏ nhắn tinh tế, đồng hành cùng những cú thúc của Linga, không ngừng vuốt ve những bộ phận nhỏ nhất và nhạy cảm nhất của cơ quan sinh dục nam, bao bọc nó một cách hết sức tinh tế, chủ động “đẩy và kéo” con cặc. 

Và những tiếng rên rỉ, thì thầm đáng thương cũng kích thích dục vọng thú tính của Linga đến mức tối đa, khiến động tác của anh càng trở nên thô bạo hơn. Lòng bàn tay siết chặt vòng eo thon gọn của anh chẳng mấy chốc để lại dấu vết tím trên làn da trắng nõn và mềm mại. 

Nữ thần dường như không biết đau đớn là gì. Đối mặt với sự đối xử dã man của Linga, cô vẫn không ngừng tuôn ra những lời yêu thương ngọt ngào. 

"A...Sư phụ...thứ bên trong của Tiểu Ngư...cho đầy đủ ❤"

"Xiaoyu muốn ở bên cạnh chủ nhân mãi mãi... và bị mắc kẹt trên cặc của chủ nhân cả đời❤"

"Sau này, những người phụ nữ khác muốn quan hệ tình dục với Sư phụ...haha...tất cả đều phải được sự đồng ý của Xiaoyu❤"

"Sư phụ...Sư phụ...tiểu dục thích Sư phụ❤"

"Thật tốt... thật tốt... Chủ nhân trượng sắp đâm vào Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc sắp bị chủ nhân đập thành từng mảnh❤"

Âm thanh nhớp nháp, kèm theo âm thanh dính dính khi đẩy vào dương vật, cảnh tượng trước mắt vô cùng mâu thuẫn nhưng cũng tràn ngập vẻ đẹp phi lý. 

Với đôi cánh buông thõng, nàng tiên nhỏ bị bắt vào tay một người đàn ông khỏe mạnh và dùng làm chỗ dựa thủ dâm. Cơ thể trẻ trung và thanh tú bị sưng tấy bởi một con cặc gần như lớn hơn kích thước của cô. Toàn bộ cơ thể của cô đã được phóng to lên nhiều lần. Cảm giác sung mãn tột độ khiến khoái cảm bị cấm đoán giống như một cơn sóng, quất mạnh vào cơ thể nữ thần. 

"Chết tiệt! Nữ thần dâm đãng lại chọn một tên mọt sách mập mạp như tôi làm người du hành thời gian! Cô ta còn coi mình như một chiếc cốc máy bay thần tiên, đúng là một con điếm bẩm sinh!"

"Này...Xiaoyu chỉ...chỉ là con đĩ của ông chủ thôi mà thôi❤"

Mặc dù cô ấy là một nữ thần, nhưng tình dục thú vị như vậy cũng đưa Tiểu Vũ đến bờ vực cực đoan. 

Sự tỉnh táo của Lâm Gia bị nhiễm thần lực đã hoàn toàn bị xóa sạch bởi những lời yêu thương kinh tởm. Anh ta thở dốc, giống như một con trâu đã nhìn thấy tấm vải đỏ, mạnh mẽ di chuyển cơ thể nhỏ nhắn của mình, cố gắng hết sức để bộc lộ ham muốn.

Âm thanh “pah, pah, pah”, giữa những âm thanh vặn vẹo “ríu rít, ríu rít”, trở nên đặc biệt dễ chịu trong tai. 

"Ồ... Chủ nhân... Tiểu Vũ đi... đi ❤"

"Hãy nhanh chóng đổ đầy tinh dịch hôi hám của Chủ nhân vào Xiaoyu... hãy để Xiaoyu trở thành bể chứa tinh dịch của Chủ nhân❤"

"Này hehe... Ngày nào em cũng bị ngâm trong tinh dịch hôi hám của sư phụ... Tiểu Ngọc cũng sẽ hôi thối quá❤"

Sự kích thích không ngừng nghỉ kéo dài nửa giờ mà tôi không hề nhận ra. Linga cảm thấy hai hòn bi của mình thắt lại và phần rễ sống của anh hơi ngứa. Sau đó, anh ta bơm một lượng lớn tinh dịch dính vào lỗ mật ong chứa đầy dịch cực khoái. 

Cơ thể của Xiaoyu ngay lập tức phồng lên như một quả bóng bay, lực đẩy do tích tụ tạo ra đã đẩy cặc của Linga ra ngoài. 

Con gà trống run rẩy dữ dội, tinh dịch còn sót lại bắn tung tóe khắp bầu trời. Không khí tràn ngập những vệt tinh dịch và chất đục màu trắng. Như thể trời có tuyết, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ miệng, tai và lỗ mũi của Xiaoyu. 

Đôi cánh pha lê nhớp nháp cuối cùng cũng rung lên và bay lên. Dù là nữ thần nhưng Tiểu Ngọc vẫn bị Lâm Ga đụ đến cao trào. Chất đục màu trắng dày đặc chảy ra từ mọi lỗ trên cơ thể cô, trông rất dâm đãng. 

"Sư phụ... nhiều quá... dày quá... Tiểu Ngọc thích quá❤"

Nằm trên cặc Linga, Xiaoyu nuốt từng ngụm lớn tinh dịch đặc có vị hoa hạt dẻ. Cặp mông nhỏ nhắn của cô vặn vẹo lên xuống, tinh dịch ùng ục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật và lỗ đít của cô. 

Màu đỏ trong mắt Lâm Giai lúc này đã nhạt đi. Anh nhìn Tiêu Vũ đang chăm chỉ làm sạch cặc của mình, trong lòng thực sự có chút áy náy. 

Bạn đã bỏ bê chú yêu tinh nhỏ bé này suốt thời gian qua phải không? 

“Tôi thích nhất là cậu chủ❤”

Giống như một con chó con tham lam, Xiaoyu nhanh chóng làm sạch cặc của Linga. Thậm chí, thứ tinh dịch hôi hám chảy ra từ lỗ đít của anh cũng được múc ra đưa vào miệng nuốt. Cái nhìn nhai và thưởng thức tinh dịch khiến con cặc mệt mỏi của Linga đứng dậy với nghị lực dồi dào. 

"Tiểu Vũ, sao ngươi lại giúp ta như vậy?"

Ôm yêu tinh nhỏ lên ngực, Linga thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống giường. 

Sau khi dừng cuộc ân ái mãnh liệt, trong lều chỉ còn lại tiếng thở nhẹ và tiếng kêu của côn trùng trong cỏ cây xung quanh. 

Một cơn gió nhẹ mát lạnh từ lỗ thông gió thổi vào, khiến Tiêu Ngữ rùng mình, cậu nhanh chóng ôm chặt Linga bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

"Bởi vì Tiểu Ngọc thích chủ nhân, những người nhặt được mảnh vỡ thần cách đều là người xấu, không có ai giống chủ nhân cả."

Lâm Giai còn muốn hỏi chuyện khác, lại thấy Tiêu Ngữ đã ngáp dài. 

Anh chỉ có thể xua tay, nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Ngư, để cậu bé mệt mỏi đi ngủ. 

Vỗ đôi cánh pha lê nhỏ của mình, Tiểu Ngọc miễn cưỡng hôn lên miệng Lâm Ga một lúc, sau đó chìm vào biển ý thức và ngủ thiếp đi. 

"Linga đại nhân, ngài đã tỉnh rồi... Kỳ quái, cái này mùi như thế nào?"

Lit tình cờ vén tấm màn vào lúc này và nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Linga. Cô không thể không tập trung vào những lời đó. Mặc dù ánh sáng trong lều rất mờ nhưng Lit vẫn có thể nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím và thân thịt có gân. Hình dáng quen thuộc này cũng khiến nữ hiệp sĩ nhớ đến một số món đồ chơi thú vị được sử dụng trong các trò chơi boudoir với nữ hoàng. 

“Tôi không chắc lắm, có lẽ vì ở đây có cây thạch nam.”

Linga rất không biết xấu hổ. Anh bình tĩnh đứng dậy và vẫy con cặc đang cương cứng của mình trước mặt Lý Tế. Sau đó hắn chậm rãi kéo quần lên, thắt lưng, bước tới vỗ nhẹ lên vai Lý Tế.

"Đừng nhìn, ngươi không có thứ này, ngươi không thể ghen tị được." 

"Mẹ kiếp!"

Nữ hiệp sĩ luôn luôn tao nhã không khỏi thốt ra một câu chửi rủa, hai người đột nhiên bật cười.

Lâm Ca liếc nhìn viên đá ma thuật trên cổ tay mình. Lúc đó đúng là ba giờ đêm. Hiệp sĩ Berensil này đã chủ động làm thêm nửa giờ. Anh ấy thực sự là một người hiếm có và thực tế.

Nếu nàng không xinh đẹp như vậy, Linga ước gì nàng và Lý Tế sẽ chặt đầu gà, đốt giấy vàng để tỏ lòng thành kính với nàng. 

Một lúc sau, tiếng cởi quần áo sột soạt từ trong lều truyền ra, một lúc sau, Litte khẽ ngáy.

Sau khi vui vẻ với Tiểu Ngư, Lâm Giai cũng lười quay lại Thị trấn Xanh. Anh ta lấy ra một vài cuốn sách giáo khoa ma thuật giới thiệu dày cộm từ chiếc nhẫn của mình và bắt đầu đọc bên ánh lửa. 

Anh ta biết rất ít về phép thuật, và ngay cả với sự giúp đỡ của Thần dục vọng, anh ta cũng không thể sử dụng sức mạnh của mình. Để cuộc sống trở nên vui vẻ hơn, Lâm Ca đã dành thời gian rảnh rỗi để đọc tất cả các loại sách mà anh có thể tìm được.

Tuy nhiên, tài liệu giảng dạy ở thế giới này cực kỳ cùn. Không sử dụng Dục Vọng Thần, Linga có cảm giác như mình đang đọc sách giáo khoa toán ở kiếp trước. Anh ấy biết từng từ, nhưng khi chúng được nối với nhau, nó trở thành những ký tự bị cắt xén. Cơn buồn ngủ ban đầu không nhiều đột nhiên ập đến với anh. 

Ngáp dài, Linga nằm xuống bên đống lửa với tấm chăn đắp trên lưng. 

Sử dụng sức mạnh của Thần dục vọng, một số bẫy và báo động đã được thiết lập ở khắp mọi nơi. Chỉ cần có vật thể lạ đến gần, Linga sẽ lập tức tỉnh lại, tự nhiên không cần phải cảnh giác. 

Suy nghĩ của mọi người là như thế này. Khi họ muốn ngủ, hàng loạt cảm xúc khó giải thích hiện lên. 

Nhiều lần suy nghĩ về những trải nghiệm khác nhau của mình ở thế giới này, Linga cảm thấy như đang nằm mơ, thân thể mảnh dẻ xinh đẹp tràn ngập tình yêu sâu đậm, khiến anh cảm thấy hạnh phúc khi được ở lục địa Ivaloni. 

Vừa nghĩ tới đây, Lâm Giai liền cảm giác được thân dưới của mình lại lần nữa rút ra. 

Thần dục vọng ở khắp mọi nơi đều tốt, nhưng nó lại khiến ham muốn vốn đã mạnh mẽ của Linga càng trở nên không thể kiểm soát được. Nếu không có việc gì cấp bách, Linga phải có đủ niềm vui mỗi ngày trước khi đi ngủ. 

Ngay lúc hắn đang nghĩ xem nên đi đâu để thỏa mãn dục vọng của mình thì một sợi tóc linh hồn định sẵn trong rừng bị cắt đứt, bên tai truyền đến tiếng bước chân yếu ớt. 

Tâm trí anh chợt tỉnh táo, nhưng Linga vẫn bất động. Anh chỉ nheo mắt, thở đều như người đang ngủ say. Anh nghe thấy tiếng bước chân lần lượt đến gần, và một mùi đặc trưng của yêu tinh cũng bay đến. 

Chỉ cần con yêu tinh dám tấn công, Linga có thể lập tức quay lại và đá đầu nó ra từng mảnh. Tuy nhiên, sau khi tiếng bước chân dừng lại một lúc ở phía sau Linga, anh ta thực sự phát ra một tiếng thở dài đầy mê hoặc, sau đó ngân nga một giai điệu kỳ lạ và di chuyển về phía nửa quạt thịt lợn rừng đặt bên đống lửa. 

"Vâng!"

Cảm giác được thân thể bay lên, bóng người đó phát ra một tiếng kinh hãi, sau đó cảm giác như có một con dấu dán vào miệng mình, chỉ có thể phát ra một tiếng ngập ngừng "Ừm." 

Linga nhặt con yêu tinh đặc biệt bụ bẫm và rõ ràng có đặc điểm của phụ nữ lên, đặt nó trước đống lửa trại để nhìn kỹ. 

Anh ta cao khoảng 1,2 mét, nước da xanh như cỏ xanh. Dưới ánh đèn đêm, nó hiển thị màu xanh đen đậm hơn. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc áo dài rách rưới làm bằng dây rơm và vải lanh thô, chỉ che được nửa đùi. 

Toàn thân bao phủ bởi làn da mềm mại run rẩy, đầy đặn và đầy đặn, hoàn toàn khác với những người cùng chủng tộc khô như que sậy, bộ dáng càng thêm tinh xảo đáng yêu, không hề hung ác nghịch ngợm. Tuy rằng trên lông mày có chút quyến rũ trưởng thành nhưng từ đôi mắt sáng cũng đủ thấy đây là một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới. 

"Một con yêu tinh nữ lại tự mình chạy ra ngoài? Cậu từ đâu đến vậy?"

Nhấc một chân lên, Linga lắc nó một cách ác ý. Bộ quần áo rộng thùng thình và cà vạt nhanh chóng bung ra theo chuyển động giống như phơi quần áo, giũ ra vài rễ cây xoắn và lá cỏ, hai con dao găm có lỗ rỗ và một cuốn sổ cói. 

Yêu tinh nữ cố gắng vùng vẫy, nhưng sức lực của Linga không hề nhỏ, không có chút sức lực nào, khiến cô gái nhỏ nhắn da xanh chỉ có thể lộn nhào hai lần mới từ bỏ khả năng chống cự vô ích. 

"Để tôi xem, ừ...hả?"

Dùng sức mạnh tinh thần của mình bọc những mảnh giấy cói lại và nhìn nó, Linga phát ra một âm thanh ngạc nhiên. 

Mặc dù chữ viết trên đó bị méo mó nhưng nhìn chung nó rất gọn gàng, giống như cuốn sách luyện tập thư pháp của học sinh tiểu học. Bên trái là các từ trong ngôn ngữ phổ biến của Ivaloni, và bên phải là các ký hiệu phiên âm quanh co. Cách phát âm khá chân thực và thuần khiết. Thậm chí nhiều cư dân địa phương của Green Town có thể không sử dụng cách phát âm "chính thống" như vậy và hầu hết họ đều có một số giọng lạ của Farland. 

"Bây giờ tôi sẽ mở khóa sự im lặng của bạn. Bạn phải ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

Linga nói với nữ yêu tinh. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp da xanh gật đầu trong không trung, Linga liền nhặt phong ấn lên và dỡ bỏ hạn chế học tập và buôn bán của thánh nhân. 

Yêu tinh nữ đáp xuống đất rồi lập tức chạy đến đống lửa và quấn chặt mình trong quần áo. Cô trừng mắt nhìn Linga như một con chó con, nhe cái miệng đầy những chiếc răng nanh nhỏ sáng trắng dưới ánh lửa. 

"Đổi lại, bạn có thể ăn bao nhiêu thịt lợn tùy thích."

Cảm giác như nhìn thấy một con vật nhỏ, Linga mất đi thái độ thù địch ban đầu. 

Sau khi nghe những lời của anh, cô gái Goblin nhanh chóng mỉm cười rạng rỡ, như thể vẻ mặt tức giận vừa rồi đến từ người khác. 

Cô nhanh chóng đưa tay ra, nhanh chóng gắp một miếng thịt ba chỉ đã được hun khói đến khô một nửa và tẩm gia vị đều, bắt đầu cắn vào. 

Tay nghề của Linga rất tốt. 

Nhờ sự giúp đỡ của Thần dục vọng và nỗi ám ảnh là người phương Đông ở kiếp trước, giờ đây anh đã có kỹ năng nấu nướng cực cao. Món thịt xông khói mà anh ta làm ngẫu nhiên đã được ăn vào miệng của con yêu tinh vẫn đang uống máu. Không có từ nào đủ để mô tả hương vị bùng nổ. 

Nhai miếng thịt lợn thơm béo trong miệng, nước mắt đột nhiên rơi xuống trên mặt yêu tinh nữ, khiến Linga tỏ vẻ kinh ngạc. 

"Ồ!"

Yêu tinh nữ mơ hồ hét lên, sự thù địch sâu trong mắt cô đã tiêu tan, vẻ mặt cô hiện lên một chút ngoan ngoãn và xấu hổ khi nhìn Linga. 

"Chà, bạn tốt quá."

Sau khi sờ đầu cô, Linga cười lớn. 

Yêu tinh, là một loại quái vật cấp thấp, có tính tình cực kỳ hung bạo, không có chuyện bắt nạt và sợ hãi kẻ mạnh - trong bộ não mỏng manh của chúng hầu như chỉ có hai cảm xúc: "làm" và "giết". 

Đây cũng là nguồn gốc của câu chuyện trong chợ rằng một số nữ thám hiểm bị bắt cóc sẽ trở thành giường sinh sản. 

Tuy nhiên, với lối sống giản dị của yêu tinh, ngay cả khi có những trường hợp như vậy, chúng cũng sẽ sớm chết do nhiễm trùng vết thương. 

Hơn nữa, là những sinh vật không có trí thông minh, những con quái vật sống giống dã thú hơn, yêu tinh rõ ràng bị cách ly về mặt sinh sản với con người. Những câu chuyện như sinh ra những con quái vật nhỏ da xanh chẳng qua là truyền thuyết đô thị. 

“Chỉ là yêu tinh nữ thực sự rất hiếm.”

Linga nhìn cô gái yêu tinh đang ngấu nghiến đồ ăn trước mặt. Một loại cám dỗ khác xuất hiện trên cơ thể có làn da xanh với vẻ đẹp hoang dã này, khiến Linga cảm thấy cương cứng ngay cả khi vừa rồi anh đã làm việc rất chăm chỉ. 

"Thịt...ngon quá! Con người thích nó!"

Sau khi bôi cái miệng nhỏ đầy dầu mỡ của mình, nữ yêu tinh cười toe toét với Linga với cái miệng đầy răng cá mập. Sau đó cô đưa tay ôm lấy cánh tay anh, rúc vào anh như một chú cún con. 

"Làm sao nói được tiếng người?"

Xoa xoa cằm của thú cưng da xanh nhỏ trong lòng, Linga hỏi. 

"Tôi nhặt được thứ gì đó do một nhóm tai dài da đen để lại! Chữ trên đó... có thể đọc được."

Yêu tinh nữ nhảy múa và mô tả cảnh tượng cho Linga. 

Yêu tinh không sinh sản theo nghĩa truyền thống. 

Hầu hết quái vật được hình thành bởi các tinh thể ma thuật ngưng tụ được nuôi dưỡng bởi bầu không khí đen tối, và khu rừng quái vật rất rộng lớn. Những tư tưởng xấu xa được Lâm Ca và Tiểu Vũ dễ dàng giải quyết đương nhiên đã để lại ảnh hưởng sâu sắc trong khu rừng không có thiên địch này. 

Hào quang đen tối lặng lẽ lan tỏa từ đống đổ nát dần dần xuyên vào sâu trong khu rừng nơi ánh sáng mặt trời khó có thể chiếu sáng, và những con quái vật khác với những quái vật bình thường như yêu tinh dần dần được sinh ra. 

Là một người ngoài hành tinh, cô đã bị lũ yêu tinh coi thường ngay từ khi mới sinh ra. 

Suy cho cùng, với thân hình an toàn không có lợi cho việc chiến đấu như vậy, Goblin không thể chiến đấu cũng như không thể sử dụng phép thuật. Ở lại trong bộ tộc sẽ chỉ lãng phí thức ăn. 

Kỳ lạ thay, lũ yêu tinh, những kẻ hung bạo và bồn chồn đối với con người, lại không làm gì để đối phó với một sinh vật quyến rũ như vậy của đồng loại chúng. Họ chỉ xua đuổi cô khỏi bộ tộc nơi lũ quái vật tụ tập, để cô lang thang trong rừng một mình. 

Còn về bộ giấy cói có ký hiệu phiên âm trên đó, đó là một bản thảo mà cô vô tình nhặt được bên ngoài đống đổ nát. Cô nàng Goblin thông minh đã hiểu được ý nghĩa của mảnh giấy này mà không cần thầy dạy. 

Về phần chủ nhân ban đầu của bản thảo, Linga đương nhiên biết rõ nhất - đó là di sản của người bảo vệ Sun Elf đã cùng Yar rời khỏi vùng đất tổ tiên của tộc Elf và không may chết trong đống đổ nát. 

“Vậy là cậu chưa bao giờ tham gia vào cuộc tấn công vào con người?”

Linga nghiêm túc hỏi trong khi ôm con quái vật nhỏ mập mạp vào lòng. 

"Con người...chưa từng thấy điều này trước đây, bạn là người đầu tiên!"

Bất cẩn cọ xát bộ ngực khổng lồ vào cánh tay của Linga, nữ yêu tinh tỏ ra tâm trạng gắn bó. Lớp dầu trên khuôn mặt màu xanh lá cây của cô đã được lau sạch nhưng vẫn còn bóng loáng. 

Dưới đống lửa, sắc hồng nhạt trên mặt cũng mơ hồ, hơi thở của Linga bên tai anh cũng nhanh hơn một chút. 

"Thật là choáng váng."

Bàn tay to lớn của Lâm Ca trở nên bồn chồn. 

Chất vải rách khiến cảm giác cầm trên tay có nhiều lớp hơn. Xuyên qua lớp vải mỏng, cơ thể co giãn và bó sát của con quái vật truyền nhiệt độ lạnh lẽo của cơ thể sang tay Lâm Ga. Đôi mắt to của yêu tinh cái cũng có chút mờ mịt, ngấn nước, tràn ngập cảm xúc khó tả. 

"Hô...nóng quá..."

“Tên cậu là gì, hả?”

Anh đưa tay lên xuống trên cơ thể bụ bẫm, Tiểu Ngọc vẫn chưa trút hết dục vọng lên Tiểu Ngọc. Lúc này, trong háng Linga, anh lại đứng dậy. 

"Hạt vani...haha...thoải mái...bàn tay con người thật ấm áp..."

Cô gái yêu tinh da xanh ngực khủng ngâm nga và gọi tên mình. 

"Chà, mức độ đặt tên của Goblin đúng là thảm họa. Tuy nhiên, nó khá phù hợp."

Nhào vào eo một vòng mỡ nhỏ, Lâm Ca đến gần mặt Vanilla Seed và thổi nhẹ vào tai cô, khiến cô yêu quái bụ bẫm có chiều cao Loli trong tay thở dốc, hơi thở dày đặc không ngừng thoát ra giữa lúc đóng mở đôi môi thơm ngát. 

Cái tên Vanilla Seed rõ ràng được đặt theo tên các loại cây dại xung quanh nó. Thông thường một số chủng tộc thông minh sống ở vùng sâu vùng xa và có nền văn minh thưa thớt sẽ đặt tên cho con của họ theo cách này. 

Tuy nhiên, hạt vani quả thực có mùi vỏ vani thoang thoảng, và loại hương vị này chính là loại kem vani mà Linga quen thuộc nhất ở kiếp trước. Hương vị đặc trưng gần giống mùi sữa càng khiến cô gái quái vật đang chậm rãi động dục trước mặt anh có sức hấp dẫn độc đáo hơn. 

“Em có thích được vuốt ve như thế này không?”

"Tình yêu? Tình yêu là gì? Đây là cảm giác thoải mái sao?"

Một đôi mắt đen to tròn nhìn Linga. Câu hỏi này khiến Linga nhất thời không nói nên lời. 

"Gần như, ừm, vâng, gần như vậy. Chỉ là nó thoải mái hơn thế này thôi."

Đôi tay bồn chồn của anh nhanh chóng trèo lên phần thịt mềm mại đầy đặn và nắm lấy hai quả bóng mềm còn to hơn cả đầu mình. Qua chiếc áo sơ mi rách rưới thô ráp, Lâm Ca xoa mạnh viên nephrite trong tay. Đáy quần nhanh chóng phồng lên và ép thẳng vào giữa hai chân đã tách ra của Vanilla Seed. 

“Ngực…ngực bị người ta tóm lấy…không muốn…”

Vanilla Seed vùng vẫy hai lần nhưng rất khó thoát khỏi cánh tay như sắt của Linga. Lông mày của cô hơi yếu. Vanilla Seed chỉ có thể ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Linga. Đôi môi xanh đầy đặn của cô mở ra rồi khép lại. Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến cô muốn ngẩng đầu lên áp môi vào con người phía sau, không bao giờ tách ra nữa. 

"Bạn không muốn gì?"

Nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã cương cứng và cương cứng khi được kích thích, Lâm Ca cẩn thận ngửi mùi thơm sảng khoái của thảo mộc từ hạt vani. Cô gái quái vật nhút nhát trước mặt khiến cặc anh sưng tấy và đau đớn. Anh muốn nhét ngay vào cơ thể bụ bẫm đầy đặn này và thỏa mãn dục vọng của mình. 

Tuy nhiên, dù Linga không thừa nhận nhưng bản chất anh vẫn là một người hiền lành, nếu không thì Dục Vọng Thần cũng sẽ không chọn anh làm người kế vị. 

"Không...đừng dừng lại...haah..."

Nụ hôn lên cổ của người đàn ông biến cái đầu nhỏ của cô thành một khối bột nhão, cảm giác ấm áp bao trùm toàn thân Vanilla Seed. Trong khu rừng mát mẻ, yêu nữ nhỏ nhắn cảm thấy cơ thể cũng nóng lên, một cảm giác chua chát, tê dại và ngứa ngáy lan ra từ bụng dưới. Ersheng chậm rãi di chuyển về phía tứ chi của cô, khiến cử động của cô ngày càng cứng nhắc, nhưng miệng và lưỡi vẫn linh hoạt, nhiệt nóng thiêu đốt khiến Vanilla Seeds không khỏi thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, thở ra như một con chó, thổi ra những dòng hơi thở mùi cỏ mang theo mùi thịt xông khói béo ngậy trên người Linga. 

"Em dễ thương quá, chưa có ai khen em nhiều như vậy à?"

Hôn khắp cổ cô, Linga ôm chặt eo Vanilla Seed, nhẹ nhàng liếm dái tai có chút biểu cảm của cô. 

"Ừ... thoải mái quá... Tôi thích nó..."

Đầu cô choáng váng, hạt vani dường như lơ lửng trên mây. Sự vuốt ve dịu dàng của người đàn ông được dành cho người khác, nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu. 

Nhưng đối với cô gái quái vật nhỏ chưa từng nếm trải niềm vui tình dục này thì nó đã vô cùng phấn khích rồi. 

"Ư...tôi cần đi tiểu..."

Vanilla Seed càu nhàu, cơ thể cô run rẩy, một ít nước nhớp nháp nhanh chóng rỉ ra khỏi phần thân dưới chưa được chạm tới của cô. 

Không giống như những yêu tinh khác có mùi ôi thiu có thể ngửi thấy từ xa, hạt vani chỉ có mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng, giống hoàng tử bé da đen Yal hơn. Mặc dù vẫn có một số khác biệt nhỏ, nhưng điều này không ngăn cản Linga đưa tay ra, nhúng một ít nước mật ong và nếm thử trong miệng. 

"Vị ngon quá. Tôi cứ tưởng là hũ mật ong nhỏ, lén lút giấu nhiều nước ngọt như vậy."

Lâm Ca khen ngợi những hạt vani không chút do dự, và những lời nói ngọt ngào không hề nao núng của anh khiến cô gái quái vật ngực khủng da xanh đỏ mặt xấu hổ. Cô bé nhanh chóng lấy hai bàn tay nhỏ che mặt, giọng nói có chút nức nở. 

"Ugh...không phải hũ mật...mà là yêu tinh...con người nói gì cũng hay quá❤"

Một người và một con quái vật vẫn đang nghiêng người đi. Trong căn lều bên cạnh, một khoảng trống hơi hé ra, một con mắt lấp lánh đang nhìn vào trò chơi tục tĩu bên đống lửa trại. 

Litte đã ngủ rồi, nhưng do bản tính nhạy cảm của quân nhân nên giấc ngủ của cô không sâu lắm. Khi nghe thấy Lâm Ca lo lắng về những từ ngữ rườm rà trong sách giáo khoa ma thuật, nữ hiệp sĩ cười không mấy thiện cảm. 

Sau khi hạt vani xuất hiện, cô muốn lao ra hỗ trợ Linga, nhưng lại phát hiện Linga đã giao tiếp với cô gái quái vật. Con yêu tinh cái bước tới đống lửa và bắt đầu ăn uống. 

Lý Tế đầy nghi hoặc, liền không ngủ, cho đến bây giờ vẫn nhìn chằm chằm về phía hai người. 

"Ôi chúa ơi...anh chàng này...thực sự đang tán tỉnh Cô gái Quái vật...?"

Sốc là chưa đủ để diễn tả trạng thái tinh thần hiện tại của nữ hiệp sĩ Berenhill. 

Theo cô, một chiến binh như Linga, người giải cứu những người gặp nạn và chủ động đi sâu vào rừng giúp người dân chỉ để diệt quái vật vào ngày thứ hai trong đám cưới của anh trai mình chỉ đơn giản là một kiểm lâm viên. 

Mặc dù trong kinh đô lời đồn đều là về Dumont gia tộc Linga, hắn đẹp như thế nào, cùng mấy nữ nhân có quan hệ không rõ ràng, nhưng Lý Tế cho rằng đây chỉ là chuyện bình thường. 

Khác với sự cứng nhắc và bảo thủ của một số thành phố giáo hội, bầu không khí ở thủ đô khá cởi mở. Hầu hết những cuộc đấu văn nghệ giữa nam nữ quý tộc đều chỉ là cái cớ để nam nữ thanh niên bộc lộ ham muốn, phát huy nội tiết tố. Về phần những quý tộc trung niên ủng hộ nam nữ, thậm chí cả một số gia tộc lớn có tin đồn đổi vợ, đây là tin tức ngầm trong giới quý tộc đế đô. 

Và ấn tượng của Linga đối với Lý Đặc thực sự rất tốt. 

Người ta có thể đứng lên khi đồng đội gặp nguy hiểm, có thể đi sâu vào rừng khi người dân gặp nguy hiểm bởi quái vật và thậm chí còn có kỹ năng nấu ăn tuyệt vời. Anh cũng có tính cách khá táo bạo và vui vẻ. Nếu anh và Hoàng hậu không phải là người yêu thì bản thân Lite cũng sẽ phải lòng người đàn ông đẹp trai phương Đông này. 

Nhưng, làm chuyện đó với một cô gái quái vật? 

Hãy xem động thái tiếp theo của Linga. Với nữ thần ở trên, anh ta thực sự ôm cô gái quái vật đang run rẩy trước mặt và liếm bộ phận sinh dục của cô ấy? 

Đây... chỉ đơn giản là báng bổ mà thôi! 

Tuy nhiên, Đức Berencier do dự rất lâu nhưng vẫn chưa quyết định được. Cô không muốn giết Linga, cũng không muốn báo cáo hành vi báng bổ và vi phạm "đạo đức con người" này với Tòa thánh. 

Kỳ lạ thay, nhìn hạt vani rên rỉ “đau đớn”, tâm trí Lý Đặc chợt trôi về dương vật to và dài của Linga đến mức khó nhét vào quần anh khi cô bước vào lều. 

Nó sẫm màu, dày và dài, có ánh nhờn nhẹ, như thể vừa giao hợp với ai đó. 

"Lớn hơn...lớn hơn tôi và cô ấy...tất cả đồ chơi!"

Trong đầu Lý Tế nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. 

“Tôi có thể đặt nó ở chỗ của tôi được không?”

Ảo mộng quyến rũ nhanh chóng bị Lý Tế lắc đầu mạnh mẽ xua tan. Nữ hiệp sĩ đỏ mặt xấu hổ và nhìn quanh như một tên trộm. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và tự giáng cho mình hai cái tát nhẹ nhàng. 

Cho dù không có sự cảnh báo của Thần dục vọng, ngay cả bản thân Linga cũng có thể nghe rõ nhịp tim dữ dội phát ra từ trong lều, cũng như tiếng tát nhẹ và tiếng quần áo xộc xệch. Liếc nhìn từ khóe mắt, Linga không khỏi nở nụ cười quái dị trước những vết nứt ẩn hiện trong lều. 

"Các vị thánh, các hiệp sĩ, tại sao họ đều là những con điếm thích nhìn trộm?"

Sau khi thở dài, Linga cúi đầu, đến gần cặp đồi tròn trịa và hít thở nhẹ nhàng vào chúng. 

"Chip❤"

Vanilla Seed mạnh mẽ ngẩng cổ lên, cơ thể bụ bẫm khẽ run lên vì phấn khích. 

Linga vừa hít một hơi nóng, âm đạo chậm rãi co giật, phun ra hai giọt mật hoa trong suốt như ngọc lục bảo. 

Vanilla Seed khẽ khóc nức nở, không biết đó là buồn, vui hay đơn giản là xấu hổ. 

Cô sinh ra đã khác với những đồng bào máu lạnh chỉ biết giết chóc và cưỡng hiếp. Những cảm xúc mà lẽ ra lũ quái vật không nên có đó luôn tạo ra một rào cản dày đặc đến bi thảm giữa Vanilla Seed và những yêu tinh khác. 

Diện tích của khu rừng quái vật rất rộng lớn. Linga có thể coi là sinh vật có trí tuệ đầu tiên ngoài quái vật mà Vanilla Seed từng chạm trán. 

"Ôi ôi ôi ôi... Trong cơ thể tôi không còn chút sức lực nào... Tôi sắp rơi khỏi cơ thể con người mất..."

Vanilla Seed yếu ớt rên rỉ, thân thể bằng thịt lắc lư trái phải trên cổ Linga. Khi cô gần như ngã xuống, cô luôn được một đôi bàn tay to lớn đỡ vào bờ mông béo ngậy của mình rồi lại được nâng lên. Lối vào hố hoa cũng trở nên ẩm ướt, lấp lánh mồ hôi.

"Hạt vani, bạn có thích chúng không?" 

"Haah... Tôi thích nó... Tôi thực sự thích cảm giác này❤"

Cô bé quái vật nhỏ có suy nghĩ giống như một đứa trẻ bình thường. Cô ấy không thể nói dối chút nào và sẽ chỉ trả lời các câu hỏi một cách trung thực. Mặc dù những câu hỏi của Linga khiến cô bé cảm thấy ngượng ngùng nhưng Vanilla Seed vẫn thành thật thổ lộ tình cảm của mình với người đàn ông trước mặt. 

"Vậy bạn có muốn tiến thêm một bước và thoải mái hơn không?"

Lời vừa nói ra, Linga nhíu mày. Anh có thể nghe rõ ràng rằng trái tim của nữ hiệp sĩ trong lều đang đập nhanh hơn vài nhịp. 

"Tôi muốn...nhưng...tôi không biết gì cả..."

Vanilla Seed bĩu môi và Linga cởi cổ cô ấy ra. Lỗ nóng ban đầu trở nên ẩm ướt và lạnh lẽo. Khoảng cách đột ngột này khiến cô gái quái vật nhỏ có chút không vui. 

"Chíp..."

Linga không nói nhiều, chỉ ôm hạt vani vào lòng, cúi đầu mím chặt đôi môi ẩm ướt. 

Vanilla Seed toàn thân run rẩy, một niềm vui khó giải thích dần dần hiện lên từ tận đáy lòng cô. Rõ ràng chỉ là một cái chạm môi, không có sự đụng chạm bộ phận sinh dục nhạy cảm như vậy, nhưng cảm giác này cũng đủ khiến cơ thể thanh tú và không bị chạm vào của cô lại co giật, phun ra mật ngọt. 

"Đây là một nụ hôn."

Lâm Ga mỉm cười. Chiếc quần anh đang mặc ướt đẫm chất lỏng dính. Anh ta chỉ đơn giản là cởi thắt lưng của mình. Sau khi kiềm chế hắn hồi lâu, hắn lập tức thò đầu ra, một con mắt ở giữa, nhìn thẳng vào hạt vani trước mặt. 

"Hôn...Em thích quá...Em muốn..."

Mím môi, Vanilla Seed nhắm mắt lại, chủ động tiến về phía trước, hôn Lâm Ga một cách xa lạ. 

Đôi môi vụng về vì quá lo lắng đã để lại vết nước trên mặt Linga. 

Bất lực gãi đầu, Linga nắm lấy một cặp mông trước mặt, dùng sức xoa xoa. 

Nói một cách logic, ở một nơi như Rừng Quái vật, nơi có gió và nắng thổi, làn da của bạn có thể cải thiện như thế nào? 

Nhưng làn da xinh đẹp khắp cơ thể của Vanilla Seed rất mịn màng và thanh tú, và cặp mông khổng lồ của cô ấy giống như bông. Dưới cái vỗ nhẹ nhàng của Linga, những gợn sóng xuất hiện thành vòng tròn. Cùng với hơi thở gấp gáp của Vanilla Seed, bộ ngực to tròn đầy đặn cũng đung đưa lên xuống, có thể coi là sóng ngực và mông. 

"Được rồi, Vanilla Seed, cậu phải hiểu rằng chuyện xảy ra tiếp theo không phải là chuyện có thể làm được với những mối quan hệ bình thường!"

"Ừ...ý anh là gì..."

"Bộ phận sinh dục kết hợp có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người rất thân thiết. Bạn thấy đấy, chúng ta chỉ mới quen nhau chưa đầy một giờ, và bạn thậm chí còn không biết tên tôi."

Vanilla Seed sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra người đàn ông trước mặt cô, người đã chạm vào cô đã lâu, thậm chí còn không biết tên anh ta. 

Tuy nhiên, bộ não nhỏ bé vốn không thông minh lắm của cô đã biến thành một cục bột nhão dưới tác động của năng lượng nóng trong cơ thể. Bây giờ Vanilla Seed chỉ muốn tiếp tục làm những điều khiến cơ thể cô thoải mái với con người này. 

"Ugh...thế...tên cậu là gì...nóng quá...khó chịu quá...nói nhanh cho tôi biết đi..."

Trên mặt người đàn ông hiện lên một nụ cười kỳ lạ, ngay cả nữ hiệp sĩ Berenhill đang nhìn lén cũng không khỏi rùng mình. 

"Ta tên Linga, nếu muốn tiếp tục, có thể gọi ta là sư phụ, nhờ ta giúp ngươi!"

"Ha...Linga...Linga chủ nhân...để cho hạt vani tiếp tục thoải mái đi..."

Trăn trở tứ chi vì xấu hổ, Vanilla Seed không còn phân biệt được đâu là lý trí và dục vọng. Cô nhanh chóng đồng ý với lời nói của Linga và yêu cầu người đàn ông thực hiện lời hứa của mình. 

Sự tự do mà vô số nô lệ khao khát không còn ý nghĩa gì trong mắt Vanilla Seed vào lúc này. 

"Cái tên ngu ngốc này! Tại sao lại đồng ý? Tại sao không thử lại lần nữa!"

Lý Tế không khỏi thầm mắng một tiếng. Trước khi nhận ra điều đó, cô đã hoàn toàn đắm chìm trong bộ phim ngoài trời hiếm hoi trước mắt. 

Linga phớt lờ sự bất mãn của một nữ hiệp sĩ nào đó và mỉm cười hài lòng. 

Được sự cho phép của Vanilla Seed, sức mạnh của Desire God lặng lẽ kích hoạt, ném linh hồn nhỏ bé giống như hạt giống của Vanilla Seed vào đại dương vàng của Biển ý thức Linga. Cả Linga và Vanilla Seed đều cảm thấy rằng có một sợi dây xích không dấu vết hay sự tồn tại thực chất nào đã trói buộc tâm hồn họ lại với nhau. 

"Được rồi, tiểu nô của ta, để sư phụ giúp ngươi giảm ngứa!"

Linga nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy thịt của Vanilla Seed. 

Cơ thể đầy đặn của Vanilla Seed được nhấc lên, Vanilla Seed cảm thấy bên dưới cơ thể mình có cảm giác nóng rát. Sau đó, lỗ hoa bị cưỡng ép mở ra, một cây gậy dài, cứng và nóng được cắm sâu vào. 

“Chắc là đau lắm, ugh.”

Đang lúc hắn đang muốn phàn nàn về một người đàn ông vô tâm nào đó thì vẻ mặt Lý Tế nhanh chóng chuyển sang vẻ kinh ngạc. 

Bởi vì, hạt vani trước mặt cô không hề rơi một giọt nước mắt hay tiếng khóc nào vì lần đầu tiên quả dưa bị gãy. Ngược lại, những tiếng rên rỉ sung sướng ngọt ngào nhanh chóng phát ra từ miệng cô. 

Nữ hiệp sĩ tội nghiệp Lit không biết sức mạnh ma thuật của Thần dục vọng của Linga. Dù cô có dụi mắt thế nào thì cảnh tượng trước mắt vẫn vượt xa tầm hiểu biết của cô. 

"Ôi... cơ thể của tôi lạ quá... Sư phụ Linga... tôi thấy thoải mái quá❤"

"Mềm quá... Tôi không còn chút sức lực nào cả... Hehe... Tôi đã trở thành một kẻ ngốc rồi❤"

"Linga chủ nhân... bên trong em dính quá... sắp tan chảy mất rồi❤"

Đâm chậm rãi khiến miệng Vanilla Seed bắt đầu nói nhảm. Lâm Ga hai tay ôm mông. Cơ thể cô gái quái vật nặng nề tỏa ra hơi nóng liên tục, dần dần khiến cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Lớp da dính trộn lẫn với nhau khiến da của Vanilla Seed và Lâm Ca bắt đầu trượt ra, phát ra những âm thanh cực kỳ dâm đãng.

"Pafu! Pafu!" 

Khác với thân hình quá mức đẹp đẽ của Tiểu Vũ, cũng khác với thân hình hơi gầy gò của Eve, thân hình thanh tú của Vanilla Seed chỉ cao khoảng 1,35 mét nhưng lại vô cùng đầy đặn, đặc biệt là khi cặp mông to và nhiều thịt an toàn cho việc sinh nở liên tục lên xuống trên cơ thể Lâm Ga, da thịt chạm vào nhau. Sự tiếp xúc dày đặc gần như tuyệt vời như khoái cảm khi cọ xát bộ phận sinh dục. Lingagan hưng phấn, chỉ cúi đầu xé bỏ hạt vani trên ngực. Lúc này chỉ còn lại chiếc áo lót tượng trưng. Anh ta đưa núm vú màu xanh đậm đáng yêu vào miệng và mút thật mạnh vào bộ ngực khổng lồ của cô gái quái vật. 

"Ngực của tôi... đang bị chủ nhân mút... đầu ngón tay đau quá... sưng tấy quá❤"

Vanilla Seed ôm chặt cổ Linga và rên rỉ lớn tiếng mà không hề kìm nén. 

Cùng với sự mút của Linga, thân hình ngựa nhỏ bụ bẫm được trời ban này đã được Thần Dục Vọng lặng lẽ ban tặng một số kỹ năng độc đáo. 

Ví dụ, khả năng tạo sữa mà không mang thai. 

Một dòng sữa thoang thoảng mùi đất nhanh chóng chảy vào miệng Linga. Mặc dù Linga rất thông minh và đã nếm vô số mật hoa nhưng mùi vị đó vẫn khiến anh cau mày.

"Ồ!" 

Sau khi đọng lại trong miệng rất lâu, hương vị vẫn đọng lại. Lâm Ga chỉ có thể phun một ngụm sữa vào hố lửa. Với một âm thanh “chi” nhẹ nhàng, một mùi hương cỏ tươi mát không gì sánh bằng từ nơi sữa biến mất truyền đến. Mùi này rất giống với nước ép lúa mạch xanh pha với sữa nóng mà kiếp trước Lâm Ga đã uống. 

"Ha! Không ngờ vẫn là bán thành phẩm!"

Trong ánh mắt bối rối của Vanilla Seed, Lâm Ca không biết từ đâu lấy ra một cái chai lớn và nhấm nháp bộ ngực xanh đầy đặn. 

"Ahhhh...Linga chủ nhân...sưng quá...càng ngày càng nhiều...oo...hút nó ra ngay❤"

"Ừ... vẫn đang cắm vào cơ thể tôi... Linga sư phụ... mạnh quá... Gua... ngứa quá❤"

Cùng với những cú đẩy và những lời thì thầm say mê của Vanilla Seed, một chai thủy tinh lớn có thể chứa hai hoặc ba lít chất lỏng được đặt sang một bên. Linga sau đó miễn cưỡng buông miệng ra - Núm vú của Vanilla Seed đã bị hút và ngâm cho đến khi chúng nở to ra, trông đặc biệt dâm đãng, giống như một con bò. 

"Ôi...Chủ nhân...Tôi thấy khó chịu quá...Tôi cần đi tiểu❤"

Nhìn thấy khuôn mặt của Vanilla Seed đầy mê đắm và cơ thể cô ấy đang co giật. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Lâm Ga cũng tăng tốc một chút. Chỉ sau ba mươi năm mươi cú đánh, Vanilla Seed hét lên một tiếng, vẻ mặt tràn đầy vui mừng, nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay Lâm Ga. 

"Đáng tiếc thân thể đẹp đẽ như vậy, năng lực của ta còn xa mới đủ."

Sau khi xoa đầu Vanilla Seed, Linga để cô ấy ngáy nhẹ. 

Nhìn qua lỗ nhìn trộm trên lều lần cuối, Linga ngáp dài, ôm thân hình đầy đặn của cô gái quái vật vào lòng, ngủ trên giường cạnh đống lửa với con cặc cương cứng. 

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Lý Tế trong lều cắn môi dưới, ánh mắt nóng rực nhìn về phía Linga. 

Vừa phải ăn ngủ ngoài trời, vừa phải sử dụng vòng tròn ma thuật để dịch chuyển tức thời, hormone mạnh khiến nữ hiệp sĩ Berensil có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ. 

Sau khi chứng kiến ​​một cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy, cùng mùi cây thạch nam vương vãi khắp lều, dù có tập trung đến đâu, cô cũng không khỏi cởi thắt lưng và vươn tay ra vườn hoa đào lầy lội. 

Linga mỉm cười bên đống lửa rồi ôm chặt hạt vani vào lòng. 

Cô gái quái vật nhỏ chỉ áp mặt vào Linga, xoa xoa ngực anh rồi tiếp tục ngủ say. 

Về phần nữ hiệp sĩ cao quý làm thế nào giải quyết vấn đề ham muốn tình dục, Linga không muốn biết - hiện tại, anh chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon. 

Một đêm im lặng. 

Sau khi bị tra tấn đến mức suốt đêm không ngủ được, nữ hiệp sĩ có hai quầng thâm dưới mắt bước ra khỏi lều và nhìn thấy cô gái yêu tinh mặc quần áo mới đang ngủ ngon lành bên đống lửa trại, bên cạnh Lâm Ca đang điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

“Con cái trong số các yêu tinh cư xử giống như những con yêu tinh ở bên kia biển, vì vậy tôi đã để cô ấy sống.”

Châm một điếu thuốc, Linga mỉm cười với Lý Tế. 

“Hợp đồng nô lệ? Hay bùa chú?”

Litte có chút áy náy nhìn Linga, nhưng vẻ mặt người đàn ông lại bình tĩnh bình thường, không có gì bất thường nên nữ hiệp sĩ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong vương quốc, nhiều quý tộc có tư cách thường có những người hầu có khả năng đặc biệt vây quanh họ. 

Hầu hết họ đều là những sinh vật ngoài hành tinh rất khác với con người, từ yêu tinh, người lùn, đến một số quái vật thông minh, v.v. Thứ có thể kiềm chế mối quan hệ nô lệ này là một hợp đồng ma thuật được chế tạo đặc biệt. 

Tùy theo khoảng cách của mối quan hệ chủ tớ mà mức độ của khế ước cũng khác nhau. 

Một hợp đồng lỏng lẻo hơn cũng có nghĩa là mối quan hệ giữa chủ và tớ hài hòa hơn, đồng thời cũng có nghĩa là giảm bớt những ràng buộc. 

Tuy nhiên, đối với một người đàn ông mạnh mẽ như Linga, một nữ hầu cận của Goblin tuy hiếm nhưng đối với anh ta lại chẳng có ích lợi gì - ít nhất đây là điều mà nữ hiệp sĩ nghĩ. 

“Không cần đâu.”

Lâm Ga xua tay, chậm rãi thổi ra hai đám khói trong không trung dưới ánh mắt kinh ngạc của Lý Tế. 

"Để một con quái vật đi theo bạn mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào? Điều này có hơi táo bạo."

Lông mày Litte nhíu lại. Đây không phải là hoàng gia kiêu ngạo, mà là quan tâm đến bạn bè của mình. 

"Hạt Vanilla là một sự tồn tại khác. Đối với tôi, cô ấy giống như một con người."

Lâm Ca nhìn cô gái yêu tinh đang ngủ say, trong mắt anh có chút dịu dàng. Nhìn vào ánh mắt của Lâm Ga, Lý Tế sửng sốt, vô cớ cảm thấy có chút ghen tị. 

Sau bữa sáng đơn giản, Linga đánh thức Vanilla Seed, cả ba nhanh chóng thu dọn đồ đạc trong trại và tiến sâu hơn vào rừng. 

Theo lời giải thích của Vanilla Seed, nguyên nhân dẫn đến cuộc bạo loạn của yêu tinh là do "tinh thể đen bí ẩn". Ngày càng có nhiều yêu tinh được sinh ra mà còn khiến chúng tiến hành các cuộc tấn công vào thế giới loài người bên ngoài khu rừng. 

Tất cả yêu tinh trong khu rừng quái vật tập trung lại trong một trại và lên kế hoạch tấn công thế giới loài người. 

Cả tình cảm lẫn lý trí, Linga sẽ không ngồi yên nhìn thị trấn Luyin nhận được mối đe dọa như vậy. 

Càng đi sâu vào khu rừng quái vật, đường đi càng trở nên hiểm trở và khó khăn. Cỏ dại, sỏi, cây cối và dây leo tiếp tục làm suy yếu bước tiến của đội. 

Đúng như Linga đã nói, Knight Lit Berencht không có nhiều kinh nghiệm sinh tồn ngoài trời. 

Bộ giáp nhẹ trao đổi với các mạo hiểm giả cũng có vẻ vô cùng cồng kềnh trong khu rừng rậm. Hơi nước đậm đặc thấm vào bộ giáp da rám nắng thô ráp, khiến tốc độ bước đi của Lite ngày càng chậm lại, toàn thân cô như chìm trong một vũng lầy. 

Sau khi leo qua một ngọn đồi, Litte cuối cùng không thể trụ được nữa và ngồi phịch xuống gốc cây, thở hổn hển. 

"Chết tiệt, Linga, em không mệt sao?"

Litte giận dữ hỏi trong khi nhấm nháp nước trái cây mát lạnh từ túi nước. 

"Không sao đâu, mức độ luyện tập này... haha."

Lâm Gia cười nói. Ngoại trừ trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi và quần áo ướt đẫm mồ hôi, trông anh ta thậm chí còn không có vẻ mệt mỏi. 

Nói thật, khi vui vẻ với hậu cung của mình cả ngày lẫn đêm, bạn đã tiêu tốn sức lực gấp mười lần so với bây giờ? 

Nhưng chỉ cần có thêm sức mạnh của Thần dục vọng, Linga sẽ có cảm giác như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn không biết mệt mỏi. 

Còn Vanilla Seed đang nằm ngửa ngủ ngon lành lúc này mới từ từ tỉnh lại, chớp một đôi mắt to màu xanh lục, ôm chặt lấy cổ Lâm Ga không chịu rời đi. 

"Ai có thể so sánh với ngươi? Ngươi giống như... lợn rừng..."

Nghe được lời nói của Lâm Ga, Lý Tế xấu hổ đỏ mặt. Cô vô thức nghĩ đến sức mạnh của Lâm Ca đêm qua. Cô dường như lại nhìn thấy những dòng chữ đen tối trôi nổi trước mắt mình. Cô lẩm bẩm mấy lần, nữ hiệp sĩ cao quý chỉ có thể thốt ra vài lời chế giễu mơ hồ. 

Với trực giác của Linga, anh tự nhiên nắm bắt được cảm xúc của Lý Đặc một cách nhạy bén. 

“Vậy nếu cậu không đọc nó thì cậu sẽ không gặp phải rắc rối như thế này phải không?”

"Đi xuống địa ngục đi!"

Lý Tế ném một hòn đá, Linga né được. Hai người cười và chửi rủa một lúc trước khi tiếp tục lên đường. 

Sau khi trekking trong rừng núi gần nửa ngày, trại được nhắc đến trong miệng Vanilla Seed cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh. 

Những cọc gỗ cao được dựng lên để tạo thành hàng rào, trên đó có thể nhìn thấy những lá cờ rách rưới nhuốm máu. Một vài tên lính Goblin không cao bằng bức tường thành đang đi loanh quanh một cách chán nản. 

“Nghe này, Linga, chúng ta nên ẩn nấp, trinh sát khu vực xung quanh, sau đó giết lính canh trước…”

"Không cần phiền phức."

Linga dừng bài phát biểu dài dòng về chiến thuật của Lý Đặc. Anh ta thản nhiên ném một quả bóng kim loại nhỏ và ấn nhẹ nó lên trên. Một đôi cánh bạc mỏng mọc ra từ hai bên. Sự run rẩy yếu ớt nhanh chóng biến thành những rung động cực nhanh và bay cao lên trời kèm theo tiếng gió vo ve. 

“Đừng lo lắng, nó chỉ là một thiết bị ma thuật được tìm thấy trong đống đổ nát mà thôi.”

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Lý Tế, Linga tự hào gật đầu. 

Cuốn hướng dẫn ma thuật có kích thước bằng quả bóng này là mô hình của một loại máy bay nào đó mà Eve đã không chế tạo được. Thông qua liên kết ý thức yếu, nó có thể duy trì trạng thái lơ lửng ở độ cao 100 mét và bán kính 1.000 mét trong khoảng một phần tư giờ. Tuy nhiên, nó không có chức năng phát hiện và truyền hình ảnh theo thời gian thực.

Tình hình trong trại thực ra là do sức mạnh của Thần dục vọng gây ra. Tất nhiên, chuyện này không bao giờ nên nói với Lãnh chúa Berencier.

"Ừm, để tôi xem..."

Lâm Gia nhắm mắt lại và lắc đầu giả vờ sâu sắc - trên thực tế, thông tin đi vào biển ý thức chỉ cần nhìn lướt qua là có thể hiểu được. 

Sự tôn trọng của Lite không thể cao hơn. Bỏ qua trò chơi tục tĩu với cô gái quái vật tối qua, Linga trong mắt Berencier đại nhân có một cảm giác thoải mái và an toàn đến mức ngay cả những đệ tử trẻ tuổi kiêu ngạo ở kinh đô cũng không thể mang lại cho anh ta. 

Hơn nữa, Linga thực sự rất cao và khỏe mạnh với khuôn mặt đẹp trai. Lý Tế lắc đầu, cảm thấy trong lòng thật sự hỗn loạn. 

“Thưa ngài Berencier, với tình hình hiện tại, có lẽ tốt nhất là ngài không nên hành động.”

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, vẻ mặt của Linga trở nên cực kỳ nghiêm túc. 

“Nếu có quá nhiều quái vật, tôi vẫn tự tin rằng mình có thể xử lý được chúng.”

Lý Tế giơ kiếm trong tay lên, theo bản năng cảm thấy Lâm Ga dường như đã nhìn thấy một số cảnh tượng cực kỳ tàn khốc. 

“Không, đó không phải là một lời đề nghị.”

Lâm Ca buông kiếm xuống và từ từ đặt những hạt vani trên lưng anh xuống cạnh cô. 

"Hãy chăm sóc cô ấy giúp tôi. Tôi sẽ quay lại ngay."

Đầu Vanilla Seed vẫn còn choáng váng khi nhìn thấy trước mắt một làn khói bụi bốc lên, bóng dáng của Lâm Ca bay thẳng về phía cổng trại. 

"Tên ngốc này! Thật liều lĩnh! Ngay cả Goblin cũng không thể coi thường hắn!"

Lite vô cùng lo lắng nhưng những hạt vani vẫn ở bên cạnh cô. Cô không thể tập trung vào việc chiến đấu và chăm sóc cô gái quái vật mỏng manh cùng một lúc. Cô chỉ có thể nhìn Linga tiến sâu vào vị trí của kẻ địch. 

Tức giận, nàng chỉ có thể chửi bới vài tiếng, tiếp tục nhìn chằm chằm về phía doanh trại, hy vọng Lâm Ga sẽ trở lại như nàng mong muốn. 

Cánh cửa gỗ nặng nề bị xuyên thủng. 

Hàng rào cao đã bị đá đổ. 

Tâm trí bối rối của lũ yêu tinh không thể chống lại một người đàn ông giận dữ đầy ý định giết người. 

Linga nhanh chóng lao qua doanh trại, tung cú đấm bằng toàn lực, đập nát mọi cái đầu xanh trong tầm mắt. 

Những vũ khí nối gãy không thể chống đỡ được cơ thể cường tráng đã được tôi luyện lâu ngày. Những yêu tinh may mắn phát động phản công sẽ bị Lâm Ca cho nổ tung hoàn toàn. Chỉ trong vòng chưa đầy một phần tư giờ, khu vực ban đầu bằng phẳng của khu trại đã bị bao phủ bởi xác yêu tinh và thịt băm. 

"Chết tiệt, sao ngươi dám... dám làm chuyện như vậy!"

Linga giận dữ chửi rủa và đấm vào con Goblin cuối cùng còn đứng vững. Con quái vật hỗn loạn gầy gò và teo tóp vỡ thành từng mảnh thịt đẫm máu mà không hề kêu lên. 

Sau khi giải phóng năng lực nhận thức, Lâm Giai vô tình nhìn thấy được chỗ sâu trong doanh trại. 

Yêu tinh có thói quen đào hang ngầm hoặc sống trong hang động, trong các hang động trên núi có hàng chục xác người gầy gò treo lủng lẳng. Nhìn bề ngoài thì những người gầy gò này đều là phụ nữ. 

Một nửa số phụ nữ chỉ còn lại một nửa cơ thể—những con yêu tinh này tàn sát, lấy máu và thậm chí làm khô người sống như gia súc. 

Nửa số phụ nữ còn lại đang tuyệt vọng treo mình trên vách đá. Ngọn lửa linh hồn của họ đã suy yếu đến mức cực điểm và họ có thể chết bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần đứng trên quảng trường đầy máu thịt, Linggadu vẫn có thể ngửi thấy mùi hôi thối kinh tởm bốc ra từ trong hang, trộn lẫn với phân, tinh dịch khô và các chất lỏng khác. 

Và khi con yêu tinh tru lên, một tiếng gầm lớn cũng xuất hiện ở lối vào hang.

"Nhân loại! Giết!" 

Sinh vật xuất hiện trước mặt Lâm Gia là một "Goblin" khổng lồ cực kỳ cao cách đó khoảng ba mét. Khuôn mặt khắc nghiệt và xấu tính ban đầu đột nhiên biến thành một dạng xấu xí khác dưới sự kéo dài của nó - một người đàn ông ngu ngốc và thô lỗ với sự khôn ngoan và ngu ngốc viết đầy trên khuôn mặt. 

Trên đỉnh đầu của con yêu tinh khổng lồ, những cành cây được dùng để hoàn thiện chiếc vương miện. Một viên đá pha lê phát ra ánh sáng đỏ đen tỏa sáng ở giữa vương miện. 

Thần dục vọng trong biển ý thức Linga lập tức bắt đầu đập. Xiaoyu, người lẽ ra đang ngủ gật vì mệt mỏi, đột nhiên nhảy ra từ sau cổ Linga. 

"Tâm tư xấu xa, đúng vậy, chỉ có bọn họ mới có thể sinh ra quái vật."

Lâm Gia nhìn Tiểu Vũ với vẻ mặt tức giận, và trong lòng càng cảm thấy khinh thường những nữ thần cao cấp đó.

Vì muốn giết Tiêu Vũ nên những mảnh sức mạnh của Dục Vọng Thần bị phân tán, sinh ra những con quái vật phi lý và tàn ác như vậy. 

Và những người phát ngôn của các vị thần, các hiệp sĩ thánh thiện của Tòa thánh, v.v. sẽ không dễ dàng hành động đối với người dân bình thường. Vì vậy, nguyên nhân sâu xa của thảm kịch trước mắt họ chính là do sáu nữ thần. 

Con yêu tinh khổng lồ nhìn Linga trước mặt, rồi nhìn núi xác chết và biển máu phía sau do chính chủng tộc của nó lát ra, và theo bản năng muốn rút lui. 

Nhưng viên pha lê đỏ đen trên vương miện của hắn bắt đầu rung chuyển dữ dội, rơi thẳng từ vương miện xuống và đập vào đôi lông mày dày rậm của gã ngu ngốc. Đôi mắt đục ngầu của anh nhanh chóng chuyển sang màu đỏ máu. 

"Giết! Giết! Giết!"

Linga chế nhạo, và khi con yêu tinh khổng lồ giơ chiếc rìu trong tay lên và đánh thẳng vào mặt anh ta, anh ta bay lên và đá mạnh vào phần thân dưới được bọc trong vải bố.

"Nhấp chuột!" 

Một tiếng răng rắc đau lòng vang lên, con quái vật khổng lồ ngã xuống đất, bắn tung tóe một lượng lớn máu và bùn trên mặt đất, trực tiếp bao phủ toàn thân Lâm Ca. 

Mà viên pha lê giữa hai lông mày của hắn lại bí mật ẩn giấu sau làn khói, cố gắng nhân cơ hội trốn thoát. 

Tiêu Ngọc vốn đã chờ đợi đã lâu lập tức bước tới, dễ dàng giật lấy viên pha lê, ném nó thành bột khắp bầu trời, chỉ để lại một thần lực thuần túy đột nhiên dung nhập vào biển ý thức của Lâm Gia. 

"Chúc mừng sư phụ, Dục Thần đã trở nên hoàn thiện hơn!"

Tiêu Ngữ chăm chỉ lấy ra một mảnh khăn tay lụa muốn lau mặt cho Lâm Giai. Một sự dao động mana rất tinh tế đến từ hướng cửa trước của trại, Lâm Gia cau mày. 

"Các ngươi trở về trước đi. Có vẻ như nữ hiệp sĩ đã sử dụng một loại thiết bị ma thuật dịch chuyển tức thời nào đó."

Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của Lâm Gia, Tiểu Vũ nhanh chóng thu cánh lại và lao vào biển ý thức của Lâm Gia. 

Một lúc sau, có tiếng vó ngựa dồn dập và tiếng binh lính va chạm vào nhau. Linga từ từ quay lại, sau đó, trên mặt và toàn thân đầy máu, anh ta đối mặt với một hàng ngọn giáo sáng chói. 

"Nhân danh vương quốc!"

Nghe vậy, Linga thở dài, bất lực nhìn nữ hiệp sĩ cách đó không xa đang ôm hạt vani chạy về phía này. 

"Thưa ngài Berencier, chính xác thì ý ngài là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sau khi chơi trò chơi chữa bệnh bằng tay với nữ hiệp sĩ sang trọng và tài năng, anh và vị thánh cao quý đã giả làm một cặp sinh viên trên phố mùa đông và tận hưởng tình dục trẻ trung.

Kỵ sĩ dẫn đầu nhìn Linga - mặc dù các hiệp sĩ mặc áo giáp đều được bọc trong tấm áo giáp dày, Linga vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt lấp lánh phía sau anh ta qua lỗ nhìn trộm. 

Linga theo bản năng cảm thấy các hiệp sĩ trước mặt dường như có chút bất mãn. 

"Tôi ghét việc ai đó chĩa súng vào đầu tôi."

Đứng ở nơi đó, vẻ mặt bình tĩnh, Linga đưa tay nhẹ nhàng đẩy cây thương sắc nhọn trước mặt ra, từ trong túi giấu ở thắt lưng lấy ra một điếu thuốc. Một tia lửa nhanh chóng nhảy lên đầu ngón tay hắn, khói từ từ bốc lên. Lit cuối cùng đã đến Linga với những hạt vani. 

"Bỏ vũ khí xuống! Đây là anh Linga, bạn đồng hành của tôi!"

Lit hét lớn vào mặt các hiệp sĩ dẫn đầu. Nghe thấy giọng nói của cô, hơn một trăm hiệp sĩ đã hạ vũ khí xuống. Chỉ có một thanh niên hơi gầy cưỡi trên con ngựa trắng cao duy nhất dùng lực mở mũ bảo hiểm. 

Lâm Giai không khỏi nhướng mày. Hiệp sĩ nhỏ này trông còn trẻ, đôi mắt trong veo và khuôn mặt rất thanh tú. Tuy nhiên, cảm xúc trên khuôn mặt xinh đẹp đó lại không mấy thiện cảm. 

"Berenhil đại nhân, làm sao hắn có thể chắc chắn diệt trừ quái vật ở đây khi một mình vào trại quái vật? Này, Oriental, ngươi định chống lại vương quốc à!"

Một giọng nói có chút trẻ con vang lên. Lâm Ga nheo mắt lại, chỉ thở ra một làn khói, không để ý tới lời nói của anh. 

"Trung úy Fox, tôi không muốn nghe những gì tôi vừa nói lần thứ hai!"

Đối mặt với những hiệp sĩ này, Lý Đặc đã không còn khiêm nhường và tôn trọng trước Linga nữa. Dưới giọng điệu nghiêm nghị, hiệp sĩ trẻ tên Fox không khỏi sửng sốt. Anh miễn cưỡng hạ tay xuống và tra thanh trường kiếm vào vỏ. 

"Nhưng... nếu anh ta để một con quái vật trốn thoát..."

Lý Tế sắp lên cơn co giật thì Lâm Ga chậm rãi bước tới, vỗ vai cô, nhặt hạt vani đang co rúm lại trong tay rồi đặt lên vai anh. 

“Nhân danh sinh mệnh nữ thần, ta đã tiêu diệt hết quái vật trong doanh trại này, tinh thể sinh ra quái vật cũng bị ta phá hủy.”

Sau khi hắng giọng, Lâm Ga chậm rãi lấy ra một tấm huy hiệu từ trong tay, treo lên ngực. 

Đây là huy hiệu của vị thánh mà đích thân Saint Hershey cấp cho Linga sau khi kế vị Tổng Giám mục Màu tím của Giáo phận Greentown. 

Bất kể đối mặt với hoàng gia, thường dân hay binh lính, mọi người đều phải cung kính chào những người hầu trung thành của nữ thần. 

Một vầng hào quang sự sống mờ nhạt đọng lại trên cây thánh giá với những cành lá xanh tươi. Không cần Lý Tế ra lệnh, tất cả hiệp sĩ của vương quốc đều nhanh chóng xuống ngựa, đi theo Linga, thật sâu sờ ngực chào. 

Ngay cả Fox, người vừa mới có giọng điệu chua chát, cũng lập tức cúi đầu trước huy hiệu - hay nói cách khác là thánh giáo tượng trưng cho huy hiệu. 

"Tôi đã báo cáo tất cả những chuyện trên cho Thánh nhân của Thị trấn Xanh. Nếu mọi người trong vương quốc có ý kiến ​​​​phản đối, bạn có thể chuyển đến Thị trấn Xanh để nghỉ ngơi một thời gian. Thưa ngài, Berenhill, bạn sẽ không phản đối ý kiến ​​​​của tôi, phải không?"

"Làm sao vậy?"

Lý Tế cũng rất ngạc nhiên, gật đầu liên tục với Lâm Ga. 

"Vương quốc chắc chắn sẽ khen ngợi Lord Linga vì những thành tích của ông ấy. Tôi xin thề dưới cái tên Berenhil."

"Tôi nói thật đấy. Đến lúc phải đến thủ đô hoàng gia, tôi phải nhờ Lit làm người hướng dẫn cho tôi!"

Nói một cách ngắn gọn, tình hình căng thẳng trên sân đã lắng xuống. Các hiệp sĩ của vương quốc cũng thả lỏng thần kinh căng thẳng, cởi mũ bảo hiểm và bắt đầu cười. Thỉnh thoảng, một số thuyền trưởng cấp cao thậm chí còn báo cáo họ của họ và chủ động kết bạn với Linga. 

Đứng giữa biển máu và xác chết của quái vật, Lâm Gia Yến mỉm cười và lấy hạt vani để chào đón từng hiệp sĩ quý tộc trẻ tuổi và tài năng này. 

Tuy nhiên, Fox ở một bên vẫn tiếp tục ném ánh mắt nghi ngờ về phía Linga. 

“Chàng trai trẻ, dù sao thì anh cũng không có kinh nghiệm gì cả.”

Cười lắc đầu, Linga nhanh chóng gạt bỏ thái độ thù địch của Fox ra sau. Tuy nhiên, chỉ nhìn thoáng qua, anh đã thấy cậu bé này có thân hình cân đối, có thể mặc cả bộ áo giáp và tự nhiên có sức mạnh không tồi. 

Điều khiến Linga lo lắng nhất là cặp mông tròn trịa trông đặc biệt tròn trịa khi đặt trên lưng ngựa và trên cơ thể phụ nữ. 

Cùng với các hiệp sĩ, anh đã giải cứu những cô gái bị mắc kẹt và thu thập xác của một số quái vật. Linga đứng cạnh Lit và nhìn thấy nữ hiệp sĩ lấy ra một chiếc đĩa từ chiếc nhẫn lưu trữ và niệm chú vài câu thần chú. Một vầng sáng màu xanh lam nhanh chóng xuất hiện trên đĩa, bao trùm lên những hiệp sĩ đang khao khát được sống lại, bao gồm cả Trung úy Fox, người không thân thiện với Linga. 

Các hiệp sĩ còn lại đi theo Linga và Lite để giúp chăm sóc những cô gái yếu đuối. May mắn thay, với sự kỳ diệu của cuộc sống, không cần phải lo lắng về tính mạng của họ. 

Trên đường về có thêm nhiều người, cuộc hành trình tràn ngập tiếng cười. 

Linga trò chuyện và cười đùa với những người trẻ tuổi chỉ khoảng hai mươi tuổi này, đồng thời mô tả một cách sinh động những niềm vui phiêu lưu ngoài trời khác nhau của những người trẻ tuổi gần như được sinh ra trong học viện quân sự và hiệp sĩ đoàn, khiến mọi người ngưỡng mộ, và khu rừng quái vật cũng tràn ngập bầu không khí vui vẻ. 

Về phần Vanilla Seed, sẽ không có ai điều tra thân phận quái vật của cô ấy. Một nữ nô lệ yêu tinh có linh hồn bị con người điều khiển. Mặc dù hiếm nhưng nó có thể được coi là một mối nguy hiểm? 

Chuyến trở về không kéo dài lâu. Khi một nhóm hơn mười người đến ngôi làng nhỏ ở rìa, các nhà thám hiểm trong hội cũng nhiệt tình chào đón họ. 

"Với sự ân sủng của nữ thần và sự uy nghiêm của nữ hoàng, ở đây sẽ không còn quái vật nữa."

Lời nói của Linga khiến dân làng và các nhà thám hiểm vỡ òa trong niềm vui. Mọi người đồng loạt vỗ tay và nồng nhiệt chào đón Linga và Lite bước vào khu rừng quái vật. 

Ngay cả nhà thám hiểm trẻ tuổi còn non trẻ cũng nhớ sâu sắc cái tên Linga. 

Vanilla Seed có chút sợ hãi nắm lấy tóc Linga. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nhiều người như vậy. Làn da xanh của cô ấy trông không tương thích với con người. Cơ thể nhỏ bé của cô run rẩy, một đôi mắt xanh đậm lặng lẽ nhìn mọi thứ bên ngoài khu rừng quái vật khiến cô vừa tò mò vừa sợ hãi. 

"Đừng sợ, chúng tôi đều là những người rất nhiệt tình và tốt bụng."

Sau khi xoa đầu cô bé, Lâm Ca cũng mỉm cười hòa vào đám đông nhiệt tình. 

Khi nhìn thấy ánh mắt mọi người tràn đầy kính trọng và vui mừng, Linga cảm thấy tự hào dâng trào. Kể từ khi anh đến thế giới này, đây là lần đầu tiên có người lạ đến cổ vũ cho thành tích của anh. 

"Sư phụ sinh ra là để phù hợp với nơi này!"

Tiêu Ngữ thanh âm vang lên, Lâm Ga gật đầu, cầm lấy ly rượu do một thôn dân đưa tới, uống một ngụm rượu chua dở. 

Họ không giàu có nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để dâng rượu mà họ sưu tầm được cho những người anh hùng trong lòng mình. Làm sao Linga có thể từ chối lời đề nghị tử tế như vậy? 

Tuy nhiên, trước những thực phẩm và sản phẩm địa phương do dân làng mang đến, Linga vẫn kiên quyết từ chối. Rốt cuộc, cuộc sống ở đây có thể được coi là nguy hiểm. Những thực phẩm và vải thô này đều là tài sản của dân làng. Họ cần những thứ này hơn Linga, người được Phòng Thương mại Yinque hậu thuẫn. 

"Tôi không thể uống được nữa, tôi phải về hội để chết!"

Sau khi vẫy tay từ chối ly rượu cuối cùng của người dân làng, Lâm Ca lên xe ngựa do hội sắp xếp với nụ cười thân mật, thò đầu ra chào tạm biệt dân làng ở đây. 

Sau khi tiễn họ đi được hai ba dặm, dân làng mới bất đắc dĩ quay lại. 

"Linga, xem ra sau khi trở về Green Town, ngươi sẽ trở thành anh hùng ở đây!"

Lý Tế ngồi đối diện Linga, mỉm cười cầm chiếc khăn lụa lau đi những hạt mồ hôi mịn màng trên mặt Vanilla Seed. 

Cô gái quái vật nhỏ nhắn và nhút nhát này cũng uống hai ly rượu rồi chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười say khướt. 

“Tha cho tôi... Hier, thay vì khen ngợi anh hùng, tại sao không bỏ ra một ít tiền để tăng cường phòng thủ ở đây.”

Trở lại xe ngựa, Linga cau mày. 

"Luyin Town không được quản lý đàng hoàng, trật tự địa phương thậm chí còn yêu cầu các gia đình quý tộc ở đây phải tự mình xử lý. Kẻ cướp tràn lan ở khu vực thấp hơn, và có những cuộc tấn công của quái vật ở ngoại vi. Thị trấn Luyin không lớn, và việc xử lý rất tốn công sức. Nếu loại chuyện này xảy ra ở thủ đô, Nữ hoàng sẽ xử lý như thế nào?"

Sau khi nói liên tiếp vài lời, Lãnh chúa Berencier cũng cẩn thận suy nghĩ. 

"Anh nói đúng. Nhưng..."

"Tình huống trong vương quốc mấy năm gần đây không đơn giản như ngươi nghĩ đâu."

Mặc dù có lý do để bào chữa cho người yêu, nhưng lời nói của Lite vẫn khiến Linga, một người ở vùng sâu vùng xa, hiểu được phần nào tình thế tiến thoái lưỡng nan mà Vương quốc Farland phải đối mặt. 

Là quốc gia duy nhất của loài người trên Đại Bình nguyên phía Đông, Vương quốc Farland phải đối mặt với các cường quốc lục địa đang để mắt tới ở phía tây, mặt khác, phải cảnh giác với Hãn quốc Nhân mã du mục ở phía đông. Lối ra biển hẹp không cho phép Farland chiếm được hàng hóa phong phú từ nước ngoài. Mặc dù nữ hoàng hiện tại đang miễn cưỡng ủng hộ nó, nhưng tình hình ở Farland ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Nữ hoàng thực ra không phải là thành viên của hoàng gia. Quyền lực của cô đến từ vị hoàng đế tiền nhiệm - chồng cô. 

Gia tộc Lion ban đầu có rất ít người thừa kế, và khi vị hoàng đế cuối cùng, Andre Farlan, xấu hổ đến mức thậm chí không có một đứa cháu trai hay con ngoài giá thú. 

Andre, người mới 21 tuổi khi lên ngôi, chỉ có thể nhanh chóng kết hôn với nữ hoàng hiện tại, Sylve Austin, người sinh ra trong gia đình Golden Rose. 

Đó là một cuộc hôn nhân sắp đặt điển hình nên cặp đôi không có mối quan hệ gì. Trong 5 năm trị vì của Andre, Sylph thậm chí không thể sinh ra người thừa kế. Vào thời điểm xấu hổ này, Andre đã gặp tai nạn trong một chuyến đi săn. Một mũi tên gai có gai đâm vào phần dưới cơ thể của Đức vua. Sau khi trở về cung điện, Bệ hạ Andre lâm bệnh nặng. Ông sống sót sau cơn bạo bệnh chưa đầy một tuần và qua đời vào một đêm mưa mà không hề để lại di chúc. 

Đối mặt với những kẻ thù hùng mạnh, triều đình Falland đoàn kết hơn bao giờ hết. Họ nhanh chóng ủng hộ người vợ góa của Đức vua và phong Sylve làm nữ hoàng của Vương quốc Falland, từ đó ổn định tình hình và tránh tình trạng vương quốc bị chia cắt. 

So với sự cai trị hỗn loạn của Andre, rõ ràng Sylph thông minh hơn. 

Sau khi nhậm chức, nữ hoàng lập tức siết chặt quyền lực, nắm chắc sức mạnh quân sự của vương quốc, đồng thời ra lệnh cho các khu vực biên giới của vương quốc phát triển các thành phố mới và mở ra các tuyến đường thương mại mới. Cũng giống như sự ra đời của Green Town, nó được thành lập để kết nối với các tuyến đường thương mại phía Đông, và hầu hết các gia đình quý tộc tham gia vào cuộc nổi dậy và trốn thoát thành công khỏi thủ đô hoàng gia đều tìm nơi ẩn náu ở các quốc gia khác ở phía Tây. Đối với những gia đình như gia đình Dumont và gia đình Whitestone vẫn trung thành với Farland, những thị trấn nhỏ ở vùng ngoại ô này là nơi tốt nhất để ở. 

Về mặt tôn giáo, Sylph kiên quyết lựa chọn đức tin vào Nữ thần Sự sống và nhận được sự ủng hộ hết mình của Đền thờ Sự sống. Sự phản đối trong vương quốc nhanh chóng biến mất - không ai sẵn sàng chống lại Thánh giáo, đặc biệt là Đền thờ Sự sống, nơi có số lượng tín đồ lớn nhất. 

"Việc xây dựng một thành phố mới đương nhiên sẽ mất nhiều thời gian để thu hồi chi phí. Những gia đình đó không có hoàn cảnh giống như gia đình Dumont của các bạn. Hai trong ba thị trấn được xây dựng cùng lúc với Green Town đã hoàn toàn bị bỏ hoang, và thị trấn còn lại chỉ có thể nỗ lực tự nuôi sống mình."

Lite có vẻ hơi buồn. Là người tình bí mật của hoàng hậu, sự hiểu biết của cô về tình hình nội bộ của vương quốc tốt hơn nhiều so với hầu hết các quý tộc. Đương nhiên, cô cũng biết những khó khăn mà người yêu mình phải đối mặt. Tuy nhiên, cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để huấn luyện quân đội và củng cố lực lượng phòng thủ xung quanh nữ hoàng để đảm bảo an toàn cho hoàng gia. 

“Để khen ngợi thành tựu của gia tộc ngươi, Nữ hoàng bệ hạ kỳ thực đã có quyết định từ lâu rồi.”

“Lãnh địa của Bá tước Whitestone sẽ tập trung vào Thị trấn Xanh, và quyền kiểm soát thực tế của vương quốc cũng sẽ mở rộng đến những ngọn núi và trang trại xung quanh. Trong vòng năm đến mười năm tới, nơi này sẽ đóng vai trò là một thành phố mới của vương quốc.”

"Tất cả các cơ quan quân sự và chính trị sẽ lần lượt đóng quân ở đây. Vương quốc sẽ tận lực bảo vệ lợi ích của gia tộc Dumont ở đây, đổi lại, gia tộc Dumont cũng sẽ thể hiện sự chân thành lớn nhất đối với vương quốc."

Lời nói của Lý Tế khiến Lâm Ga rơi vào trầm tư. 

Thành thật mà nói, điều kiện này khá hấp dẫn. 

Gia đình Dumont đã trở thành người đứng đầu Thị trấn Luyin chỉ dựa vào Phòng Thương mại Yinque. 

Nếu thêm thuế từ người dân vào phương trình, Linga thậm chí chỉ bằng trí tưởng tượng của mình cũng biết rằng Bá tước Shiraishi và thậm chí cả gia tộc Dumont sẽ đột nhiên trở thành những người mới nổi trong giới quý tộc của vương quốc. Khi đó, nỗi tủi nhục mà gia tộc phải gánh chịu trong thời kỳ suy tàn đương nhiên sẽ được báo thù. 

Còn nhược điểm thì Linga vẫn chưa nghĩ ra. 

Dù sao hắn có được Dục Vọng Thần Chủ, cộng thêm Rosalin thế lực ngầm cùng Hershey giáo hội ủng hộ, cho dù Dumont gia tộc giương cờ tự mình đứng lên, vương quốc cũng chỉ có thể nghiến răng nuốt chửng hơi thở này trong thời gian ngắn. 

“Nói đến đây, những gì Nữ hoàng đã làm với gia đình năm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.”

Lý Tế cau mày, cảm thấy sắc mặt Linga đột nhiên trở nên đặc biệt đáng ghét, giống như một trong những con cáo già trốn tránh trách nhiệm trong triều đình. 

"Linga, ngươi phải biết, Nữ hoàng bệ hạ sẽ không dễ dàng hứa hẹn lợi ích to lớn như vậy."

Sau khi giả vờ lưỡng lự hồi lâu, Linga “bất đắc dĩ” gật đầu. 

“Tôi không có ý kiến ​​gì, nhưng tôi không chắc chắn về ý kiến ​​của mẹ.”

Đây rõ ràng là một dấu hiệu của sự nhẹ nhõm. Lý Tế vẻ mặt vui vẻ, nắm lấy tay Linga, lắc mạnh.

"Xin hãy thuyết phục bà Dumont!" 

“Đừng lo lắng, suy nghĩ của mẹ tôi chắc chắn không khác tôi bao nhiêu.”

Sau khi nói chuyện công việc, bầu không khí giữa hai người trở nên thoải mái hơn. Linga gãi đầu gãi đầu một lúc. Làm ầm ĩ hồi lâu, hắn không khỏi ngẩng đầu lên vì nồng nặc của rượu. Tuy nhiên, trước mặt Lý Đặc, anh không thể tóm lấy cặp mông béo của Vanilla Seed để vui vẻ. Anh chỉ có thể cử động cơ thể một cách vụng về để làm cho chiếc lều lớn ở háng bớt bị chú ý.

Đôi mắt của Lãnh chúa Berenhil tinh đến mức nào? Cô liếc mắt nhìn thấy sự bối rối giữa hai chân của người đàn ông, những đám mây đỏ như sequin lập tức bay lên từ trên mặt cô, chiếc xe nhỏ trong chốc lát tràn ngập không khí quyến rũ. 

"Xin lỗi, cái này... haha, đây là một chút vấn đề cá nhân. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, tôi dễ dàng đứng dậy."

Linga vẫn còn tương đối mặt dày, nhếch môi nói những lời vô nghĩa. Tuy nhiên, trong tai Lý Đặc, người vốn đã thân thiết với anh, lại trở thành một kiểu khen ngợi khác. 

"Ôi... Chúa ơi, bạn... thực sự nghĩ vậy à?"

Bất kể khuynh hướng hay tính cách của cô ấy, Ngài Berencier luôn là một cô gái, và cô ấy luôn có chút ngại ngùng khi phải đối mặt với những lời khen ngợi của một người đàn ông cao ráo và đẹp trai. 

"Chủ nhân, thật là một cơ hội tuyệt vời~"

Tiểu Ngọc lặng lẽ đi ra từ sau cổ Lâm Ga. Trước khi Lâm Ca kịp phản ứng, nữ thần nhỏ đã vẫy tay và thả một làn khói tím, rồi mỉm cười quay trở lại biển ý thức của Lâm Ca. 

Làn khói tím ma thuật một lần nữa thể hiện sức mạnh của nó. Không hề hay biết, Lit đã hít phải phép thuật mê đắm ma thuật được chuyển hóa từ sức mạnh thần thánh thuần túy này. Chỉ trong vài hơi thở, Lãnh chúa Berencier đã siết chặt hai chân, cảm thấy lỗ hoa của mình ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Sao có thể... tôi là một người phụ nữ dâm đãng? Làm sao tôi có thể có ham muốn với đàn ông?"

Nữ hiệp sĩ lo lắng không khỏi tập trung vào háng Linga. Cảnh tượng hùng vĩ mà cô nhìn thấy đêm đó lại hiện lên trong tâm trí cô. Vẻ ngoài hung dữ với những đường gân lộ rõ ​​khiến Litte khó nuốt. Cô cảm thấy cổ họng mình vô cùng khát nước, muốn cầm lấy “ống nước” uống một ngụm. 

"Chà...tôi...Linga...nếu bạn không phiền..."

"Tôi có thể giúp bạn xem chỗ đó được không? Có thể là...đúng vậy! Vâng, có thể là một căn bệnh!"

Trong lòng Lâm Giai lại bật cười, bệnh à? 

Nếu có thể coi đây là một căn bệnh thì tất cả đàn ông trên thế giới đều mong muốn lây nhiễm căn bệnh lạ không thuốc chữa này! 

Tuy nhiên, mặc dù có ý định xấu xa, anh ta vẫn tỏ ra kinh ngạc. 

"Nữ thần, tôi được sinh ra với công cụ này... làm sao tôi có thể bị bệnh được?"

Anh nóng lòng muốn cởi quần ra. Những lời của Linga nhanh chóng xuất hiện trong xe ngựa với tư thế ngẩng cao đầu và hơi thở nóng hổi. 

"Ồ, nó lớn thật đấy..."

Lite không khỏi ngưỡng mộ. Suy cho cùng, khi nhìn từ xa thì có thể giải thích là ánh sáng mờ ảo, nhưng khi nó ở thật gần, quy mô khiến cô tập trung toàn bộ sự chú ý. 

Lâm Ga chưa kịp nói chuyện thì Lý Tế đã nắm lấy gốc chày thịt và quất mạnh vài cái. 

"Đúng, tôi đã từng gặp căn bệnh này trước đây!"

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến, cùng với chất liệu mềm mại chắc chắn không giống với món đồ chơi lạnh lẽo, Lãnh chúa Berenhil đầy dục vọng chỉ muốn nghịch chày thịt trước mặt, mở miệng nói nhảm, hoàn toàn quên mất thân phận thánh nhân của Linga trong Thần Điện Sinh Mệnh, cùng cảnh tượng đêm đó đẩy cô gái quái vật khiến cô rên rỉ liên tục. 

Lời hùng biện này chẳng qua là câu chuyện "Tôi có một người bạn". 

Lý Tế, người bạn vô căn cứ này, mắc phải một căn bệnh kỳ lạ như vậy và không thể chữa khỏi kịp thời. Chẳng bao lâu sau, anh ta đầy vết loét và nói những điều vô nghĩa. Cuối cùng, toàn thân anh ta rơi ra, và anh ta chết một cách khó hiểu. 

Lâm Gia nghe thấy điều vô nghĩa này rất kinh ngạc, giọng điệu thề thốt thậm chí còn khiến anh nghi ngờ liệu có thực sự có một căn bệnh kỳ lạ như vậy hay không. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Lit, cậu có ý kiến ​​gì không?"

Lâm Ca hỏi một cách "lo lắng" và "mất hứng". Trong mắt Lý Tế rõ ràng là hắn đã bị thuyết phục. Trong lòng hắn âm thầm cười nhạo Lâm Ga. Lý Tế áp chế nội tâm dục vọng, biểu tình nghiêm túc. 

"Một người bạn khác của tôi... nói rằng có một cách là lấy... mủ bên trong ra ngoài, sau đó triệu chứng sẽ thuyên giảm."

“Xin lỗi, Lit, xin hãy giúp tôi khỏi bệnh càng sớm càng tốt.”

Nếu không phải Lý Đặc cảm tình, Linga chắc chắn sẽ cúi người cười lớn. Vừa mới trả lời được nửa đường, ngay cả anh cũng không nhịn được, suýt nữa bật cười thành tiếng. 

"Được rồi, đừng lo lắng, chúng ta là bạn bè mà!"

"Bạn bè giúp đỡ lẫn nhau không phải là điều bình thường sao?"

Nữ hiệp sĩ anh hùng các hạ lúc này trông cực kỳ tham lam, giống như một con chó con nhìn thấy đồ ăn ngon, vội vàng di chuyển chày thịt trên tay. 

Nhiều năm rèn luyện võ thuật đã khiến lòng bàn tay của Lý Đặc có vài vết chai. Mặc dù chúng không thanh tú như những người phụ nữ xung quanh nhưng họa tiết độc đáo này cũng khiến Linga nhướng mày. Anh chỉ đơn giản tựa lưng vào ghế và tận hưởng sự “chữa trị tại chỗ” của người bạn tốt. 

"A, Lý Tế tiên sinh, sao lời tôi nói lại bắt đầu chảy nước vậy?"

"Đừng lo lắng, đó chỉ là một phần mủ thôi."

Trong bộ phim người lớn kỳ quái và hài hước này, Lâm Gia chỉ có thể gật đầu và để bác sĩ bán thời gian trước mặt nghiêm túc "điều trị" cho mình.

Tốc độ ra đòn của Lý Tế càng ngày càng nhanh. Tuy nhiên, dựa theo sự kích thích mà Lâm Ca nhận được vào ngày thường, loại thao tác thủ công thông thường này không thể khiến anh cảm thấy thích thú chút nào.

Lit cũng bối rối nhìn con rắn khổng lồ một mắt trước mặt. Anh chàng da ngăm đen này sau khi được “chữa lành” lâu như vậy, cổ tay có chút đau nhức nhưng không có dấu hiệu phun trào. Thay vào đó, nó ngày càng to và dày đến mức tay Lit khó có thể cầm được. Hơi nóng mạnh mẽ gần như xuyên qua lòng bàn tay khiến Lãnh chúa Berenhil càng cảm thấy khát nước hơn.

"Không được, triệu chứng này rất nghiêm trọng, xem ra chúng ta cần phải dùng biện pháp đặc biệt nào đó!" 

Cảm xúc của Tử Yến ngày càng rõ ràng, một chút lý trí mà nữ hiệp sĩ Lit để lại cũng không còn nữa. Cô tự nhiên cúi xuống quỳ trước mặt Linga, há miệng, lè chiếc lưỡi đỏ mọng và liếm nhẹ quy đầu.

"Hmm... Thật là một cảm giác kỳ lạ... Ngài Lit..."

Nằm đó hoài không có cảm giác tham gia. Lâm Ca nhanh chóng giả vờ yếu đuối và nói với Lý Đặc những cảm xúc vô căn cứ. Đôi mắt của nữ hiệp sĩ đột nhiên sáng lên.

"Đúng vậy... Cửu Lộ... Tây Lưu... cái này biểu hiện... Sách Tố... phương pháp của ta vẫn là rất có hiệu quả!"

Ngửi mùi hương nam tính nồng nặc trên cặc, Lite không khỏi có chút mê mẩn. Cô ấy đã theo dõi Nữ hoàng Sylph từ khi còn nhỏ. Dưới sự dẫn dắt của hoàng hậu lớn hơn cô mười tuổi, cô dần dần bắt đầu tin rằng mình không thích đàn ông, và cô nửa vời trở thành mối quan hệ bí mật với hoàng hậu. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô không có ham muốn.

Mặc dù Lit luôn phải là người tấn công trong cuộc chơi khêu gợi với người yêu, sử dụng đủ loại đồ chơi ma thuật chói lóa để khơi dậy ham muốn của nữ hoàng nhưng điều này cũng khiến cô cực kỳ thiếu kinh nghiệm tình dục với đàn ông. Việc quan hệ tình dục của quý tộc được phát hiện thông qua các kênh bí mật chỉ có thể cung cấp cho cô một số thông tin cực kỳ sai lệch, khiến nữ hiệp sĩ trẻ này, gần bằng tuổi Linga, chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân mật nào với người khác giới.

Nhưng giờ đây, được điều khiển bởi sức mạnh của Thần dục vọng, mùi nam tính đã “ngăn chặn” thành công cảm giác ngứa ngáy nơi lỗ hoa. Lúc đầu còn có chút mùi hôi, hiện tại cũng không đến nỗi tệ.

Trùng hợp thay, đúng lúc này cỗ xe bỗng nhiên va chạm.

"Goooo!"

Litte đang liếm con cặc trên môi, vô thức mở miệng, lời nói cứng rắn lập tức tiến sâu vào miệng, kẹt cứng trong cổ họng. 

"Ồ, Lit, cậu ổn chứ?"

"Guwu! Tôi không sao! Việc điều trị không thể bị gián đoạn!" 

Miệng anh ngậm đầy cặc Linga, mùi nồng nặc bay thẳng vào trán anh. Lãnh chúa Berenhil lẩm bẩm những lời an ủi, cố nén cảm giác căng phồng trong cổ họng khiến mình muốn ho, rồi từ từ nhổ ra một nửa con cặc Linga. Con gà trống dính đầy nước bọt của nữ hiệp sĩ trông đặc biệt nhờn bóng dưới ánh đèn mờ ảo trong xe.

"Ồ, dùng miệng của ngươi có vẻ mạnh mẽ hơn!"

Linga tiếp tục tỏ ra “tốt bụng” với Lit, nữ hiệp sĩ nhướng mày, lộ ra vẻ tự tin. Sau đó, cô ấy dùng một tay nắm lấy nửa phần thịt rỉ ra khỏi miệng và di chuyển miệng qua lại trong khi vuốt ve nó.

"Guji... Guji... Guji..."

Nước bọt dâm dục không ngừng chảy ra, Linga thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như nữ hiệp sĩ rất giỏi kỹ năng nói và lưỡi. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô liếm và mút dương vật của một người đàn ông thực sự. Tuy nhiên, chuyển động của Lit giống như chuyển động của một người phụ nữ chuyên nghiệp đặc biệt, người có liên quan sâu sắc đến thế giới. Khuôn mặt xinh đẹp và hào hùng của cô cũng trở nên kỳ dị và xấu xí vì mút tay mạnh mẽ. Màu son bóng trong suốt nhẹ nhàng còn đọng lại trên con gà trống, hòa quyện với nước bọt trên đó.

"Bạn có khỏe không? Bạn có cảm thấy như mủ sắp chảy ra không❤"

Anh không thể nói rõ ràng, nhưng sự quyến rũ vô thức trong lời nói của Lý Đặc khiến Linga cảm thấy phấn khích toàn thân. Nhìn thấy một nữ hiệp sĩ đẹp trai có phong cách tomboy phục vụ mình tận tình như vậy, một niềm vui vượt xa cảm giác thể xác tự nhiên nảy sinh. 

"Nhanh lên... hình như nó đang đến!"

Nghe vậy, Lý Tế lập tức bú cặc mạnh hơn. Lực hút chân không mạnh mẽ và chuyển động nhanh chóng của tay khiến Lâm Ca phải mở to mắt. Anh ta đã kích hoạt Thần dục vọng. Tiểu Vũ lập tức lặng lẽ xuất hiện, chọc mạnh vào điểm nhạy cảm của Lâm Ga. 

"Ồ! Chúng tôi đến đây!"

Con cặc co giật kịch liệt, Lý Tế trợn tròn mắt, nhanh chóng nhổ con cặc ra. Bàn tay đang vuốt ve không hề dừng lại mà bàn tay trắng nõn còn lại đặt trước quy đầu, tạo thành hình bát nhỏ.

Sau ba phút thủ dâm nhanh nữa, Linga xuất tinh. Cố nén một tiếng rên rỉ khoái cảm, Lý Tế cảm thấy như có một bông hoa trắng và bẩn thỉu nở ra trước mắt mình. Mùi thạch thảo đậm đà sớm tràn ngập không khí. Những dòng tinh dịch đặc quánh gần như vón cục phun thẳng vào lòng bàn tay và má Lý Tế. Áp lực của dương vật thậm chí còn khiến chất lỏng nam tính phát ra âm thanh mơ hồ xuyên qua không khí, đập vào mặt Lý Tế khắp nơi.

"Ha... nhiều mủ quá... mùi nồng quá... ngửi đi❤"

Buông con cặc đang uể oải của Linga ra, Lite nhanh chóng dùng hai tay cạo đi lớp váng trắng trên mặt cô rồi nuốt vào từng ngụm lớn. Vị đắng và mặn ngay lập tức lan ra sau đầu lưỡi của cô. Lite không cảm thấy mùi vị của nó tệ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể biến mất một cách thần kỳ.

"Litte, có vẻ tốt hơn rồi! Bạn thực sự mạnh hơn nữ thần sinh mệnh!"

Linga chỉ vào que thịt “mệt mỏi” của mình một cách “phấn khích”, nữ hiệp sĩ nhanh chóng lộ ra vẻ đắc thắng, nhanh chóng thè lưỡi ra liếm giọt chất lỏng còn sót lại cuối cùng trên khóe miệng, rồi ngồi xuống đối diện Linga với nụ cười rộng lượng. 

"Hừ, đây là bởi vì chúng ta là anh em tốt, tuyệt đối không phải thủ đoạn dâm ô!"

“Tôi hiểu, hehe, nhưng nếu sau này căn bệnh lạ này tái phát…”

Cơn ngứa đã giảm bớt, mặc dù dục vọng của Lý Đặc không còn mạnh mẽ nữa nhưng ảnh hưởng đến nhận thức của cô vẫn luôn tồn tại. Cô mỉm cười trợn mắt nhìn Lâm Ga, sau đó đưa tay ra "vung" trong không trung vài lần. 

"Không phải sẽ tốt hơn nếu tôi đến chữa trị cho bạn sao?"

"Đúng như mong đợi về Hiệp sĩ Berenhill xinh đẹp, dũng cảm, tốt bụng và ngay thẳng!"

Sau khi được người đẹp phục vụ, Linga đương nhiên không ngần ngại dùng những lời khen ngợi. Nghe vậy, Lý Tế toàn thân run lên, xương cốt cũng run lên. Cô chỉ có thể gật đầu với Linga với một nụ cười khó hiểu. 

"Sư phụ... ngài đang làm gì vậy..."

Vanilla Seed dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi từ từ tỉnh dậy.

"Tôi đang chữa bệnh. Đây, Vanilla Seed, nhìn này, Green Town đã đến. Đây là nhà của tôi."

Cô bé quái vật phấn khích nhanh chóng mở cửa sổ và nhìn thành phố rực rỡ trong đêm.

Lâm Ca và Lý Đặc nhìn nhau và mỉm cười hiểu biết. 

Tuy nhiên, chỉ có người trong cuộc mới biết ai là người đau khổ hơn. 

Tin tức thường lan truyền nhanh hơn động thái của các bên liên quan.

Linga vừa xuống xe và bước vào cổng công hội, một tràng tiếng reo hò nồng nhiệt đã nổi lên. Tất cả mạo hiểm giả đều hoan hô và chào Linga, một cơ thể mềm mại ấm áp cũng lao vào vòng tay Linga và đập mạnh vào ngực anh. 

"Beuna, tôi đã làm những gì tôi đã hứa với bạn." 

Nhìn khuôn mặt nâu được nâng lên trong vòng tay anh, Lâm Ca mỉm cười và chạm vào đầu cô. Người đẹp da đen ngấn nước mắt đứng nhón chân hôn thật mạnh vào mặt Lâm Ga. Sau đó cô đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng rời khỏi hội trường giữa tiếng hò reo của các mạo hiểm giả.

"Này anh, anh thật may mắn với người khác giới đấy."

Lý Tế dùng cùi chỏ chọc vào Linga, không hiểu sao trong lời nói của cô lại có chút ghen tị. 

“Cám ơn, tôi luôn cảm thấy như vậy.”

Không đợi nữ hiệp sĩ bực bội làm gì, Linga tập trung vào ông già trước mặt. 

Ông ta có dáng người hơi khom lưng, bộ râu trắng dài bằng nửa người, làn da già nua đầy nếp nhăn. Chỉ có huy hiệu đầu sói trên ngực và đồng phục bang hội màu đỏ trên người trông đặc biệt bắt mắt.

"Hội thám hiểm thực sự có người kế vị!"

Ông lão chủ động chào hỏi khiến Linga có phần hãnh diện. 

Nhìn vẻ mặt tôn kính của các thành viên bang hội xung quanh, Linga biết anh ta là Wolfgang, biệt danh "Sói sắt", người đứng đầu Hiệp hội mạo hiểm giả phương Đông. 

Thưa ngài Tổng tư lệnh khi còn trẻ cũng là một lính đánh thuê nổi tiếng hoạt động trên chiến trường đại lục. Trung đoàn Sói Sắt do ông chỉ huy đã giúp Vương quốc Farland mới thành lập giành được nhiều chiến thắng nổi tiếng. Đồng thời, anh cũng là một nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm và có tiếng trong việc thuần hóa những con rồng khổng lồ. 

Một huyền thoại sống như vậy đã chọn lui về phía sau hậu trường sau khi già đi và chịu trách nhiệm về hoạt động của tất cả các bang hội mạo hiểm giả ở khu vực phía đông lục địa. 

"Anh nói thật đấy. Mọi chuyện đều nhờ vào sự hỗ trợ của công hội và sự hỗ trợ to lớn của vương quốc. Làm sao tôi có thể một mình tiêu diệt nhiều quái vật như vậy?"

Đối mặt với một trưởng lão đáng kính như vậy, Linga lúc này trở nên khiêm tốn. 

"Người trẻ tuổi, quá khiêm tốn cũng không phải là chuyện tốt."

Wolfgang cười "haha", khuôn mặt nhăn nheo nở nụ cười. 

"Thay mặt công hội, tôi ban cho bạn danh hiệu Nhà thám hiểm cấp vàng và Lính đánh thuê cấp răng đỏ. Chúc mừng Linga, bạn là người đầu tiên ở Green Town nhận được danh hiệu này."

Run rẩy cầm tấm thẻ nhận dạng màu vàng được buộc bằng một quả bóng và dây chuyền, Wolfgang trang trọng treo nó quanh cổ Linga. 

Giống như biểu tượng của hội Linga trước đây, có hai bản sao. Tấm kim loại tượng trưng cho hội mạo hiểm giả, còn răng nanh sói tượng trưng cho đẳng cấp của hội lính đánh thuê. Có thể cùng lúc kiểm soát vòng tròn ra quyết định của cả hai bang hội, Wolfgang, một ông già nhỏ bé khô khan, khá có năng lực. 

"Đừng cảm ơn tôi. Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, hãy đến gặp Nữ hoàng Bệ hạ."

Sau khi thì thầm những lời này vào tai Linga, Wolfgang nhanh chóng rời khỏi hội với nụ cười nhân hậu, đi cùng với hai vệ sĩ riêng và lên xe ngựa - dường như đang hướng đến bến tàu khí cầu. 

Dưới lời mời nồng nhiệt của các nhà thám hiểm, Linga phải uống thêm một ngụm rượu nữa. Suốt một giờ sau, Linga say khướt cuối cùng cũng tìm được cơ hội, lấy Vanilla Seeds và Lit rồi rời khỏi hội như thể đang chạy trốn. 

"Vậy thì tạm biệt ở đây nhé!"

Lý Đặc vươn vai và vẫy tay chào Linga. 

“Anh không muốn ở lại thêm chút nữa sao?”

Mang theo hạt vani lại ngủ quên, Linga cũng đứng bên cạnh cô. 

"Tôi sẽ báo cáo lại với Nữ hoàng. Hơn nữa, tôi muốn bạn đến gặp tôi hơn."

Lâm Ga ngẩng đầu lên. Dưới ánh đèn đường màu cam, khuôn mặt Lý Tế có chút mơ hồ. Mái tóc ngắn tung bay trong gió nên cô phải gạt mớ hỗn độn trước mắt ra và mỉm cười với Lâm Ca. 

"Chúng ta tạm biệt nhé. Có lẽ không bao lâu nữa chúng ta sẽ có thể gặp lại nhau."

"Khi đến lúc, tôi sẽ đập cậu xuống gầm bàn!"

Lite cười, Linga cũng cười. Anh bước tới và ôm chặt nữ hiệp sĩ.

"Thật đạo đức giả. Tạm biệt." 

Nghe Lit cười và mắng, ánh sáng của la bàn dịch chuyển mờ dần và mờ dần, Linga nhận ra nữ hiệp sĩ Berensil dường như đã tìm được mối quan hệ mới bên cạnh người yêu cam quýt của mình.

Trở về biệt thự, không thể tránh khỏi một lần nữa những giọt nước mắt của các cô gái rơi xuống. Lâm Gia phải mất cả một đêm mới khiến hậu cung căng thẳng trở lại bình thường. Tất nhiên, Lăng Giai vẫn có cảm giác thành tựu khi nhìn thấy những khối ngọc nằm trên giường.

Vanilla Seed nhanh chóng thích nghi với cuộc sống trong nhà. Mặc dù cô bé lùn vô tư này có làn da xanh của quái vật nhưng sự ngây thơ không hiểu thế giới của cô lại khiến các cô gái trong nhà cảm thấy vui mừng. Ngay cả Yael, người sinh ra là một yêu tinh mặt trời và có lòng thù địch với lũ quái vật, cũng sớm trở thành bạn tốt của Vanilla Seed. 

Các hầu gái tai thú lại càng chăm sóc thú cưng mới của nam chủ nhiều hơn. Trong cơn gió mùa thu ảm đạm, Thị trấn Xanh cũng đã bước vào mùa đông lạnh giá. 

Linga mặc áo khoác bông mỏng và đạp xe trên con đường chính mới xây ở thị trấn Luyin. Ở ghế sau, thánh nữ Hershey với nụ cười duyên dáng đang ôm eo anh, ôm túi cam trên tay. 

Không có nhiều người đi bộ trên đường phố thị trấn Luyin vào ban đêm. Ngay cả những người canh gác tuần tra cũng không thể chống lại được đêm đông lạnh giá. Ngoại trừ đèn đường được kết nối bằng mạch ma thuật và ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ đường phố, toàn bộ thị trấn Luyin đều chìm trong sự yên tĩnh. 

“Nếu cậu ra ngoài mua cam vào ngày lạnh, tại sao tôi không mang đến cho cậu nhỉ?”

Lâm Ga chậm rãi đạp xe, những bông tuyết mịn màng đang lao tới khiến anh không thể mở miệng. 

"Dù sao ta cũng là thánh nhân, nhất định phải cẩn thận ảnh hưởng. Nhắc mới nhớ, chúng ta còn chưa hẹn hò."

Chiếc áo giảng đạo vẫn được bọc trong chiếc áo bông. Hershey áp sát vào lưng Linga, giọng điệu đầy phẫn uất. 

"Việc chúng ta làm từ lâu đã cực đoan hơn cả việc hẹn hò. Chỉ là không biết thánh nhân có lấy được chồng hay không thôi."

Lâm Gia mỉm cười nói và nhanh chóng nhận được một cú đấm. Dù lạnh hay xấu hổ, gương mặt thánh nữ đều đỏ bừng, đỏ hơn cả những quả cam chín trên tay. 

"Ta muốn giết ngươi... Thánh nhân chúng ta làm sao có thể kết hôn... Ít nhất là cho đến khi chúng ta ba mươi tuổi..."

Cảm nhận được suy nghĩ của mỹ nữ sau lưng, Lâm Giai không khỏi cảm động. Anh tìm một con hẻm hẻo lánh và dừng xe. 

"Hmm... Tôi ghét nó... Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy tôi❤"

Trong miệng thốt ra những lời ghê tởm, Hershey càng mím môi chủ động, kiễng chân lên hôn lên mặt Linga như những hạt mưa, hơi thở của cô nhanh chóng trở nên nặng nề hơn. 

Hai người hôn nhau say đắm, sau đó Lâm Ga cởi khuy áo bông, đưa tay vào trong áo choàng, chẳng mấy chốc đã chạm vào cơ thể mỏng manh đầy đàn hồi và nóng bỏng. 

"A...lạnh quá..."

Hershey hét lên ngay khi bàn tay lạnh buốt vì gió lạnh chạm vào da cô. Toàn thân cô run lên, một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên.

"Thân thể Thánh bệ hạ rất nhạy cảm!" 

Linga cười tà ác, tiếp tục khám phá cơ thể mỏng manh khiến người ta quên mất này. Với sự phù hộ của tuổi trẻ kỳ diệu, làn da của Hershey chưa bao giờ bị xỉn màu hay nếp nhăn.

Làn da săn chắc và mịn màng như nhung mịn. Nó di chuyển không chút do dự trong bàn tay thô ráp của Linga. Chỉ cần vuốt ve thôi cũng đã là một thú vui tuyệt vời rồi. 

"Kẻ xấu...không phải tất cả những điều tốt đẹp mà bạn đã làm...haha...đừng dừng lại❤"

Những tiếng xì xào say khướt chẳng mấy chốc vang lên trong con hẻm, đôi mắt Linga nhất thời trở nên nóng bừng, như thể đang đấu khẩu với vị thánh nóng bỏng này. 

Tuy nhiên, một cơn gió lạnh thổi qua, cả hai người đều đồng loạt rùng mình. 

"Ừ, chúng ta có thể tới đó!"

Chẳng bao lâu, Linga đạp xe đến phố mua sắm, khách sạn nhỏ nơi Riley và anh đã qua đêm cùng nhau.

"Trước bỏ đồ xuống, chúng ta thay quần áo đi." 

Ông chủ khách sạn đang ngồi uể oải bên đống lửa. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh mỉm cười ấm áp, nhưng chẳng mấy chốc nụ cười đã đông cứng trên khuôn mặt anh.

"Ngươi còn dám tới?" 

Trong đêm đông lạnh giá này, ông chủ khách sạn một lần nữa nhớ lại cảnh tượng ông nhìn thấy khi bước vào phòng sáng hôm đó. 

Giống như có một con quỷ dâm ô đã giáng xuống người anh vậy. Những mảnh chất lỏng nhờn dính rơi khắp phòng, mùi dâm dục nồng nặc xộc thẳng vào mặt anh, khiến anh sợ đến mức quay người lại. 

“Đừng nói thế, dù sao thì tôi cũng vẫn là khách hàng thường xuyên mà.”

Lâm Giai vỗ tay lên bàn, thải ra chín đồng vàng. Ánh sáng vàng khiến khuôn mặt của ông chủ trải rộng ra như một bông hoa cúc già được ngâm trong nước sôi. 

Anh ta nhanh chóng thu tiền và đặt chiếc chìa khóa vào tay Linga. 

"Căn phòng đó, chúng ta đi thôi."

Thu chìa khóa lại, Linga chân thành vỗ vai ông chủ. 

"Tôi vẫn thích vẻ ngang ngược của bạn lúc đầu."

Trong ánh mắt đờ đẫn của ông chủ, Linga cười lớn, nắm lấy tay Hershey, người cũng đang cười không nhịn được, bước nhanh lên cầu thang. 

Không lâu sau, hai người mặc đồng phục mùa đông của trường đại học nhanh chóng đứng trên con phố thương mại rực rỡ ánh đèn. Khác với sự yên tĩnh của những con phố hẻo lánh khác, thường xuyên có những thực khách ra vào vào lúc nửa đêm. Ngay cả trong mùa đông lạnh giá, nơi đây vẫn luôn là khung cảnh hấp dẫn. 

Tất cả các chỉ số của Học viện Sylph-Litte đều được thiết lập nghiêm ngặt theo tiêu chuẩn của thủ đô hoàng gia. Học sinh có ba bộ đồng phục khác nhau mỗi năm để thích ứng với sự thay đổi theo mùa. Bộ mà Hershey đang mặc lúc này là bộ đồng phục mới toanh mà Linga mua từ học viện với một số tiền nhỏ. 

Bên dưới chiếc áo len len màu xanh nước biển lộ ra một chiếc áo sơ mi trắng và cà vạt, phần thân dưới là một chiếc váy dài đến đầu gối và đôi tất hơi dày. Trong quá trình đan, ma thuật rune độc ​​đáo đã được thêm vào, khiến bộ trang phục tưởng chừng mỏng manh này đủ ấm để so sánh với một chiếc áo khoác da gấu. 

Với mái tóc dài màu lanh được buộc thành đuôi ngựa và dưới chân là một đôi giày da nhỏ màu nâu, Thánh Nữ đứng trước mặt Linga, ngượng ngùng vuốt tóc cô. 

"Trông có ổn không..."

"Đẹp quá, cứ như là có nữ thần giáng xuống vậy."

“Đừng nói thế… nữ thần sẽ không vui…”

Nữ thần có thể không vui, nhưng lúc này Hershey dù có cúi đầu cũng không giấu được vẻ vui mừng trên mặt. 

"Vậy, Hershey thân mến, tôi có thể mời bạn đi ăn tối được không?"

Linga nhanh chóng nhập vai, hơi cúi đầu như một quý ông rồi đưa tay ra trước mặt Thánh nữ.

"Đó là một giấc mơ trở thành sự thật." 

Nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của mình vào lòng bàn tay Linga, Hershey nhanh chóng áp vào Linga và giữ chặt cánh tay anh. 

Tôi không biết đó là vì người dân ở Thị trấn Xanh thường có thị lực kém hay vì chưa ai từng nhìn thấy Hershey mà không có chiếc áo choàng thần thánh của cô ấy. Hai người giống như đôi tình nhân bình thường nhất trong trường, gắn bó với nhau và cùng sánh bước trên những con đường của khu phố thương mại. Ngoại trừ những nhà thám hiểm thỉnh thoảng đến tỏ lòng kính trọng với Linga nổi tiếng, hai người họ không nhận được nhiều sự chú ý.

"Ăn gì?"

"Tùy cậu thôi. Chúng ta đều là sinh viên nên đương nhiên không thể đến nhà hàng cao cấp."

"Sandwich?"

"Không, nước sốt ở đây ở mức trung bình."

"Nấu xúc xích?"

“Tôi không muốn ăn thịt…”

“Món salad theo mùa này thật tuyệt.”

“Tch, những loại rau này không ngọt bằng những loại rau được tạo ra bởi phép thuật thần thánh.”

Có vẻ như cặp đôi nào cũng sẽ rơi vào vòng luẩn quẩn như vậy khi đi ăn. Tuy nhiên, trong cuộc trò chuyện vô nghĩa này, hai người luôn mỉm cười, giống như một đôi bạn trẻ đang yêu nhau thật lòng. 

Câu hỏi cuối cùng mà mọi cặp đôi đang yêu đều phải đối mặt là:

Mở nhà xong không còn tiền để làm gì khác. 

Sau khi dạo quanh chợ đêm vài lần, Linga và Hershey cuối cùng chỉ mua được một cốc nước cam nóng. Hershey, với lòng bàn tay lạnh giá, cầm chiếc cốc mỏng làm từ chiết xuất chất nhờn khô và nướng, cảm nhận hơi ấm phù hợp với mùa đông và vui vẻ nhấm nháp thứ nước chua ngọt chảy ra từ ống hút lúa mì. 

"Thật sự không muốn ăn gì sao?"

Lâm Ca chạm vào cái bụng có phần co rút của mình. Trước khi anh ăn tối, Hershey đã gọi anh qua cuộc gọi điện video. 

"Bạn cùng lớp Linga! Chúng ta lấy đâu ra tiền để ăn những thứ ngon đó?"

Nhấn mạnh từ "bạn cùng lớp", Hershey tức giận nhéo eo anh, sau đó trên khuôn mặt sáng sủa của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Tốt nghiệp xong chúng ta có thể kết hôn, hehe, thế thì cậu phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nhé, tôi vẫn thèm ăn quá ❤"

Không chỉ Hershey tham gia mà Linga cũng tham gia. Nghe thấy vị thánh xinh đẹp mặc đồng phục học sinh trước mặt đang lên kế hoạch cho “tương lai” của mình một cách nghiêm túc như vậy, khóe mắt anh không khỏi co giật. 

Nếu kiếp trước có cơ hội nghe được những điều này, hắn sẽ đến thế giới này mà không nói một lời. 

Hít một hơi thật sâu, Linga dừng lại, kéo Hershey lại và ôm chặt cô vào lòng. 

"Bạn cùng lớp Yinrui, tôi thích bạn, hẹn hò với tôi nhé."

"Ừ, tôi đồng ý."

Trong lúc tỏ tình xa lạ, vị thánh quyến rũ đã kiễng chân lên và hôn nhẹ lên môi Linga. 

Mùi nước cam và mùi cỏ Hershey xộc thẳng vào mũi Linga, khiến người đàn ông có ham muốn tình dục gần như không bao giờ được thỏa mãn này bất ngờ cúi xuống ôm lấy “nữ bạn cùng lớp” nhút nhát vào lòng. 

Một lúc sau, cửa khách sạn bị đá mở. Ông chủ tức giận đang muốn hét lên, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Linga, ông ta đã im lặng ngồi xổm lại bên lò sưởi. 

"Chết tiệt, lần trước tôi đã bế ai đó như thế đấy..."

Những lời phàn nàn của ông chủ tội nghiệp không dập tắt được niềm đam mê của đôi tình nhân. Họ vào phòng càng nhanh càng tốt. Linga và Hershey, tim đập loạn xạ, cởi quần áo cho nhau càng nhanh càng tốt. Trong căn phòng khách ấm áp, hai cơ thể trần trụi của họ gặp nhau một cách công khai. 

"Hershey, em thật xinh đẹp."

Nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn và quyến rũ, Linga chân thành khen ngợi. Anh đến gần cơ thể duyên dáng đang run lên vì hưng phấn của vị thánh, nhẹ nhàng hôn lên từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Làn da mịn màng chạm vào môi Lâm Ga khiến phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Con cặc to lớn, dài và cứng được ấn thẳng vào vùng bụng dưới mịn màng của anh, chiếc rốn đặc biệt mềm mại và mảnh dẻ đã thu hút những tiếng kêu ngọt ngào của Thánh nữ bệ hạ. 

"Hmm...cho tôi xem lòng sùng đạo của bạn❤"

“Tuân lệnh ngài, thưa ngài thánh nhân.”

Linga cười tà ác ngồi xổm xuống, dang rộng đôi chân thon dài, tựa đầu lên ngọn đồi đầy cỏ dại và bắt đầu cẩn thận liếm nó.

Dù là nam hay nữ thì những điểm nhạy cảm đều nhỏ như nhau. Nó có thể chỉ là một miếng thịt mềm nhỏ ở một bộ phận nào đó trông giống như khu vực xung quanh, nhưng chỉ cần áp dụng một chút kích thích thì cũng đáng để bạn đâm bừa bãi và thiếu suy nghĩ. 

Đây là điều anh học được khi vui vẻ với Tiêu Ngữ. 

Cảm nhận được kỹ năng tình dục ngày càng thành thạo của Ailang, Hershey không khỏi cảm động. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh ôm chặt đầu Linga, để chiếc lưỡi nghịch ngợm linh hoạt của mình lang thang liếm láp cánh cửa đường hoa, trong khi cô chỉ lẩm bẩm trong miệng. 

Mật hoa dính và thơm từ từ chảy vào miệng Linga từ những lỗ hoa mỏng manh nơi vị thánh phục vụ các vị thần. Hương vị ngọt ngào độc đáo của cỏ cây khiến Linga có cảm giác khô miệng. Đầu lưỡi của anh đã xâm nhập vào cánh cửa sâu của cô gái. 

Hai cánh cửa ngọc khép chặt lập tức hút lấy đầu lưỡi của Linga như một cái miệng nhỏ, âm thầm kêu gọi vật thể lạ xâm nhập. 

"Ôi... Nữ thần trên cao... Linga... Tôi hạnh phúc quá❤"

Nhìn thấy người đàn ông cao lớn, cường tráng, người hùng của Thị trấn Xanh, chủ động cúi xuống phục vụ mình, Hershey cảm thấy một loại cảm xúc khác tự nhiên trỗi dậy, ngứa ngáy, trêu chọc trái tim mùa xuân gợn sóng của cô. 

Nghe gió bấc rít ngoài cửa sổ, không lời nào có thể diễn tả được niềm vui của cô lúc này. 

Cơ thể khẽ run lên, mật hoa đặc hơn và nhiều dầu hơn từ từ chảy ra khi chiếc lưỡi lớn bóc ra. Làn khói dục vọng ngọt ngào bao trùm hoàn toàn đôi tình nhân, khiến họ đắm chìm trong trải nghiệm tuyệt vời khi cảm nhận cơ thể nhau. 

Có hàng nghìn người với hàng nghìn khuôn mặt, kết cấu trong hang hoa lại càng đa dạng hơn. 

Cánh cửa xinh đẹp của Thánh Nữ sau khi được bóc ra một chút sẽ lộ ra hình dáng tuyệt đẹp như một con bướm. 

Thật khó để tưởng tượng rằng Hershey, người cực kỳ thánh thiện và nói thay nữ thần, lại có một cơ quan sinh dục dâm đãng như vậy, với những lớp thịt mềm mại quấn chặt quanh chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy. Cùng với hơi thở dồn dập của cô gái xinh đẹp, cô ấy mút và đụ Linga như một sinh vật sống. Những giọt mồ hôi nhỏ sớm xuất hiện trên làn da trắng hồng của cô.

"Linga...tình yêu của anh...đưa cho anh...cho anh chàng đó vào...nhột quá❤"

Cơ thể Hershey co giật, tinh chất âm đạo mạnh mẽ phun ra theo tiếng kêu kìm nén của cô, nhưng lại bị cái lưỡi to tinh nghịch chặn chặt trong lỗ hoa. Cơ thể mềm mại và da thịt âm đạo ngứa ngáy của cô khiến vị thánh cao quý không thể kìm lòng được, cô cầu xin người tình không nên tồn tại trong cuộc đời cô như một vị thánh. 

"Là tín đồ sùng đạo nhất, ta làm sao có thể nhẫn tâm từ chối yêu cầu của thánh nhân?"

Sau khi nuốt hết mật hoa trong từng ngụm lớn, Linga đứng dậy, cầm chiếc Hershey thanh tú lên rồi cúi đầu đón lấy đôi môi thơm ngát. 

"Guwu...gu..."

Hai cái lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, cuốn vào nụ hôn ướt át mà thánh nhân và thánh nhân đã có vô số lần. 

Tiếng “xèo xèo” phát ra từ môi của hai người đang ở gần nhau. Không giống như đôi tình nhân trẻ mới yêu chỉ nếm nụ hôn nhẹ vì sợ làm tổn thương nhau, Linga và Hershey đã vượt qua giai đoạn này và yêu nhau trọn vẹn. Cả nam và nữ đều mím môi bằng tất cả sức lực và ấn mạnh vào môi nhau. Ngay cả những khuôn mặt dị dạng trong mắt người ngoài cũng đẹp như hoa hồng trong mắt hai người. 

“Quả đúng là thánh nhân, ngay cả nước bọt cũng ngon đến mức gần như khiến tôi say.”

Một lúc lâu sau, hai người mới bất đắc dĩ tách môi ra, vài sợi bạc quấn vào nhau, khiến cho đôi mắt thánh nhân quyến rũ càng thêm quyến rũ. 

Sau khi nghe những lời của Lâm Ca, cô không khỏi đỏ mặt, dùng nắm tay nhỏ mềm mềm mại đánh vào bộ ngực rắn chắc của người đàn ông.

"Kẻ xấu... hôn tôi ở dưới đó trước khi hôn tôi... thật bẩn thỉu..."

"Giữa vợ chồng có rất nhiều chuyện bẩn thỉu, loại chuyện này chúng ta làm còn chưa đủ sao?"

"Ồ... đừng nói nữa... vào đi... bên trong trống rỗng..."

Giữa những tràng cười đủ khiến người xem đỏ mặt, tim đập thình thịch, Linga đến bên giường ôm Hershey mỏng manh trong tay.

Về vấn đề này, cấu hình của một khách sạn giá rẻ không được thoải mái cho lắm. Mặc dù khăn trải giường sạch sẽ và gọn gàng nhưng chất liệu không đạt yêu cầu. Những tấm ga trải giường màu trắng làm bằng vải bố đã ngả sang màu trắng ngà hơi ố vàng sau một thời gian dài để lâu và giặt đi giặt lại nhiều lần. Mùi nước giặt rẻ tiền làm từ xà phòng bồ kết thấm đẫm mùi thơm đặc trưng của cây thánh nhân, nhanh chóng hình thành nên một mùi thơm độc đáo. 

"Chậc chậc, lão bản thật không tốt, sao có thể để Thánh nữ bệ hạ nằm trên ga trải giường thô ráp như vậy? Da của nàng sẽ bị bào mòn."

Linga mỉm cười, gõ ngón chân xuống đất, nhẹ nhàng ôm Hershey nhảy lên rồi nằm ngửa trên giường mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Hershey ngồi vững chắc trên cơ thể Linga, và đúng như dự đoán, không có làn da nào chạm vào giường. 

"Nào, tôi không phải là... Công chúa và Hạt Đậu."

Hershey trợn mắt nhìn Linga, nhưng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đã cố ý vặn vẹo, điều chỉnh vị trí cho đến khi cô dùng mông kẹp chặt phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của Linga. 

Ngày thường, Linga luôn kể một số câu chuyện cổ tích kiếp trước, Thánh nữ bệ hạ tự nhiên biết nàng công chúa mỏng manh mỏng manh đến mức nào, có thể bị một hạt đậu đốt dù bị cách nhau hơn mười tấm nệm, suốt đêm không ngủ được. 

"Đương nhiên, loại công chúa đậu hũ kia sao có thể so sánh được với bông hồng xinh đẹp nhất của ta?"

Nắm lấy mu bàn tay trắng nõn của Hershey và hôn lên đó, trong lời nói của Linga cũng ẩn chứa một chút say sưa. 

"Ồ... đừng nói thế... ghê quá❤"

Hershey che giấu trái tim mình và làm ra vẻ mặt xấu xí, nhưng niềm vui sáng ngời trong đôi mắt sáng của cô không thể che giấu được trong mắt Linga. 

Biểu cảm tinh nghịch của cô con gái nhỏ đã khiến bông hồng xinh đẹp nhất trong Điện Sinh Mệnh càng thêm sinh động và nhiều màu sắc. Linga không thể nhịn được nữa, đột nhiên ngồi dậy và hôn thánh nữ một cách say đắm. 

Hai người ngồi đối diện nhau, đôi bàn tay trắng nõn hồng hào lặng lẽ ấn con cặc của Linga vào cửa hang ướt át của anh. 

"Linga, anh yêu em."

"Hershey, bông hồng bạc của anh, anh cũng yêu em."

Trong những lời yêu thương ám ảnh và những nụ hôn ướt át, bộ phận sinh dục nam và nữ được kết hợp sâu sắc. 

Trong thời gian quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên, kỹ năng và khả năng tình dục của Linga đã ở mức bậc thầy. 

Ngay cả khi không có sự phù hộ của Thần dục vọng, việc làm hài lòng một người phụ nữ cũng rất dễ dàng. 

Tắm trong mưa sương của nữ thần sự sống và tuổi trẻ suốt một thời gian dài, thân hình và ngoại hình của Hershey vẫn luôn được giữ nguyên như hồi mười sáu đến mười tám tuổi. 

Kết hợp sự dịu dàng của tuổi trẻ và sự trưởng thành sắp chớm nở, đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ. 

Và giờ đây, hình dáng duyên dáng và trẻ trung vĩnh cửu này đã được dành trọn vẹn cho người đàn ông trước mặt cô, người đàn ông mạnh mẽ với trải nghiệm mà chưa ai ở lục địa Ivaloni từng trải qua. 

Dù là thánh nhân nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một cô gái đang mang thai. Vòng tay ôm người yêu được mệnh danh là anh hùng, Hershey vô cùng tự hào về Linga, không chỉ với tư cách là một tín đồ của Temple of Life, mà còn với tư cách là người chồng bí mật chưa tổ chức đám cưới của cô. 

“Tình dục chưa bao giờ là sự thống trị và bị thống trị, hay nói đúng hơn nó chỉ là một hình thức”.

"Tình dục thực sự tuyệt vời là sự hòa hợp giữa âm nhạc và âm nhạc mà cả hai bên đều có thể thưởng thức."

"Xem ra ngươi đã thật sự trở thành người của thế giới này."

Đột nhiên trong đầu hắn hiện lên điều gì đó, thanh âm của chính Linga đột nhiên vang lên trong ý thức hắn. Giọng nói này đã xuất hiện một lần khi anh và Riley bối rối trong lần quan hệ tình dục đầu tiên. 

Trong khi đâm mạnh vào vị thánh bị mê hoặc, Linga bị phân tâm và khám phá biển tâm hồn của anh ta. 

Trong làn sóng vàng dâng trào, có một cơ thể đang dần trở nên trong suốt. Lâm Ca có thể nhìn rõ ràng đó chính là thân hình mập mạp của kiếp trước. 

Đeo một cặp kính gọng đen tầm thường, dáng người không cao, eo hơi khom, bụng to do ngồi lâu, lười biếng và đồ chiên rán. Anh ta nở một nụ cười thờ ơ trên khuôn mặt mệt mỏi, nhìn chằm chằm vào tâm hồn Linga. 

"Chúng ta là một. Tôi là kẻ hèn nhát, kém cỏi...tất cả các loại cảm xúc tiêu cực mà bạn trốn tránh."

“Nhưng bây giờ, tôi không cần phải tồn tại một mình nữa.”

"Hãy chủ động gánh vác trách nhiệm của mình, yêu thương tất cả những người yêu thương mình và cũng yêu cả thế giới. Như vậy là đủ rồi."

Linh hồn của Linga cũng xuất hiện trên đại dương, ánh sáng vàng rực rỡ ngưng tụ thành một người đàn ông hai đầu màu hồng, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào "chính mình". 

“Vậy, cậu sẽ đi đâu?”

Câu hỏi của nhân vật phản diện đã khiến Linga ở kiếp trước bật cười. 

"Rời đi? Đừng quên, chúng ta là một!"

Không có lối thoát lớn, cơn sóng cuồng nhiệt dần dần ngừng dâng trào, và một âm thanh bong bóng xà phòng vỡ vụn rất tinh tế vang lên. Hình bóng Linga ở kiếp trước hoàn toàn không thể thấy được. 

Linga từ từ rút lại suy nghĩ của mình. Hershey, vốn đã bừng bừng ham muốn, đang đập mạnh vào cơ thể Linga, giống như một cô gái cao bồi đang phi nước đại. Những tiếng kêu du dương của cô tiếp tục tuôn ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn vốn thường chỉ đọc thuộc lòng ý nghĩa của nữ thần, bộc lộ ham muốn một cách bừa bãi. 

"Cái gã phiền phức... chỉ muốn mình tự di chuyển... sợ mình rách da... dù bất cứ lý do gì cũng không tìm được lý do chính đáng ❤"

"Haah...cậu đang làm gì vậy...cậu cứ mất tập trung vậy..."

Nhìn thấy Lâm Ga khôi phục trạng thái xuất thần, cô gái ngượng ngùng đột nhiên đẩy mông xuống, tức giận dừng lại. Với đôi mắt sáng và vẻ mặt có chút tức giận, Thánh nhân đã cởi bỏ áo cà sa thiêng liêng thực ra chỉ là một cô gái nhỏ bình thường có thể cười và giận dữ. 

“Đã suy nghĩ thấu đáo điều gì đó.”

Lâm Giai mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt. 

"Thật sao...bạn phải suy nghĩ rất lâu...chuyện quái gì đang xảy ra vậy❤"

Hershey chỉ cần cúi xuống và đặt tai lên ngực Linga, lắng nghe nhịp tim dâng trào và mạnh mẽ của người yêu. 

"Đêm của chúng ta vẫn còn rất dài."

Đột nhiên nâng eo lên, Lâm Ca hôn lên đôi môi mềm mại ngay trước mắt của Hershey. Đôi môi dày và cứng bắt đầu cọ vào những nếp nụ trên đường hoa. Một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng vị thánh. 

"Tôi sẽ giết bạn...hãy dùng sức mạnh của bạn❤"

“Tuân lệnh, thưa phu nhân!”

Linga cười, môi cô rơi như giọt mưa trên cánh hoa hồng mỏng manh, cho đến khi hương thơm của thảm thực vật khắp cơ thể cô nhuốm mùi dâm đãng nhàn nhạt. 

Thanh sắt và lỗ hoa vốn đã bị mài mòn và bị đâm không biết bao nhiêu lần, từ lâu đã gắn bó với nhau. Phần thịt mềm trong lỗ, giống như một sinh vật sống, quấn chặt quanh cặc Lâm Ca theo những chuyển động thường xuyên của Lâm Ca. Niềm khoái cảm nhẹ nhàng và dày đặc kích thích thần kinh của Lâm Ca, khiến hơi thở nhẹ nhàng trong miệng anh dần chuyển thành hơi thở nặng nề như dã thú.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh va chạm da thịt nhịp nhàng tiếp tục phát ra từ mông của hai người. Thân thể trắng nõn mềm mại bị chày sắt đen đâm xuyên qua nhiều lần rồi rút ra với tốc độ tối đa. Chất lỏng và mật ong bắn tung tóe khắp nơi, đã che phủ phần thân dưới của hai người bằng tấm trải giường. Ướt át, kèm theo những tiếng rên rỉ ngọt ngào không gì sánh bằng từ miệng Thánh nữ, nếu quả cầu pha lê ảnh dùng làm "giáo dục giới tính cho cặp đôi mới cưới" ở đây, cảnh khiêu dâm hiện tại chắc chắn sẽ trở thành video bán chạy nhất trong Temple of Life. 

"Woo...gu...thoải mái quá...phần trong cùng...được đẩy lên hết❤"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Khi chúng ta ba mươi... haaah... em phải... em phải đến và cưới anh... hãy để toàn bộ Thị trấn Xanh... không... toàn bộ đế quốc chứng kiến đám cưới của chúng ta❤"

Lời tỏ tình ngọt ngào của thánh nhân được nối tiếp bằng nụ hôn nồng nàn hơn của Lâm Ca. Hershey cảm thấy cơ thể mình như đang bay trên mây, khoái cảm mãnh liệt từ lỗ hoa liên tục chảy vào, hoàn toàn chạm đến lối vào tử cung. 

Chiếc chày thịt dày màu đen, với mật hoa dồi dào, liên tục đánh vào cõi bí mật thực sự được nữ thần bảo vệ. Những cái quy đầu hung dữ tấn công vào âm đạo đẫm nước của vị thánh như một con cừu đực đập phá. Tiếng nước “róc rách, róc rách” thậm chí còn lấn át cả tiếng da thịt va chạm, vang vọng khắp căn phòng. Tiếng rì rào mỏng manh theo những ô cửa sổ khép lỏng, thổi lên con phố đêm một làn gió ngọt ngào. 

Cúi đầu xuống, môi mút, Lâm Ga không biết mình đã đẩy bao lâu, thân thể mảnh dẻ trong ngực đã co giật. 

"Haah...Linga...Anh yêu em...để em xuất tinh...hãy để những bông hồng của anh trở thành một mớ hỗn độn❤"

Đôi chân dang rộng đột nhiên quấn quanh eo Linga khi anh ngồi dậy. Hershey cuồng nhiệt dùng hết sức lực ôm chặt người đàn ông trước mặt. Những cái tên mà cô ấy thường ngại nói ra cũng được nói ra một cách điêu luyện. 

"Vậy thì hãy cùng nhau xuất tinh!"

Lâm Ca cũng siết chặt nephrite có mùi thơm ấm áp trong lòng, phần thân dưới run rẩy hết mức có thể. Tinh dịch của anh mở rộng, những quả cầu tinh dịch lớn bắn ra trên đường hoa, vô tình va chạm dữ dội với thủy triều bắt nguồn từ sâu trong nụ hồng. Con đường hoa nhỏ chứa đầy minh chứng cho tình yêu của họ. 

Phần bụng dưới mịn màng của Hershey cũng được bao phủ bởi thứ dịch đặc sệt trộn lẫn với nhau khiến cô trông như đang mang thai. 

"Haah...Linga...Tôi thấy thoải mái quá❤"

Vị thánh mệt mỏi hoàn toàn ngã xuống trên cơ thể Linga và yếu ớt hôn lên làn da của người đàn ông mà cô có thể chạm vào bằng đôi môi mềm mại của mình. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Đây chỉ là sự khởi đầu."

"Kẻ xấu... một lần là không đủ... Kỹ thuật phục hồi❤"

Cùng với tiếng tụng kinh nhanh chóng, một ánh sáng thần thánh màu vàng trắng rực rỡ sáng lên và nhẹ nhàng bao bọc hai người họ. Cơ thể yếu ớt của Hershey bỗng nhiên tràn đầy năng lượng trở lại. 

Đôi mắt vẫn sáng ngời quay lại, chẳng mấy chốc, một nụ cười kiêu hãnh xuất hiện trên môi thánh nhân. 

"Hừ, phàm nhân, hiến dâng lòng trung thành của mình cho cây sinh mệnh!"

Linga mỉm cười nhìn thánh nữ đang ngồi trên người mình, khí chất thay đổi, nhưng vẫn xấu hổ đến tận xương tủy. Cô giơ tay lên rất hợp tác và để Hershey nghiêng người với nụ cười tự mãn trên mặt, nắm chặt cổ tay anh và đè anh xuống giường. 

"Nhưng, sứ giả thần thánh thân mến, tôi chỉ là một phàm nhân bình thường. Xin hãy dạy tôi cách làm."

Cặp mông trắng như tuyết khẽ đung đưa, không để ý đến chất dịch và mật hoa dâm đãng tràn vào lỗ hoa, cô kìm nén vẻ mặt vặn vẹo vì khoái cảm. Thánh Nữ run rẩy và nghiêm túc đóng vai sứ giả thần thánh vô danh “từ trên trời xuống trần gian để ép lấy nước của các tín đồ để củng cố cây sự sống”. 

Linga mạnh mẽ cũng vui vẻ giở thêm vài chiêu trò, để Hershey chủ động vặn người nhảy lên người cô và nói những lời tục tĩu đó. 

Như Linga đã nói, đêm của những cặp tình nhân vẫn còn rất dài. 

"Em yêu, đôi khi em phải kiềm chế hơn một chút."

Tại bàn ăn của dinh thự, Sarah bất lực trợn mắt nhìn Linga. Riley và Lana, cặp vợ chồng trẻ ở một bên, cười "chichi" và thỉnh thoảng liếc nhìn Linga đang ngồi thẳng đối diện anh. 

Có thể làm gì? 

Sáng sớm, tôi bế Thánh nhân đã đạt cực khoái ngã xuống, dùng sức bước vào nhà rồi ngồi vào bàn ăn. Kẻ ngốc cũng biết đêm qua hắn đã trải qua trận chiến "đẫm máu" như thế nào. 

“Ai cho phép tôi sinh ra đứa con trai có thân hình tốt như vậy?”

Anh ta ăn ngấu nghiến chiếc bánh sandwich trong vài miếng và nhanh chóng uống một bát cà phê lớn. Cả đêm vui vẻ chỉ khiến cơ thể cường tráng này thêm chút đói. 

Nhấm nháp hương thơm êm dịu trong miệng, Linga nhìn Sarah, người mẹ danh nghĩa của anh, một cách kỳ lạ. Đôi mắt như thiêu đốt của hắn, nhìn làn da trần trụi của mỹ nữ, thực sự khiến cô có chút ngứa ngáy, vẻ ngượng ngùng của phụ nữ, khiến cô nhất thời không nói nên lời, hoàn toàn quên mất tất cả những lời thuyết pháp mà mình đã dự định. 

Nghĩ kỹ lại, có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với chồng của con trai mình. 

Cắn môi, Sarah định thực hiện đặc quyền của mẹ cô và để Rileys tạm thời rời đi. Cánh cửa nhanh chóng bị đẩy ra, cô gái chuột Lati loạng choạng bước vào, tay cầm một lá thư. 

"Chủ nhân Sarah, một lá thư cá nhân từ Nữ hoàng Bệ hạ!"

"Có chuyện như vậy à?"

Linga nhảy dựng lên, Lati ngoan ngoãn đưa lá thư ra rồi liếc nhìn cô mèo Vanina đang đứng bên cạnh, không hiểu sao mặt cô lại đỏ bừng. 

Chữ viết của Nữ hoàng rất duyên dáng và lời nói của bà đặc biệt nhẹ nhàng. 

Nói một cách tổng quát, cô mời gia đình Dumont và bá tước mới của gia tộc White Stone đến tham dự bữa tiệc mừng năm mới tại cung điện. Đồng thời, nữ hoàng cũng đặc biệt mời người anh hùng đã cứu Green Town, Linga Dumont.

Bức thư cũng giới thiệu một chút về quá trình hoạt động. 

Ngoài vũ hội và tiệc chiêu đãi, còn có cuộc họp khen thưởng cung điện hàng năm của vương quốc, nơi những thường dân có đóng góp cho vương quốc sẽ được trao tặng danh hiệu và các phần thưởng khác. Tóm lại, bức thư đầy sự chân thành, ngay cả Sarah, người khá không vui cũng phải nhận lời. 

"Mặc dù bà ấy đã làm vậy với gia đình, nhưng vì tương lai của con, mẹ sẽ đến cuộc hẹn."

Sarah cất lá thư đi và nhanh chóng ra lệnh cho Vanina bên cạnh mang giấy và bút đến. Cô nhanh chóng viết thư trả lời rồi đưa cho Lati gửi. Nữ hoàng Sylph sẽ nhận được nó vào sáng ngày thứ ba. 

Lâm Gia không thể không tiến về phía trước và ôm người mẹ trưởng thành mỏng manh vào lòng. 

"Ở đây có nhiều người như vậy... đừng xấu hổ."

Nói ra những lời ghê tởm, Sarah mềm nhũn ngã vào vòng tay ấm áp và mạnh mẽ của con trai. Tâm trí cô đã say từ lâu rồi. Sarah mặt đỏ bừng ngẩng đầu lên, nháy mắt với Linga, mím đôi môi mềm mại ẩm ướt ra hiệu cho Linga và cô nhanh chóng vui vẻ. 

Nhìn mẹ mình đang ngượng ngùng như một cô gái trong tay, Linga đang định nói gì đó thì Lati từ ngoài cửa bước vào, lắc lắc một lá thư trên tay. 

"Ừm...Sư phụ Sarah, đây...là một lá thư được gửi đích danh cho Sư phụ Linga..."

Nhìn hai mẹ con ôm nhau, mí mắt Lati giật giật. Cô có chút xấu hổ đi vòng qua Sarah, đặt lá thư có mùi thơm thoang thoảng vào tay Linga rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

"Ừm... đây là ai vậy, Beuna?"

Sau khi mở thư và đọc chữ ký đầu tiên, Linga cũng có chút bối rối. Sarah cố ý rời khỏi vòng tay của Linga và ngồi sang một bên, thích thú quan sát vẻ mặt ngày càng kỳ lạ của Linga. 

"Em yêu, có chuyện gì thế? Cô ấy có muốn gì ở em không?"

Lâm Ca cất lá thư đi, ngửi vị chua của cà phê trong miệng, bất lực nhún vai. 

"Beuna nói rằng cô ấy cảm ơn vì những nỗ lực của tôi và hy vọng rằng hôm nay tôi sẽ đến hội để tìm cô ấy và cô ấy sẽ cho tôi một số... phần thưởng riêng?"

Những lời này vừa nói ra, Riley và Lana không khỏi cười khúc khích. Sarah lắc đầu và nhún vai. Ngay cả cô mèo Vanina và cô gái chuột Lati đang núp sau cây cột nhìn lén cũng không khỏi mỉm cười. 

Chỉ có một Hạt Vani bối rối ngồi trên chiếc ghế dành riêng cho trẻ nhỏ, ăn thịt xông khói thơm phức và ngơ ngác nhìn đám đông đang cười đùa. 

"Sao vậy? Tại sao mọi người đều cười?"

Cô gái quái vật nhỏ ngu dốt được Linga ôm trong tay và xoa mạnh mái tóc rối bù của cô. 

Mặc dù bộ não nhỏ chưa phát triển của cô không hiểu "tình yêu thầm kín" hay "sự ngưỡng mộ" có nghĩa là gì, nhưng cô vẫn theo bản năng ôm chặt Linga và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực to và đầy đặn so với kích thước cơ thể của cô sớm lộ ra khỏi chiếc váy ngủ bằng vải mỏng rộng rãi. 

Làn da vốn thường xuyên lầy lội và thô ráp khi còn hoang dã của cô cũng tỏ ra mịn màng nhờ tắm thường xuyên và môi trường trong lành, khiến thân hình nhỏ nhắn của cô càng thêm quyến rũ. 

"Không sao đâu, chỉ là hẹn hò thôi, cậu ở nhà nhé."

Sau khi mặc chiếc áo khoác do Vanina đưa đến và hôn từng người tình của mình, Linga lắc đầu, từ chối con dao găm do Lati đưa, quấn mình vào áo choàng rồi đi ra ngoài. 

Chiếc xe đạp đạp ngày càng điêu luyện, Linga chỉ mất chưa đầy mười phút đã đột ngột dừng lại ở lối vào bên hông của hội. 

Đây là nhà kho dùng để vận chuyển vật tư, có thể thông với hội trường. Đây là nơi Beuna và Linga đã hẹn nhau. 

Cánh cửa gỗ nặng nề cũ kỹ bị khóa chặt, không có dấu hiệu mở được. 

Nhưng Linga chỉ nhẹ nhàng bước đi, đứng giữa con hẻm rồi cười khẩy.

"Bắt cóc một cô bé có vui không? Cút khỏi đây!" 

Một lúc lâu sau vẫn không có phản hồi, chỉ có thể nghe thấy một bóng người bị trói đang bị đẩy về phía Linga từ những chiếc hộp gỗ xếp chồng lên nhau gần đó. Sau đó, trong không khí vang lên tiếng gió “thình thịch”, xen lẫn với tiếng “rắc” của dây nỏ được thả ra, tiếng đá bay rít và tiếng rít của chất độc ăn mòn bức tường. Chỉ trong một hơi thở, Linga và bóng người đã bị bao phủ trên bầu trời đầy vũ khí ẩn giấu.

Không có thời gian để suy nghĩ, hay nói cách khác, không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Lâm Ca nắm lấy bóng người trong chiếc mũ trùm đầu màu đen và xoay nhanh như một con quay. 

Mũi tên, đá bay, nỏ điều khiển bằng chân, dao ném, rìu cầm tay và phi tiêu chiến tranh, bất kể chúng được làm từ chất liệu gì và hình dạng như thế nào, đều bị nổ tung thành từng mảnh bởi một đôi nắm đấm sắt được Thần Dục vọng ban phước. 

Chỉ có một tiếng nổ phá vỡ rào cản âm thanh trong không trung, sát thủ ẩn nấp sau chiếc hộp không thể trốn được nữa. Gầm lên một tiếng không cam lòng, hai bàn tay trắng như ngọc đánh vào Linga. 

"Tuyệt vời, Đường, ngươi còn đang nghĩ tới Huyền Thiên Công của ngươi sao?"

Linga cười lớn, không né tránh, ưỡn ngực mặc cho cơn gió dữ dội ập xuống. Sau khi danh tính bị bại lộ, kẻ tấn công hét lên một tiếng rõ ràng và dùng hết sức lực để chọc vào nó. 

"Khương!"

Một âm thanh nặng nề như sắt đập phát ra từ ngực Lâm Giai, kẻ tấn công lén lút kêu lên một tiếng đau đớn. Quầng sáng màu trắng ngọc bích bị trấn áp, cơ thể hắn mất đi trọng tâm, rơi xuống đất. 

"Thằng khốn nạn! Sao mày dám làm tổn thương chị Shan!"

Đột nhiên một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau, nhưng đó là bóng dáng bị trói. Có lúc, anh ta thoát ra khỏi sợi dây lỏng lẻo trên người và bất ngờ giơ chân đá vào sau đầu Linga. 

"Thật không công bằng khi một người đàn ông to lớn như vậy lại giả làm một cô bé bị bắt cóc."

Nếu là một tên xã hội đen bình thường, sự hợp tác tinh tế vừa rồi sẽ cướp đi một mạng sống. 

Nhưng làm sao có thể hiểu được khả năng của Linga bằng lẽ thường? 

Khẽ quay đầu lại, đôi bốt da mạ sắt sượt qua da đầu anh. Linga đột nhiên quay người lại, hai tay đã cong lại, hai cú đấm chuẩn bị sẵn đánh vào cằm người đàn ông một cách chuẩn mực. Tiếng xương gãy và tiếng trật khớp vang lên. Kẻ tấn công nhanh chóng kêu lên, trong ngõ lại xuất hiện thêm hai bóng người đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

"Rosalyn? Vâng, đúng rồi, nó ở trong con hẻm Yamanashi cạnh hội. Được rồi, tôi sẽ đợi cô ở đây."

Đặt "điện thoại" xuống, Lâm Ca bay lên và đá vào eo và mạng sườn của người phụ nữ không chút thương tiếc. Người phụ nữ tên Đường Sơn ngẩng đầu lên, trong đôi mắt tím hiện lên vẻ ác ý. Mái tóc ngắn màu xanh lam lộn xộn của cô dính đầy bùn và nước, máu chảy ra từ miệng và mũi, khiến khuôn mặt vốn thanh tú và đáng yêu của cô trở nên hung dữ như một con quỷ. 

"Làm sao... làm sao ngươi biết Huyền Thiên Công!"

Linga quỳ xuống và tát vào mặt cô. 

"Mặc kệ ta đi đến thế giới nào, ta cũng sẽ không bao giờ quên ám khí của ngươi, cùng loại võ kỹ thô tục này trong tiểu thuyết võ hiệp. Chỉ cần đổi từ "Tiên Thiên Công" là nó sẽ trở thành nội kinh nội công của Đường Môn?"

"Người chơi thuốc độc nên chơi với thuốc độc, và những người chơi với vũ khí giấu kín nên nghiên cứu kỹ vũ khí giấu kín. Nếu bạn không hiểu thủ công của mình, bạn chỉ muốn chọc thủng con thỏ? Ôi, tôi xin lỗi, hình như bạn sẽ bị thỏ chọc vào đời này? Chậc chậc."

"Băng tay đẫm máu không phải là điều bạn có thể lo lắng. Ngoài ra, họ vẫn đang lên kế hoạch ám sát gia đình Dumont. Theo cách nói của bạn, đây không phải là 'phương pháp chết' sao?"

Lời nói của Lâm Ga khiến mặt Đường Sơn vừa xanh vừa đỏ. Cô muốn dùng vũ khí giấu trong ngực để đầu độc người đàn ông trước mặt, nhưng không hiểu sao cơ thể cô lại mềm yếu. Ngay cả sức kéo máy cũng biến mất. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, như muốn khắc sâu khuôn mặt của người đàn ông đó vào tâm trí mình.

"Haha, Đường Sơn... Tiểu Ngũ... người to lớn như vậy có thể coi là thỏ được không?" 

Quay sang người đàn ông mạnh mẽ ở bên kia, Linga thở dài.

“Như bạn có thể thấy, trình độ sức mạnh của tôi khá tốt.”

"Hãy cho tôi biết Beuna, cô bé mà bạn bắt cóc ở đâu, và tôi sẽ không làm tổn thương con khốn này."

“Nếu không thì hôm nay tôi sẽ cho cậu thấy mối liên hệ kỳ diệu giữa đầu người và dưa hấu thối.”

Anh ta đấm vào gạch lát sàn, làm vỡ những viên gạch xanh thành đá dăm khắp sàn. Lâm Giai vẫn nở nụ cười thân thiện. Đối mặt với hai kẻ đánh giá quá cao năng lực của mình, anh thực sự không bỏ ra bao nhiêu công sức. 

Với trình độ hiện tại của anh ta, không cần phải chiến đấu với người đàn ông hydro này, kẻ bám vào trí tuệ đáng kinh ngạc của kiếp trước. 

Tiểu Vũ nuốt nước miếng, trong ánh mắt gần như sát khí của Đường Sơn, hắn nói ra một địa chỉ gần như trong tầm tay. 

"Haha, Linga...Ta thừa nhận ngươi là...một đối thủ đáng gờm. Không biết ngươi có chịu đánh cược với ta không..."

"Nếu như ngươi có thể thả ta đi, trong vòng ba ngày..."

Đường Shan thở gấp, đè nén sự tức giận và tủi nhục, nở một nụ cười lãnh đạm. Tuy nhiên, lời nói đầy tự tin của anh nhanh chóng bị Lâm Ga cắt đứt. 

"Xin lỗi, tôi đã thua hết tiền trong cờ bạc, và vận may cờ bạc của tôi luôn rất tệ."

"Tôi mới có một gia đình thực sự như vậy, làm sao có thể đùa giỡn với anh được?"

Cùng lúc đó, Rosalin cũng đến cùng với các thành viên của băng đảng Bloody Hand. Một chiếc xe ngựa tối tăm chỉ có một cánh cửa hẹp kín mít bị chặn chặt ở lối vào con hẻm. Bước lên đôi bốt da, chị cả tóc đỏ nhanh chóng bước tới trước mặt Lâm Ca, kiễng chân lên và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

“Em yêu, anh nên làm gì với nó đây?”

Rosalin đã dừng lại ở cách xưng hô này với Linga, những tên côn đồ xung quanh chỉ mỉm cười, nhìn người chị cả thường nghiêm khắc, bám vào người Linga như một cô gái trẻ đang yêu. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Linga búng ngón tay. 

“Nếu tên này thích thỏ như vậy thì hãy lột trần cô ta và nhốt cô ta cùng với Tiểu Ngũ này.”

Sức mạnh của Thần dục vọng luôn thay đổi. Nó không chỉ có tác dụng tích cực mà còn có thể dùng để tra tấn kẻ thù. 

Lúc này, Lâm Gia dùng một chút sức mạnh để tiêm vào Tiểu Vũ máu của "thỏ cỏ" đáng khinh nhất trong Warcraft. 

Hiệu quả chiến đấu của loại thỏ này thậm chí còn không bằng thỏ rừng thông thường. Ưu điểm duy nhất của nó là có thời gian động dục cực kỳ dài. Nó có thể động dục khoảng 360 ngày trong một năm. 

Và khi cơ thể của người đàn ông mạnh mẽ này áp vào cơ thể có vẻ mảnh khảnh và nhỏ nhắn của Đường Shan, Lâm Gia và Rosalin không khỏi mỉm cười kỳ lạ. 

"Ồ, tôi gần như quên mất."

Lâm Gia hít một hơi thật sâu, điều khiển sức mạnh linh hồn một cách tinh vi và phóng một cây roi linh hồn về phía Đường Sơn và Tiểu Ngũ. 

Điều này khác với sự đầu hàng phá vỡ sự phòng thủ của con người nhưng với mục đích hủy diệt tâm hồn, nghiền nát mọi ký ức và cảm xúc trong tâm hồn, khiến mục tiêu chỉ còn lại đầu óc đơn giản và bản năng sinh lý của một đứa trẻ. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Vũ với đôi mắt đỏ hoe phát ra tiếng kêu kỳ lạ như một con thú cái, xé quần áo của Đường Sơn cũng đang rên rỉ quái dị, hai người bắt đầu làm tình như thế này. 

Mặc dù Đường Shan vẫn đang phản kháng trong tiềm thức, nhưng khoái cảm nhàn nhạt theo sau cùng với động tác thô bạo đã nhanh chóng lấn át suy nghĩ cuối cùng của cô. 

"Thật là một con thỏ trời sinh. Thứ tế nhị như vậy thậm chí có thể dỗ dành đời thứ mười của Đường Vương mê thú tính."

Sau khi chật vật đưa hai con thú vướng vào xe ngựa, các thành viên của Bloody Hand Gang không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn Lâm Ca với nụ cười nhạt trên môi. 

Người đàn ông có đầu của chị cả…rõ ràng là tàn nhẫn hơn…

Sau khi dùng lời lẽ dịu dàng dỗ dành Rosalin một lúc, nhìn cô miễn cưỡng rời đi, trong ngõ không có ai, Linga thở dài, đi đến cuối ngõ và đấm vào một bức tường. 

Giữa làn khói và những viên gạch vụn, một tấm lưới nhỏ ẩn hiện trong hốc nhà. 

Beuna, người bị trói chặt, đang rơi nước mắt. Nhìn Linga giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống, lớp trang điểm thanh tú của cô đã lấm lem nước mắt. 

Mười lăm phút sau, tại quán cà phê góc phố mua sắm, Beuna, mặc áo khoác lingam, cuối cùng cũng kể xong câu chuyện bị bắt cóc với tiếng nức nở. 

Hóa ra lá thư này vốn định được gửi vào tối qua, nhưng cô không biết rằng lá thư của mình đã bị Đường Shan, người đang ở cuối sợi dây của cô chặn lại. Khi trang điểm và đến cuộc hẹn vào sáng sớm, cô cảm thấy choáng váng và chỉ mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ, nhét cô vào một căn phòng bí mật ở phía bên kia của ngôi nhà và nói những câu như "ám sát", "thay thế". 

Cô không thể nghe rõ phần còn lại. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Linga xuyên qua bức tường mỏng. 

Bàn tay cầm cốc cà phê run rẩy. Mặc dù Beuna làm việc trong Hội thám hiểm nhưng cô không thể không nghe về những cuộc phiêu lưu kỳ thú. Mặc dù đã có rất nhiều cuộc chạm trán đẫm máu với một số nhà thám hiểm thất bại, nhưng rốt cuộc đó chỉ là những gì cô nghe được. 

Ác ý giữa con người thường đáng sợ hơn những con quái vật không có trí tuệ. 

“Đừng khóc, không sao đâu.”

Vỗ vai cô, Linga chậm rãi nhấm nháp thứ nước màu nâu ngọt đắng trong cốc. 

Mặc dù tôi nghe nói rằng cô gái này là một người tương đối cởi mở trong vấn đề đó, nhưng có vẻ như chính vì những phong tục dân gian giản dị của thị trấn Luyin và niềm đam mê của những nhà thám hiểm nên họ đã bảo vệ cô gái này rất tốt đến nỗi họ không thể đối phó với những kẻ xấu xa như Đường Sơn. 

Tuy nhiên, phân tích cuối cùng, cuộc tấn công của Beuna rõ ràng là do nguyên nhân của chính anh ta.

“Tới nhà tôi nhé, được không?” 

Ngước đôi mắt như ngôi sao lên, Beuna lau nước mắt, cố gắng mỉm cười rồi ngước nhìn Linga.

"Tôi biết loại phụ nữ như tôi căn bản không xứng với anh."

"Nhưng kể từ khi anh hứa với em rằng anh sẽ giết lũ yêu tinh đó và trả thù cho mọi người, em đã... yêu anh rồi."

Cô xấu hổ, khiến làn da màu mật ong của cô hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt. Beuna hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục nói lắp bắp.

“Ngày anh quay lại, họ đều cười nhạo tôi và nói tôi không đủ chủ động để quyến rũ ngay cả một tay chơi như anh.”

“Nhưng khi cậu nhìn nữ hiệp sĩ và cô gái quái vật trong tay mình, tôi ước gì cậu có thể nhìn tôi như vậy…”

Nghe cô nói vậy, Linga khẽ thở dài. 

Những gì Beuna đang nghĩ có giống hệt với sự hèn nhát của cô ở trường đại học kiếp trước không? 

Cảm giác không đạt được điều mình muốn hành hạ trái tim non nớt và đầy vết sẹo của anh, khiến anh ngày càng thu mình và sống nội tâm. 

Beuna trước mặt cô đã phải hứng chịu một tai họa bất ngờ. 

Nếu anh ta không nhìn thoáng qua để nhận ra rằng nét chữ nguệch ngoạc và vặn vẹo đó không thể được viết bởi một người đã làm việc trong Hội thám hiểm nhiều năm và thường xuyên ngồi làm giấy tờ, e rằng Linga sẽ không hỏi kỹ về tung tích của Beuna. 

"Dù...chỉ một lần...Linga, anh sẽ không làm phiền cuộc sống của em..."

Thái độ trong lời nói của cô càng ngày càng khiêm tốn, cuối cùng gần như là cầu xin. Nước mắt của Beuna đã tuôn ra không kiểm soát được. 

Đối mặt với yêu cầu của mỹ nữ da mật này, cho dù Linga có trái tim sắt đá cũng không đời nào có thể từ chối. 

Gần khu vực trung tâm thành phố có nhiều nhà cho thuê giá rẻ trước đây là khách sạn. 

Đây là di sản do những kẻ đầu cơ bao bọc đất để lại khi thị trấn Luyin mới phát triển. Với việc đầu tư ban đầu ngày càng sâu rộng, hầu hết các nhà đầu cơ đều không thể thâm canh canh tác ở đây mà chỉ có thể vội vàng bán tài sản ở đây với giá rẻ hơn cho thế hệ tương lai. Tuy nhiên, nhu cầu về khách sạn ở thị trấn Luyin không nhiều nên một số khách sạn được cải tạo đơn giản và trở thành nhà cho thuê giá rẻ hiện nay dành cho các thành viên băng đảng có dư tiền hoặc những người trẻ tuổi như Beuna. 

Bước lên những bậc thang ọp ẹp, Beuna dừng lại trước một ô cửa đơn giản, tra chìa khóa vào ổ khóa và vặn mạnh. 

Kéo dài hơn mười giây, đầu khóa rỉ sét đã lâu không được sửa chữa phát ra một tiếng “cạch” bất đắc dĩ. 

Một căn phòng nhỏ không quá hai mươi mét vuông xuất hiện trước mặt Linga. 

Không gian có hạn, tất cả đồ đạc chỉ có thể dồn lại với nhau. Tuy nhiên, Linga vẫn có thể thấy rằng Beuna đã chăm sóc không gian nhỏ bé này rất cẩn thận. 

Giường ngủ gọn gàng, sàn nhà được lau chùi sạch sẽ, tủ và bàn không bụi bặm, vài chậu cây xanh nhỏ đặt trong góc, dùng sức sống tầm thường của mình để thắp sáng không gian sống nhỏ bé bằng những gam màu tươi sáng, khung cảnh mùa đông ảm đạm ngoài cửa sổ dường như bớt trang trọng hơn. 

"Mời vào, Linga, cô có muốn uống một ly trước không?"

Khuôn mặt Beuna tràn đầy niềm vui và sự phấn khích. 

Linga gật đầu, làm theo cô, cởi đôi ủng da ướt đẫm bùn và nước ra ngoài cửa. Sau đó anh bước vào phòng, ngồi xuống chiếc ghế duy nhất và nhìn Beuna, người đang cởi áo khoác và ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng, đang bận rộn trước bếp lò. 

Không lâu sau, trong bếp có mùi rượu trong trẻo bay ra, Lâm Giai hai mắt sáng lên. Đây rõ ràng là mùi rượu gạo độc đáo. 

Được nếm thử loại rượu hảo hạng của quê hương mình ở nơi cách xa lục địa phía Đông này khiến ngay cả Linga, một người không giỏi về rượu, cũng cảm thấy miệng mình khô khốc trong giây lát. 

"Đây là một đoàn lữ hành phương Đông. Họ không thích nó như một phần thưởng sau khi được hội giải cứu nên đã cho tôi một lợi thế. Nhưng có vẻ như cô rất thích hương vị này, Linga."

Cầm một cái khay nhỏ, Beuna lấy ra một chiếc thìa gỗ từ trong bình gốm đang bốc hơi, rót rượu thơm vào cốc gốm rồi nhẹ nhàng đưa cho Linga. 

“Có lẽ những vò rượu phương đông này là do duyên phận phục vụ cho ngươi…”

Cầm chiếc cốc bằng bàn tay sặc sỡ của mình, Beuna mỉm cười ngọt ngào với Linga và chậm rãi uống nó. Linga không thể chờ đợi và uống hết rượu trong một ngụm. 

Mùi thơm đậm đà ở lối vào. Rượu sau khi được đun nóng sẽ có vị êm dịu và ngọt ngào hơn. Khi đi vào cổ họng, nó biến thành dòng nước ấm và đi vào bụng mang theo mùi thơm êm dịu của rượu. Nó khá dễ chịu và ấm áp. 

Ngẩng đầu nhìn Beuna, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã xuất hiện hai đám mây đỏ, cô ngượng ngùng liếc nhìn Linga. Vẻ đẹp thanh tú của gia đình con gái bà được thể hiện rõ nét vào thời điểm này. 

“Thật là một hương vị tuyệt vời.”

"Chỉ là so với trước mắt mỹ nhân, rượu hương vị có chút quá yếu."

Trong phòng không có bàn, chỉ có một chiếc bàn do Beuna đặt trên giường. Hai người ngồi xếp bằng ở một bên. Cảm nhận được hơi thở của Beuna ngày càng gấp gáp, Lâm Ca tiến lại gần hơn một chút, nắm lấy bàn tay muốn tiếp tục rót rượu của cô, nhẹ nhàng xoa xoa trong lòng bàn tay anh, sưởi ấm sự mềm mại còn có chút mát lạnh. 

"Ngươi nói chuyện thật là có lời, khó trách thánh nhân cùng người khác yêu thích ngươi như vậy."

Với một chút nghiêng người, Beuna dựa vào cơ thể của Linga. Mùi hương thoang thoảng của hoa nhài và gỗ đàn hương trắng vương vấn chóp mũi Linga xuyên qua không khí ấm áp trong nhà, mang đến cho cơ thể trẻ trung này một khí chất trưởng thành và độc đáo. 

Khác với sự cuồng tín mà Elaine thể hiện chỉ dành cho anh, và khác với sự nhiệt tình không kiềm chế của Rosalin, khí chất của Beuna lúc này giống như một phụ nữ thành thị sau khi bước vào xã hội đã yêu một phụ nữ đã có gia đình, mang theo cảm giác cấm kỵ và xa lánh, nhưng không khỏi muốn lại gần, để ngọn lửa đốt cháy cơ thể bướm đêm gầy gò. 

"Linga, ngươi cho rằng ta là một nữ nhân rất bình thường sao?"

Vô thức, hai người đã ở gần nhau. Beuna uống một chén rượu gạo, nằm ngửa trong lòng Linga, nhẹ giọng hỏi. 

"Nói thế nào nhỉ? Sau khi bước vào xã hội, rất nhiều chuyện đã nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta. Ngay cả những người như tôi cũng không thể không rơi vào đó. Huống chi, Beuna, em chỉ là một cô bé bất lực mà thôi?"

Linga nhẹ nhàng nói trong khi vuốt ve khuôn mặt mịn màng của anh. Lời nói của anh khiến Beuna choáng váng, sau đó cô gái da bánh mật lặng lẽ quay đầu lại, cố gắng hết sức để giấu đi những giọt nước mắt của mình. 

Làm thế nào một cô gái quê cô đơn có thể rời bỏ một nơi ở thị trấn nhỏ này? 

Sau khi rời khỏi ngôi làng thờ ơ vì cha mẹ qua đời, Beuna đi đến nhiều thị trấn và làm bồi bàn trong một quán rượu ở thị trấn nhỏ, chịu đựng những lời vu khống và lời lẽ tục tĩu của những kẻ say rượu trong mùi hôi thối nồng nặc; cô còn làm nữ công nhân trong một nhà máy dệt, vật lộn để tồn tại ngày qua ngày với công việc nhàm chán và đồng lương ít ỏi. 

Cô gái trẻ Beuna cuối cùng cũng bị quyến rũ bởi những lời nói ngọt ngào của một doanh nhân trung niên khi cô đang làm trợ lý riêng, nửa vời đưa khuôn mặt đỏ bừng của mình ra. 

Và những giấc mơ mong manh cũng giống như bong bóng xà phòng. Khi bạn chọc nhẹ chúng, sẽ chỉ còn lại vết nước. 

Trong vòng vài tháng sau cuộc đời của bà Rich, doanh nhân thất bại trong việc đầu tư đã mất hứng thú với bà. Sau khi bí mật bán hết nguyên liệu, doanh nhân rời đi không lời từ biệt, chỉ để lại Beuna run rẩy trong gió lạnh, đối mặt với thế giới lạnh giá. 

Sau đó là cuộc sống ở Green Town. 

Ngay khi Beuna thất vọng bị buộc phải tham gia vào công việc kinh doanh bằng xương bằng thịt đáng khinh bỉ nhất, cô đã nhìn thấy thông báo từ Hội thám hiểm. Có khả năng đọc, đếm và giao tiếp với các nhà thám hiểm có tính cách khác nhau, cô sớm trở thành nhân viên tiếp tân hiệu quả nhất của bang hội. Sau 5 năm làm việc, trong sự nghiệp của mình, cô không mắc một sai sót nào trong các nhiệm vụ mình giao. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô đã trở thành dấu hiệu sống động của hội. Sau khi siêng năng theo đuổi, Beuna cuối cùng đã lưỡng lự khi chọn một chàng trai trẻ, một nhà thám hiểm mới mới vào nghề được nửa năm. 

"Bạn biết đấy, khi anh ấy đưa cho tôi bó hoa đó với nụ cười ngốc nghếch, nhưng lại quên lau vết máu bị quái vật đâm trên mặt, tôi thực sự không biết phải nói gì."

"Đêm đó anh thật ngu ngốc và mọi chuyện đã kết thúc nhanh chóng."

"Nhưng anh ấy không quan tâm đến quá khứ của tôi. Nằm trong vòng tay anh ấy, tôi cảm thấy thế là đủ rồi. Tôi không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. Đây là cuộc sống mà tôi mong muốn."

“Một công việc ổn định, một ngôi nhà ấm áp và một người tình yêu thương”.

"Nhưng..."

Giọng nói thê lương của Beuna vang lên, áo Linga đã ướt đẫm nước mắt. 

"Khi tôi gặp lại anh ấy...anh ấy đã..."

Sau đó là những tiếng nức nở liên tục. Cơ thể Beuna vốn đã căng thẳng vì phấn khích quá mức, và cô ấy run lên từng đợt. Không cần nhiều lời nữa, Linga đã hiểu mọi chuyện xảy ra ở giữa. 

Những nhà thám hiểm có kỹ năng không có kỹ năng có thể phải đối mặt với những hậu quả gì khi đối mặt với những con quái vật hung ác? 

Sau đó, trong thế giới ảm đạm không còn một tia sáng nào nữa. 

Và đôi khi, sự hưng phấn của nhục cảm chỉ là sự kích thích giác quan đơn giản nhất. Beuna làm việc như thế trong sự bàng hoàng hoặc với nụ cười giả tạo đầy đam mê, trêu chọc mọi nhà thám hiểm trẻ tuổi đầy máu lửa, rơi vào một đêm khoái cảm, thần kinh tê liệt. 

Cho đến khi Linga xuất hiện trước mặt cô với lời từ chối lịch sự đó. 

Bất kể họ là đàn ông lăng nhăng hay phụ nữ cởi mở, họ đều có thói quen sưu tập thích khoe khoang, và Linga chính là một bộ sưu tập xuất sắc như vậy. Tuy nhiên, trước khi Beuna có thể sử dụng phương pháp lãng mạn của mình, những điều về Linga lần lượt xuất hiện trong tai người dân Thị trấn Greenland. 

Beuna rất ngạc nhiên khi thấy người đàn ông giàu có và đẹp trai này dường như được sinh ra với một sức hút riêng. Bất kể chức sắc hay cáo chuột trong thành đều kính trọng anh, và anh trở thành vị thánh trẻ nhất ở Green Town. 

Ánh sáng ngày càng mạnh hơn, giống như một ngôi sao băng sáng rực, soi sáng cuộc đời ảm đạm của Beuna. 

Đây là lần đầu tiên cô biết có người có thể trình diễn xuất sắc như vậy. 

Cô cũng lần đầu tiên biết được rằng lời hứa có những vị trí khác nhau trong miệng mỗi người. 

Linga là người coi trọng sự cam kết. 

Mặc dù Beuna chỉ là một cô gái ngọt ngào bị anh từ chối, nhưng ngay cả khi Hiệp hội mạo hiểm giả bị tổn hại, điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến anh, con trai cả của Hiệp hội thương gia Yinque và con trai cả của gia đình Dumont. Cho dù phải một mình đi vào sâu trong khu rừng quái vật vẫn chưa được khám phá rõ ràng, Lâm Ca vẫn đi. Chỉ trong vài ngày, anh đã giải quyết hoàn toàn thảm họa gần như có thể phá hủy Thị trấn Greenland. 

Khi Linga lại đứng trước mặt Beuna, mỉm cười và xoa đầu cô, lúc đó Beuna đã hoàn toàn lạc lối. 

Linga đang ôm Beuna lúng túng chạm vào mũi anh. 

Không phải anh không có suy nghĩ gì về mỹ nhân da mật này, mà là khi đó anh có việc phải làm, và anh cũng không đứng đắn như Beuna tưởng tượng. 

Suy cho cùng, chỉ có Elen, Riley, Sarah và những người khác biết về Thần dục vọng. 

Tuy nhiên, Linga vẫn rất hài lòng khi được trở thành ánh sáng trong cuộc đời người khác. 

Câu chuyện của Beuna nhanh chóng dập tắt niềm khao khát trong lòng Linga. Điều mà cô gái yếu đuối trước mặt anh cần không phải là sự tiếp tục đam mê nhục dục mà là sự đồng hành nhẹ nhàng. 

Nhẹ nhàng vỗ lưng Beuna, Linga nhẹ nhàng ngân nga một bài hát ru êm dịu. 

Làn khói màu tím vốn không có đặc tính kích thích tình dục và phục tùng đã biến thành màu xanh biển mơ màng, lặng lẽ lấp đầy căn phòng như bụi bặm. Ngửi được mùi hương Linga, Beuna chìm vào giấc ngủ sâu với những giọt nước mắt còn chưa lau sạch. 

Không có giấc mơ quấy rầy, chỉ có giấc ngủ sâu nhất, bình yên nhất. 

Bên ngoài cửa sổ đóng kín, gió bắc cuốn theo những bông tuyết mịn. 

Ngọn lửa đỏ rực vang lên, hơi thở ấm áp vuốt ve những dây thần kinh mệt mỏi, rất nhanh Beuna đã khẽ ngáy. 

Linga lặng lẽ mặc áo khoác, đóng cửa lại rồi rời khỏi căn phòng nhỏ lẽ ra tràn ngập mùa xuân. 

Gió rất mạnh và những bông tuyết trở nên khắc nghiệt. Linga lặng lẽ đạp xe đạp và lái xe chậm rãi trên con phố vắng vẻ. 

Trong biển ý thức, Xiaoyu cay đắng chỉ trích Linga, nói rằng anh không nên từ bỏ mọi cơ hội để nâng cao sức mạnh của mình mà trên khuôn mặt chỉ có một nụ cười vui vẻ. 

Điều Beuna cần là sự can đảm để quên đi quá khứ và hết lòng đón nhận cuộc sống mới, thay vì rơi vào tình trạng gắn bó này với tình cảm khác. Dường như xung quanh tôi đã có đủ những mối quan hệ rồi. 

Elaine, người em gái yêu anh say đắm và muốn sinh con cho anh. 

Sarah yêu anh dịu dàng và chung thủy hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ, làm vợ. 

Anh trai Riley, người yêu anh một cách ngưỡng mộ và sẵn sàng trở thành một kẻ yếu đuối, và vợ anh là Lana, người cũng rất ngưỡng mộ anh. 

Eva yêu anh và tìm thấy sự an ủi từ anh. 

Yêu anh một cách ngoan ngoãn, Yair thiếu kinh nghiệm nhưng lập dị. 

Rosalind yêu anh say đắm và bộc lộ sự yếu đuối vô nhân đạo của mình trước mặt anh. 

Hershey, người yêu anh một cách cấm đoán và sẵn sàng vi phạm lời dạy của cô và vui vẻ với anh. 

Và cô bé quái vật nhỏ nhắn, Vanilla Seed, người gần như coi anh như cha mình. 

Vô tình, Linga phát hiện ra mình đã bị trói buộc bởi biết bao trái tim mềm yếu, không ai có thể tách rời họ. 

Những xiềng xích nối cuộc đời họ như những sợi chỉ mỏng manh. Với sự giúp đỡ của Thần dục vọng kỳ diệu, trái tim của họ đã được thỏa mãn và Linga đã có được rất nhiều tình yêu nặng nề. 

"Tôi hiểu những gì bạn nói bây giờ."

Nghĩ tới bóng dáng kiếp trước đang dần mờ nhạt trong biển ý thức, Linga mỉm cười lắc đầu phi ngựa nhanh chóng, bởi vì trong biệt thự gia tộc Dumont sáng rực vẫn còn có người đang đợi hắn——

Về nhà đi. 

Duỗi người, Beuna cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy. Đôi mắt ngái ngủ của cô chớp chớp, lấy lại hơi thở trong phòng nhưng cô không thể tìm thấy bóng dáng đang ám ảnh mình. 

Dụi dụi mắt thật mạnh, Beuna mở chăn đắp trên người ra và nhìn quanh căn phòng nhỏ. 

Những chiếc chén đĩa bừa bộn đã được sắp xếp gọn gàng, ba miếng ngọc lửa cuối cùng vẫn đang cháy trong lò. Chúng được đặt trên bàn trong góc, và một lá thư được đặt ngay ngắn. 

"Beuna, tôi hy vọng đêm qua bạn ngủ ngon."

“Cảm ơn vì rượu, nhưng rượu gạo sau khi mở nắp không thể bảo quản tốt nên tôi mạn phép lấy một lon.”

“Khi bạn nhìn thấy điều này, tôi đã đặt chân lên con đường đến thủ đô hoàng gia.”

"Em là một cô gái đáng yêu và em cũng là một cô gái mạnh mẽ."

"Chính vì điều này mà anh không thể tiếp nhận tình cảm của em, bởi vì nó sẽ khiến em đi từ thái cực này đến thái cực khác. Hơn nữa, anh không phải là người xứng đáng với tình yêu của em. Những cơn bão trong tương lai của anh lớn hơn em và anh tưởng tượng, Green Town sẽ không phải là nơi anh sẽ dành cả đời. Thế giới đầy màu sắc bên ngoài thị trấn không phải là ngọn núi mà em muốn leo lên."

"Nếu em suy nghĩ kỹ, anh đã không khéo léo nói lời từ chối. Như người khác đã nói, anh có thể không giỏi an ủi người khác. Nhưng em vẫn chân thành mong rằng anh có thể tìm được một người đàn ông - hay phụ nữ - thực sự phù hợp với em, ai quan tâm?"

"Suy cho cùng, cuộc sống mới của bạn chỉ mới bắt đầu. Điều bạn thiếu là dũng khí để bước ra ngoài."

"Nếu gặp phải phiền phức hay khó khăn gì, hãy cầm lấy tấm thẻ bài này và đi tìm 'Cô Bania' của Bloody Hand Gang, hoặc Hershey Yinrui, vị thánh của giáo hội. Với họ, mọi rắc rối ở Green Town đều không đáng nhắc đến."

"Tương lai còn dài, hy vọng em và anh sẽ trân trọng nó."

"Người bạn thật sự nhất của bạn, Linga."

Nhìn thấy chữ ký của Linga có hình phượng hoàng bay, trong mắt Beuna đã có một tia nước mờ nhạt. Cô hít một hơi dài và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, đó là thời tiết tốt hiếm có trong mùa đông. Trong nhà ấm áp không khỏi trở nên nóng bức và khô hanh. 

Đặt bức thư và mặt dây chuyền nhỏ hình hoa sen sát người, Beuna mở cửa sổ, tắm mình trong làn gió lạnh và vẫy nắm đấm mạnh mẽ về phía mặt trời. 

"Cuộc sống mới, ha! Beuna tới rồi!"

Tuyết mịn tan chảy dưới cái nóng vô tận và Thị trấn Xanh vẫn phát triển mạnh mẽ ngay cả trong mùa đông. 

Cũng giống như những con người sống ở đây, họ kiên cường, mạnh mẽ và tràn đầy hy vọng vào tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Vui đùa cùng mẹ nuôi bụ bẫm, trưởng thành, ngực khủng trên phi thuyền, dùng rượu và tình yêu chân thành để chinh phục con cáo nhỏ ghét bà, lấp đầy cái bụng phẳng lì của nó thành một chiếc bánh kem

Nói rằng đó là một con đường dài thì quả thực là đúng, nhưng nói rằng đó là một chặng đường dài thì có lẽ là đánh giá thấp phương thức vận chuyển ở thế giới khác. 

Sau một tuần giải quyết nhiều công việc khác nhau của gia đình Dumont và Phòng Thương mại Yinque, Sara đưa Linga, Riley và Lana đi du lịch đến thủ đô hoàng gia. 

Với sự tồn tại của khí cầu, hành trình ban đầu mất ít nhất ba ngày đã được rút ngắn xuống chỉ còn một ngày. 

Sarah, một người khá tài năng, cũng mua vé hộp hạng nhất cho đôi vợ chồng trẻ. Linga đã có thể ngồi trong cabin sang trọng yên tĩnh, nhấp từng ngụm sâm panh thơm ngon và mong chờ những món ăn ngon tương tự được phục vụ trên khinh khí cầu. 

"Bạn phải biết rằng gặp gỡ Nữ hoàng có ý nghĩa không chỉ là sự công nhận. Bà ấy muốn đưa bạn vào giới chính trị của Farland. Đối với gia đình chúng tôi, đây là sự thể hiện thiện chí của bà ấy, đồng thời cũng là dấu hiệu của sự yếu đuối."

Dù đã dấn thân vào giới kinh doanh nhiều năm nhưng Sarah vẫn giữ vững tư duy chính trị mà một quý cô nên có. Linga vẻ mặt nghiêm túc nhìn cô, nói chuyện hùng hồn, không chỉ cảm thán sự thông minh của người phụ nữ này. 

Nếu chỉ là một bà lão bình thường đang suy nghĩ về tình yêu và tình yêu, làm sao bà có thể lấy lại được chỗ đứng ở Green Town và khiến những kẻ thù cũ phải nhượng bộ trước sự suy tàn của gia tộc Dumont? 

"Nàng khẩn cấp cần một anh hùng để củng cố lòng dân. Bảo bối, ngươi là mục tiêu tốt nhất của nàng. Theo quan điểm của nàng, ngươi chỉ là một thiếu niên có thể dễ dàng khống chế. Chỉ cần một chút danh hiệu lừa gạt và mấy mẩu bánh quy, ngươi sẽ cảm kích và trở thành một thanh kiếm của hoàng thất Farlan."

Nhìn thấy người chồng nhỏ bé của mình đang nhìn mình với ánh mắt kinh ngạc, Sarah không khỏi cau mày tức giận, đưa tay ra tát vào đầu Linga. 

"Mẹ đang nói chuyện với con, lúc này đừng nghĩ đến những chuyện đó!"

Lâm Ga giả vờ nhe răng, nhưng anh nhân cơ hội ôm lấy con mèo, đưa lên môi hôn nhẹ nhàng. 

"Chuyện gì có thể xảy ra? Chỉ cần mẹ và vợ tôi còn ở đây, cái gọi là nữ hoàng chỉ là một kẻ hâm mộ thô tục mà thôi."

“Sao cậu lại nhắc đến chuyện đó vào lúc này…”

Bị Linga nói xấu hổ, tuy rằng trên mặt Sarah vẫn còn có chút tức giận, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào, rất có ích. 

Sarah nhận thấy chỉ cần có Linga ở bên, tâm lý trưởng thành và vững vàng của cô không khỏi trở về tuổi trẻ, khi một hai lời nói tục tĩu sẽ khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Yên tâm, ta không ngốc, muốn ta làm đao, phải xem tay nàng có đủ vững vàng hay không."

“Chỉ là chúng ta phải… lấy lại tiền lãi cho những gì gia đình đã mất, phải không Sarah?”

Kéo người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với thân hình thanh tú, Lâm Ga tùy ý đưa tay vuốt ve vòng eo của mỹ nữ. 

Cảm xúc của con người rất tinh tế, và sự thay đổi tên gọi đồng nghĩa với sự phát triển khác của sự vật. Ít nhất thì khuôn mặt của Sarah cũng có hai đám mây đỏ sau khi nghe những lời này. 

"Đừng đùa...bọn trẻ đang xem đấy❤"

"Haha, Riley và những người khác đã ngủ rồi ở đây."

Linga ôm nephrite ấm áp trong vòng tay ngày càng chặt hơn. Sarah ngước lên thì thấy đôi trẻ đẹp như ngọc đã nắm tay nhau tựa đầu vào nhau ngủ. Trông chúng thật đáng yêu và dễ thương, giống như hai chú cún con mệt mỏi đang ngủ trưa bên đống lửa ấm áp. 

"Tôi ghét điều đó... Tôi sẽ chỉ gây rắc rối cho mẹ tôi thôi❤"

Lời từ chối kiêu ngạo chẳng mấy chốc đã tan thành sự vuốt ve nhẹ nhàng. Sarah say sưa áp mình vào cơ thể Linga, ngửi mùi thuốc lá đậm đà và mùi hương nam tính của con trai và người chồng thân thiết của cô. Thân thể Cửu Cuồng không khỏi run lên, lỗ hoa trở nên lấm lem và ẩm ướt. 

Từ tận đáy lòng, Sarah có phần phản đối việc Linga coi cô như mẹ khi họ quan hệ tình dục, nhưng thú vui loạn luân cấm kỵ với con trai luôn bào mòn lý trí của người đẹp, khiến cô trở nên duyên dáng và dâm đãng hơn mỗi khi gọi "mẹ". 

Người ngoài không bao giờ có thể tưởng tượng được người phụ nữ thông minh và thông minh, trụ cột của Phòng Thương mại Yinque, sẽ quyến rũ và quyến rũ như thế nào trước mặt người tình trẻ hơn mình hơn mười tuổi. 

"Chip...guwu❤"

Linga nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm ngát của Sara, người phụ nữ xinh đẹp ngoài lạnh trong nóng đáp lại một cách quyết liệt, thân hình đầy đặn run rẩy, cẩn thận thưởng thức nụ hôn khiến cô phát điên và say sưa. 

Kỳ lạ thay, mọi người trong gia đình Dumont, bao gồm cả Linga, con nuôi mang họ ngoại quốc, đều thích kiểu hôn ướt át và trìu mến này. Cho dù đó là Riley ngoan ngoãn, Elaine bị ám ảnh hay Sarah đầy đặn và trưởng thành trước mặt anh, họ đều bị ấn tượng bởi kỹ năng hôn tuyệt vời của Linga, và họ có thể dễ dàng nhập vào tư thế cảm xúc. 

Đưa tay vén vạt áo dài phức tạp lên, Linga nhẹ nhàng lau đi, hai tay dính đầy mật ong. 

"Mút đi... ngon quá. Tuy không ngọt bằng sữa của Sarah nhưng cũng đủ thỏa mãn cơn thèm của cậu."

Trước mặt mỹ nữ đang đỏ mặt xấu hổ, Linga chậm rãi đưa tay ra trước mặt, liếm sạch từng giọt mật hoa trong suốt. Sarah xấu hổ đến mức chỉ có thể kêu lên "ừm ừm", nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng. 

Ai trong số những quý tộc tự cao tự đại lại sẵn sàng liếm và vuốt ve người yêu của mình như thế này? 

Khi cơ thể cọ xát, gấu váy “bóp mở” một cách thích hợp, ép cặp mông đầy đặn xinh đẹp được quấn ren đen vào háng Linga, cọ xát hết cái này đến cái khác. 

Hai tiếng “tuk-tuk” đột nhiên vang lên từ bên ngoài cabin. Sarah giật mình và nhảy ra khỏi vòng tay của Linga. Cô trừng mắt giận dữ nhìn anh. Linga không phản bác mà mỉm cười đứng dậy mở cửa. Hai người phục vụ mặc đồng phục chỉnh tề nhanh chóng bưng bốn đĩa đồ ăn lên, lần lượt phục vụ rượu và món ngon. 

Sau đó, họ lịch sự cúi chào lingam và Sara rồi rời khỏi phòng trong im lặng. 

"Tôi sẽ giết anh...Suýt nữa tôi đã bị nhìn thấy❤"

Sarah có chút sợ hãi vỗ ngực, cặp ngực cực lớn đầy đặn cũng theo đó mà lên xuống, khiến Linga trợn tròn mắt. Ai lại không thích những cái lớn? 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp đó, vẻ mặt ngượng ngùng của một cô gái khiến miệng Lâm Ga càng chảy nước miếng, anh cảm thấy miếng thịt bê bít tết trước mặt không còn ngon nữa. 

“Không cần vội, cậu vẫn còn cả đêm phải không?”

Mỉm cười tinh nghịch, anh giơ nĩa lên và chọc chiếc nĩa bạc sáng loáng vào túi đựng thức ăn hình tròn lên đĩa. Lúc này Lâm Ga mới bình tĩnh lại vẻ mặt lo lắng, nhanh chóng xử lý bữa ăn trước mặt. 

Khí cầu có sức chứa khổng lồ và tầm bay rất xa, bao trùm toàn bộ vương quốc và dẫn đến bờ biển cực tây của lục địa Ivaloni. Cùng với tốc độ nhanh chóng của nó, nhiều doanh nhân thường xuyên có nhu cầu đi lại xuyên biên giới đều có thể sử dụng nó. Căn cứ vào giá cả và vị trí, khí cầu đương nhiên được chia thành khoang hạng ba. 

Hạng thấp nhất là hạng ba có đáy gập ghềnh nhất. Không có không gian độc lập, chỉ có những hàng ghế đơn sơ, đồ đạc cá nhân xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, giá cả thấp, và một chuyến bay khoảng cách ngắn có thể được thực hiện với giá không quá ba mươi đồng bạc.

Tầng giữa cũng bình thường như vị trí của nó. Có một số không gian bán mở dành cho sáu người ở giữa cabin. Đồ uống và bữa ăn được cung cấp miễn phí. Môi trường tương đối yên tĩnh. Giá cả tự nhiên tăng lên hơn năm mươi đồng bạc. Đây cũng là sự lựa chọn của hầu hết các thương gia.

Mức cao nhất là hộp tiêu chuẩn dành cho bốn người. Các bữa ăn và đồ uống không còn miễn phí nữa, nhưng khinh khí cầu có thể mang lại cảm giác thích thú gần như trên mặt đất. Các bữa ăn và đồ ăn nhẹ được thực hiện tại chỗ, đồ uống lạnh như đá và mỗi hộp còn được trang bị một người phục vụ độc lập để đáp ứng các nhu cầu khác nhau của những quý ông giàu có này bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, mối liên hệ của Sarah vượt xa sức tưởng tượng của Linga. 

Vốn dĩ trên sân ga có một hàng dài người, nhưng Sarah chỉ lấy ra một tấm thẻ dát vàng sẫm và lắc nó, vài người phục vụ phi thuyền lập tức vây quanh bốn người và bước vào một chiếc hộp độc lập chưa bao giờ mở ra cho công chúng. 

Phòng rộng rãi, có giường như khách sạn cao cấp nhất. 

Với mạch ma thuật được kết nối với phòng tắm trên cao có nước và hệ thống sưởi, nhà bếp riêng và nhân viên phục vụ luôn túc trực, cùng tác dụng của vòng tròn ma thuật được khắc quanh phòng trong suốt chuyến bay, chiếc hộp này sẽ không cảm thấy bất kỳ va chạm nào. Nếu tính theo giá cabin hạng ba thì giá của loại phòng đặc biệt này có lẽ chỉ dành cho những kẻ hoang phí hoang phí. 

"A, tấm thẻ này là mẹ ta lén lút đưa cho ta."

"Lúc đó, tôi, Elen và Riley, vừa trở về quê hương của gia đình tôi ở thủ đô hoàng gia..."

Lắc ly rượu vang đỏ trong ly pha lê, Sarah thì thầm với Linga về quá khứ.

Lúc đó, Sarah chợt phải chịu nỗi đau mất chồng. Làm sao một nữ kỹ nữ có hai con nhỏ có thể sống sót chỉ với số tài sản thừa kế ít ỏi do chồng để lại ở một thị trấn xanh tươi nơi quái vật, quái vật hoành hành và không ổn định, thịnh vượng như bây giờ? 

Sarah, người vô cùng tuyệt vọng, chỉ có thể trở về gia tộc mẹ đẻ của mình ở thủ đô hoàng gia để tìm kiếm sự giúp đỡ trong nỗi xấu hổ và xấu hổ vô cùng. 

Mặc dù cha cô luôn chỉ trích cuộc hôn nhân tự do của Sarah, nhưng gia đình cô dù sao cũng là gia đình của mẹ cô, và người mẹ cảm thấy tiếc cho đứa con gái duy nhất của mình vẫn thay mặt Sarah tiêu tiền thật. 

Sau lần đầu tiên xóa các khoản nợ cả đời của chồng, mua một số bất động sản và thành lập Phòng Thương mại Yinque, Sarah đã có thể đạt được vị trí như ngày nay, trở thành nữ hoàng thương mại của Thị trấn Xanh và phần phía đông của vương quốc. Thẻ vàng này, cho phép cô được hưởng ưu đãi VIP trên khinh khí cầu, đã được mẹ cô bí mật trao cho Sarah mà không nói cho ai trong gia đình biết. 

“Nếu cậu muốn thực hiện chuyến đi này trở lại thủ đô hoàng gia, mẫu tộc của Sarah phải đi và có một chuyến thăm tốt đẹp.”

Vô tình, Sarah đang ngồi trong vòng tay của Linga, âu yếm ôm cổ chồng con trai mình, Linga đang vô tư nếm thử vị rượu ngọt do Sarah đưa vào miệng, cùng với chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt. 

"Guwu... vậy thì không cần phải nói nhiều nữa... cha mẹ... Con đã muốn gặp hai người từ lâu rồi❤"

Dưới nụ hôn ướt át của Linga, thân hình đầy đặn của mỹ nhân run lên. Những cảm xúc dè dặt ban đầu đã biến thành mật ngọt ùng ục dưới sự trêu chọc khéo léo của Ailang, dính và ướt, bao phủ khắp cơ thể cô. Dải vải ren che kín đường may đã lem nhem mùi mật ngọt ngào và trưởng thành. Sara rên rỉ đầy xúc động, ôm chặt lấy cánh tay Linga và đưa bàn tay to lớn tinh nghịch của anh vào phần dưới cơ thể cô. 

Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi tuy chưa đến tuổi thực sự giống sói và hổ, nhưng những phụ nữ từng có quan hệ tốt với Lâm Gia Hoan đều rất say mê. Đối với một thiếu nữ xinh đẹp như Sarah, dục vọng của cô đã tích tụ như thuốc súng sau một thời gian dài nhàn rỗi. Chỉ cần một chút tia lửa là có thể đốt cháy hoàn toàn lý trí của cô, giúp cô tận hưởng niềm vui “loạn luân” với con trai mình. 

Linga đưa tay chạm vào, quả nhiên có một mảnh ướt. Thứ nước ép trong suốt như pha lê nằm trên tay anh, trong suốt và sáng bóng. Khi anh đặt nó trước mặt người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt ửng hồng như quả đào, nó lại tạo thêm một chút hương vị độc đáo. Linga cảm thấy khát nước và vội vàng nằm giữa hai chân bà già rẻ tiền này. 

"Không cần chần chừ nữa, hãy để tôi thử món ăn ngon của mẹ tôi."

Khác với một cô gái trẻ, cơ thể Sarah tràn ngập sự ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành. 

Năm tháng tích lũy vẫn để lại những dấu vết không thể xóa nhòa trên một gương mặt được chăm chút kỹ càng. 

Khóe mắt có chút nếp nhăn, làn da không còn độ ẩm và độ đàn hồi trẻ trung, nhưng điều này không ngăn cản người phụ nữ xinh đẹp vẫn giữ vẻ ngoài đoan trang này đáp lại những nụ hôn và vuốt ve nồng nàn của con trai và chồng mình bằng sự nhiệt tình như một cô gái đối xử với mối tình đầu. 

Trong lúc qua lại này, lực phòng ngự của đôi chân tự nhiên thả lỏng, lộ ra hoàn toàn cánh cửa đang nhỏ giọt mật. 

Ẩn mình trong đám cỏ trắng bạc, có hai cánh cửa hơi hướng ra ngoài, một bên trái một bên phải giống như con bướm đang sải cánh, lộ ra lớp thịt đỏ tươi không ngừng đóng mở bên trong, các lỗ hổng cũng mở ra thư thái, tản ra mùi dâm dục. 

Linga đột nhiên nghiêng đầu về phía trước, dùng lưỡi xé toạc chiếc quần lót cản trở, gạt đám lông mu màu bạc sang một bên và ngang nhiên nếm thử mật ong của mẹ. 

"Ồ~ Linga❤"

Gọi tên người yêu, đôi chân bụ bẫm của Sarah vô thức kẹp chặt đầu Linga, "khóa" chặt anh vào phần thân dưới ẩm ướt của cô. Những tiếng rên đầy cảm xúc tiếp tục phát ra từ miệng cô. Sarah nhìn xuống Linga đang tận tâm phục vụ cô, trong lòng tràn ngập sự ngọt ngào khó tả. 

Chẳng bao lâu, một dòng điện ấm áp từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân theo sự liếm của Linga, Sarah cảm nhận được niềm vui sướng khiến cơ thể cô lại râm ran và mềm mại. 

“Ngọt quá… Tuy không ngon bằng sữa mẹ nhưng vẫn có vị rất ngon.”

Nếm vị mật ngọt ngào, Linga tiếp tục liếm âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Không cần phải nói, kỹ năng lưỡi của anh, chỉ sau một chút liếm và khuấy, Sarah căng thẳng và rên rỉ. Tiếng nước “róc rách” cũng vang lên trong hố thịt nơi dòng suối trong vắt đang chảy. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô đang run rẩy. Sarah mặt đã đỏ bừng, hai chân ôm lấy đầu Linga, khiến miệng và mũi Linga tràn ngập mùi dâm ô của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Em yêu...tuyệt vời quá❤"

Từ tận đáy lòng khen ngợi sự quan tâm của con trai nuôi, Sarah cảm thấy cặp vú căng mọng lạ thường trên ngực mình đã bắt đầu hơi sưng lên. Đây là sự "chuyển hóa" do Thần dục vọng mang lại. Dù Sarah không có thai nhưng chỉ cần yêu nhau thì cặp mỹ nhân này cũng sẽ to hơn đầu Linga. Sữa mẹ sẽ tự động tiết ra dòng sữa thơm và ngon. Sau khi thoát khỏi rào cản tâm lý cuối cùng, Sarah cũng ngượng ngùng nếm thử sữa của chính mình. Dù với hơn ba mươi năm kinh nghiệm, bà cũng không thể tìm được loại sữa nào có thể cạnh tranh được với vị ngọt do chính “sản xuất” của mình. 

Còn Linga, người tình từng liếm và phục vụ anh dưới váy, lại thích uống sữa nhất. 

"Con ơi... đừng liếm chỗ nào... Mẹ đã chuẩn bị sữa nóng cho con rồi❤"

Trong lúc bối rối gọi cô, Sarah nhẹ nhàng thả chân ra. Thân thể cường tráng của Linga lập tức lao lên, vươn tay ôm lấy Sarah, đè cô xuống chiếc ghế mềm mại thoải mái có thể so sánh với một chiếc ghế sofa đơn. Anh tóm lấy cặp vú trắng nõn và mút thật mạnh.

Hai núm vú màu đen như quả nho bị một lực rất mạnh bóp nát, đồng thời nhét vào trong miệng Linga. Lực hút mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện, miệng Linga nhanh chóng bị hút sạch. Đầu lưỡi của anh trêu chọc núm vú nhỏ trong khi cọ xát vòng tròn trên hai núm vú cực kỳ nhạy cảm. Cùng với dòng sữa và nước bọt ùng ục, ngực Sarah nhanh chóng trở nên ấm áp và ẩm ướt. 

"Tốt quá... Haha... Linga... con luôn làm mẹ hạnh phúc❤"

Dòng sữa ngọt ngào như vô tận đổ vào miệng Linga. Ham muốn của Sarah lúc này đã lên đến đỉnh điểm cao nhất mà cô không thể kìm nén được. Cô thở dốc, trong mắt lóe lên đôi mắt hình tình yêu màu hồng, trong miệng không ngừng hét lên “trái tim, thịt và máu” khiến Linga càng phải cố gắng hơn để xoa và mút bộ ngực đầy đặn mà cô không thể đặt xuống. Chẳng mấy chốc, một số vết đỏ xuất hiện trên bộ ngực giống như con thỏ trắng. 

"Nào, Sarah, cũng uống một ly đi."

Linga cười quái dị, dùng sức mút một ngụm sữa rồi tiến về phía miệng Sarah. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt nũng nịu, nhanh chóng mở miệng, “húc” môi chồng con trai mình vào nhau, như thể vừa mới cho uống rượu Linga. Khi nghĩ đến sữa của chính mình trong miệng, Sarah cảm thấy thân dưới nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy, cô rất cần sự giúp đỡ dày đặc và cứng rắn. 

"Nào... chồng... đút vào lỗ mẹ tôi... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với mẹ... Đúng là một đứa con bất hiếu❤"

Sự tích lũy của thời gian là như thế này. Cách bạn di chuyển cơ thể đã đủ quyến rũ rồi. Nếu bạn nói điều gì đó cực kỳ dâm đãng, người đàn ông nào có thể cưỡng lại vẻ đẹp như vậy? 

"Vậy thì hãy để tôi thể hiện lòng hiếu thảo của mình với bạn!"

Nhanh chóng cởi quần, Linga liếm môi rồi lột trần truồng người mẹ trưởng thành khập khiễng. Con cừu trắng trần trụi nằm dài trên chiếc ghế êm ái, run rẩy với da thịt mềm mại, háo hức gọi Linga vào. 

"A... con trai ngoan của ta... vào rồi kìa❤"

Hố mật được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng chào đón kẻ chinh phục duy nhất của nó. Sarah cuối cùng không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình và rên rỉ một cách bừa bãi. 

Ngay từ trong bữa ăn, Linga đã sớm thiết lập kết giới cách âm, nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cuối cùng cũng có thể bộc lộ nội tâm và kêu lên đầy ám ảnh. 

Âm hộ ướt và trơn đã sẵn sàng với nước ép và mật ong. Việc chèn Linga không tốn chút công sức nào. Dương vật dày đặc với những đường gân lộ ra gắn chặt vào âm hộ của Sara. Niềm vui trọn vẹn khiến Linga và Sara đồng loạt kêu lên. Hai mẹ con nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong mắt họ. 

Không cần phải nói, Lâm Gia nhanh chóng ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ nuôi, bắt đầu đẩy mạnh với vòng eo đung đưa. 

"Oooh... ngon quá... con cặc to của con trai... cứ nhét như thế này... nhét thật mạnh vào lỗ mẹ tôi❤"

Ai đã từng thân thiết hoặc làm việc với Sarah đều sẽ phải ngạc nhiên trước sự lạnh lùng của người phụ nữ xinh đẹp này. Nhưng giờ đây, tảng băng trôi cao chót vót bất ngờ sụp đổ trước sự nhiệt tình của người con nuôi, biến thành một vũng đầy đại dương, dính chặt và vướng víu, bao gồm cả giới thượng lưu trong giới kinh doanh, người giàu nhất Green Town và những quý tộc máu lửa của thủ đô hoàng gia. Sarah, dưới sự thúc đẩy của Linga, đã đưa ra những lời cầu xin vô liêm sỉ, giống như một con đĩ để được thỏa mãn. Nhìn mẹ mình đang đỏ mặt, Linga nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, dục vọng cháy bỏng cũng khiến anh gầm lên như dã thú, phi nước đại trong cái lỗ ẩm ướt và mập mạp phù hợp với giới tính của cô.

“Nhiều nước quá mẹ ơi, mẹ đợi bao lâu rồi?”

Trêu chọc Sarah, Linga đẩy con cặc của mình mạnh hơn nữa, đẩy thật mạnh và mạnh. Mỗi lần như vậy, nó có thể bám chắc vào trái tim cô gái, khẽ hé mở cổ tử cung sâu nhất và dâm đãng nhất. Những động tác thô bạo còn giúp Sarah, người phụ nữ ăn tủy và biết mùi vị, trải nghiệm được tình yêu nhục dục tuyệt vời nhất trong đời.

"Con nhỏ vô tâm...con trai hư...Mẹ đã đợi con rồi❤"

"Âm đạo của Sarah sẽ luôn...luôn thuộc về con trai và chồng cô ấy...wu❤"

Mỹ nhân đang bày tỏ tình cảm đột nhiên phát ra một tiếng kêu quái dị, nhưng Lâm Ga nghe được lời nói của cô, trong lòng nhất thời rung động. Lực ở eo và hông của anh mạnh hơn một chút, anh đẩy cổ tử cung mở ra, đập toàn bộ dương vật vào tử cung đã sinh hai đứa con, ép buộc. Sự kích thích điện mạnh mẽ khiến Sara siết chặt tứ chi, ôm chặt Linga như con bạch tuộc, như muốn cọ xát người chồng quý giá này vào cơ thể mình. Cô hét lên như sóng, nhưng cô hoàn toàn xé nát sự kiềm chế cuối cùng, và cô đắm chìm trong khoái cảm tột độ của khoái cảm xác thịt.

“Nó đang đâm vào tử cung… Ối… à… đau quá… em yêu❤”

Sarah đầy cảm xúc đã nhận được sức mạnh bùng nổ từ đâu đó. Cô đột nhiên ôm cổ Lâm Ga, áp đôi môi mềm mại vào môi cô. Lâm Ca cũng háo hức đáp lại nụ hôn của cô. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút không chút do dự. Kèm theo lực đẩy mãnh liệt và tiếng “tách” của da thịt va chạm, tiếng “xèo xèo” của bốn đôi môi cọ vào nhau bỗng trở nên lớn. Sarah đột nhiên ngẩng đầu, mái tóc bạc tung bay, mỹ nhân đoan trang lúc này đã hoàn toàn biến thành một con điếm tìm kiếm khoái cảm. Chiếc cổ dài và trắng ngần của cô đã đầy vết môi mà Lâm Ca đã mút mạnh. Màu đỏ thẫm giống dâu tây điểm xuyết trên cùi chín mọng và mọng nước, khá sảng khoái và nhỏ giọt như mực bắn tung tóe trên bánh tráng trắng tinh. 

"Sarah, vợ yêu của anh, em có thích chồng em đụ em như thế này không? Trước mặt bọn trẻ?"

"Haah...thật là khốn nạn...mẹ và con gái chúng ta...Guwu...tất cả chúng ta sẽ sớm trở thành những con đĩ nhỏ của con...ah...khi con có con trai...con sẽ lừa dối...làm điều đó trong khi mẹ đang suy nghĩ...ồ...khó hơn nữa ❤"

Tính cách của mọi người hoàn toàn khác nhau. 

Người đẹp tảng băng trôi của Phòng Thương mại Yinque chỉ dịu dàng và ăn nói nhỏ nhẹ khi dịu dàng, nhưng rốt cuộc cô ấy có chút xa lạ. Trong những năm khó khăn nhất, Riley bốn, năm tuổi vui vẻ nhất lại là người sợ nhất mẹ ruột vội vã về nhà vào ban đêm, bởi vì bà Sarah trông mệt mỏi không nhất thiết phải tử tế với con ruột của mình. 

Mãi cho đến khi Linga xuất hiện, viên kim cương trong suốt đầy bụi bặm mới lại nở ra ánh sáng ngoạn mục. Chỉ ở trước mặt Linga, Sarah mới trở nên vui vẻ như vậy, hay nói cách khác là cởi mở, như thể học vấn, kinh nghiệm và kiến ​​thức mà nhiều năm rửa tội mang lại đều sụp đổ trong hành động sinh sản nguyên thủy nhất, chỉ còn lại hai cơ thể trần trụi, nóng bỏng như nhau, cảm nhận nhiệt độ của nhau và thổ lộ tình yêu với nhau một cách cuồng nhiệt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cả Linga và Sara đều yêu nhau say đắm và say đắm. 

Có phải là mẹ nuôi và con nuôi? 

Hay vợ và chồng? 

Hay là mẹ chồng và con rể? 

Không sao cả, những mối quan hệ hão huyền này không đáng nhắc đến dưới làn sóng khoái lạc. 

Sara đột ngột ngẩng đầu lên, mút cổ và ngực Linga theo cách tương tự, điền thành công dấu ấn của người yêu dưới sự điều chỉnh tự động của Thần dục vọng. 

"Sarah nghịch ngợm như vậy, nếu người khác nhìn thấy cô ấy thì phải làm sao?"

Linga mỉm cười, hôn lên cơ thể mẹ và đẩy đũng quần của anh vào trong bà không ngừng nghỉ dù chỉ một giây. 

Ngay khi vòng eo giống chó đực bắt đầu co giật, nó sẽ tiếp tục hoạt động như một cái máy. Đây là một hoạt động mà Linga có thể hoàn thành chỉ bằng cơ thể của mình mà không cần sử dụng Thần dục vọng. 

"Cứ...cho họ xem đi...haha❤"

"Con tôi ngoan quá... Nhỡ đâu bà hoàng hậu góa phụ già đó... yêu con trai tôi thì sao❤"

"May mắn thay...bây giờ, không có ai cạnh tranh với mẹ...con yêu...con bây giờ...người chồng to lớn duy nhất của Sarah❤"

Trong lời nói của hắn vô cớ mang theo một tia lo lắng, Linga không khỏi bật cười. Anh tựa cơ thể trong tay vào ghế sofa, rồi cúi xuống và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Sarah.

"Đừng lo lắng, Linga sẽ ở bên Sara đến hết cuộc đời, con sẽ luôn gọi mẹ là mẹ, mẹ và vợ thân yêu của con!" 

"Ồ...cưng❤"

Nghe Sarah rên rỉ như mất bình tĩnh, Linga nhanh chóng dùng thần lực của mình đụ bà mẹ trưởng thành bụ bẫm bị ép vào tư thế hạt giống hàng ngàn lần. Mãi cho đến khi âm đạo của Sarah run lên và tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu, Linga mới gầm lên và bơm dòng tinh dịch đặc đầu tiên trong ngày vào âm đạo của Sarah.

"Huh...con...thôi nhanh lên...Mẹ cũng muốn uống sữa của con❤"

“Như cô mong muốn, quý cô Sarah thân mến.”

Âm thanh “Bah Luo Bah Luo”, tiếng “ríu rít” của những nụ hôn và tiếng “coo” của không gian kín gió trong cơ thể vang lên liên tục trong phòng. 

Vì vậy, khi Riley và Lana tỉnh dậy, họ nhìn thấy mẹ của mình, người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ Sarah, ngồi sụp xuống ghế, tay chân tê dại, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, trên môi còn có một vệt nhớp nháp màu trắng nghịch ngợm.

Căn phòng riêng tràn ngập mùi nước âm đạo và mật ong nồng nặc. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, đôi vợ chồng trẻ tuy chưa có kinh nghiệm trong chuyện đời tư nhưng cũng không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn thẳng Lâm Ca, người đang coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Phần còn lại của hành trình vẫn mất ít nhất nửa ngày. 

Khi chiếc airship cuối cùng cũng đến thủ đô hoàng gia, không có ai đứng trong hộp. Riley, Lana và Sarah nằm lộn xộn trên giường, chỉ còn sức để thở và cười. 

Nhanh chóng thi triển thuật hồi phục để khôi phục thể lực của mẹ, con trai, con dâu đến mức tốt nhất, Linga chậm rãi mặc quần vào và nhìn qua cửa sổ thủ đô Fallan King tráng lệ, Thành phố Sư tử, dưới những đám mây trắng. 

Trên những bức tường thành và tháp cao chót vót, tất cả đều phấp phới lá cờ sư tử rực lửa, mơ hồ nhìn thấy các trung sĩ tuần tra. Họ được trang bị tốt, tràn đầy năng lượng và cao lớn. Vũ khí trong tay họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt. Họ trông nghiêm túc và trang trọng, điều đó cho thấy họ là những người ưu tú.

Xung quanh phi thuyền, một tiếng huýt sáo lớn đột nhiên vang lên từ bên ngoài. Ở một bên của phi thuyền, hai con gryphon lớn với thân màu nâu và đôi cánh trắng vỗ cánh và ở phía trước phi thuyền. Mãi cho đến khi kỵ sĩ cầm ngọn giáo ngoại cỡ xác nhận tin nhắn và huýt sáo, những gã to lớn với đôi cánh lộng lẫy này mới chậm rãi kêu lên và vỗ cánh tiếp tục tuần tra bầu trời phía trên thủ đô hoàng gia.

Tiểu Vũ nhanh chóng thông báo cho Linga rằng giống quái vật này là "Platinum Gryphon", được sinh ra để bay trên bầu trời. Sau khi lập khế ước với người thuần hóa có cùng suy nghĩ, Griffin bạch kim có thể sử dụng "con mắt nhìn thực" tự nhiên của bộ tộc để cung cấp tầm nhìn chung cho đồng đội, đồng thời theo dõi lũ quỷ và xác sống đang chờ cơ hội lẻn vào thành phố.

Và khả năng chiến đấu của chính họ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Mỏ và móng vuốt sắc nhọn, cùng làn da bất khả xâm phạm và có khả năng chống chịu khiến chúng gần như có thể so sánh với rồng trong chiến đấu. Và những hiệp sĩ may mắn được cưỡi Griffon bạch kim đều có sức mạnh ngang tầm thiên đường. Mỗi con Griffon bạch kim có thể chứa năm chiến binh cùng nhau hợp tác để tạo thành một đội cận chiến. Trong chiến tranh, vẻ ngoài anh hùng của họ khi cùng nhau chiến đấu cũng nổi tiếng trên đất liền. 

"Thật là một anh chàng đẹp trai. Nếu tôi có thể giữ một chiếc, chẳng phải sẽ tiết kiệm được tiền mua vé máy bay sao?"

Trong sự ghen tị của Lingana Boar, người không thể ăn trấu mịn, tốc độ của phi thuyền đã chậm lại và từ từ hạ cánh xuống một quảng trường rộng mở. 

Vài phút sau, cùng với tiếng gầm rú của lò ma thuật, Linga, Sarah và nhóm của anh ta từ từ bước xuống lối đi trong bối cảnh hơi nước bao trùm bầu trời. Sau đó, một nhóm lớn người đi tới. 

"Anh bạn trẻ, anh có muốn ở khách sạn không? Khách sạn tốt nhất ở khu vực bến tàu! Khăn trải giường đều mới được thay, còn có sinh viên Đại học thứ Năm..."

"Anh ơi, anh có muốn đi nhờ không? Từ đây đến khu thương mại chỉ tốn một đồng vàng!"

"Xin lỗi! Linga Dumont, anh hùng của Green Town, đã đến thủ đô trong hai ngày qua... Này, anh chàng đẹp trai, anh trông rất giống Linga này!"

"Sherbet, xúc xích chiên... Nhét chân vào..."

Sau khi trở lại đô thị, Linga chỉ cảm thấy đau đầu. 

Sau khi thích nghi với cuộc sống nhàn nhã ở Green Town, hòa nhập với cảm giác xa cách giữa mọi người và đột nhiên quay trở lại trải nghiệm ở trạm xe buýt hoặc ga xe lửa ở kiếp trước, Lâm Gia sợ đến mức đóng túi lại - mặc dù tất cả đồ đạc của anh đều được cất trong chiếc nhẫn trên tay. 

"Chúng ta nên nhanh chóng rời đi! Ở đây bừa bộn quá!"

Riley nắm tay Linga và hét lớn. Ở nơi đông người như vậy, bạn không thể nghe thấy tiếng người nói chuyện ở gần mà không cao giọng. 

May mắn thay, nhóm hành khách sau cũng bước xuống phi thuyền. Những người bán hàng này và những con cáo và chuột thành thị nhanh chóng ném Linga và bốn người cảnh giác sang một bên, và đổ xô đến những con cừu béo mới. 

Với thân hình cao lớn và khỏe mạnh của mình, Linga lao sang trái và phải, rồi tìm cách dọn đường, dẫn Sarah và những người khác đi như thể đang chạy trốn. 

Mặc dù Sarah là người duy nhất đến thủ đô hoàng gia nhưng Thành phố Sư tử đã thay đổi diện mạo so với khi cô rời đi trong tuyệt vọng. Sarah, người vẫn đang ở bên lão thần, không khỏi bối rối khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ trước mắt. Cô chỉ có thể nắm chặt tay Lâm Ga, sợ cô lạc vào nơi hỗn tạp như vậy. 

Linga giống như một con gà mái già, một tay ôm Riley và Lana, tay kia ôm Sarah, gần như không thể đứng vững trước một nhà hàng. 

Mùi đồ chiên nồng nặc khiến bụng Linga cồn cào, rõ ràng anh vừa ăn một giỏ quả sung vỏ vàng. 

"Thật ngạc nhiên khi vẫn còn tồn tại những người như M Ji và K Ji ở một thế giới khác."

Sau khi gọi vài món ăn quen thuộc tại quầy, Lâm Ca ngồi cùng gia đình với tâm trạng xúc động, nhìn con phố cuối cùng cũng sạch sẽ hơn một chút trước mặt. 

Khác với tình trạng gần như hỗn loạn của Green Town, Lion City, trung tâm của Vương quốc Farland, có đường phố khá lộn xộn. Mặc dù có những nhân viên vệ sinh mặc đồng phục khác với những người xung quanh nhưng họ vẫn đang làm việc chăm chỉ để dọn rác trên đường phố. Tuy nhiên, đối với những chiếc xe ngựa và dòng người hối hả qua lại thì đó chỉ là giọt nước tràn ly. 

"Mười bốn năm trước, thành phố sư tử không giống như bây giờ... Khi mẹ tôi về kinh thành, làm sao có thể có nhiều người như vậy? Ngay cả bãi đậu xe cũng là một con đường đất lộn xộn, tôi đi bộ mấy dặm mới tìm được một chiếc taxi. Ồ, là một chiếc ô tô màu đen! Tôi đã nhận đủ mười đồng vàng!"

Khi Sarah kể lại những gì cô đã trải qua năm đó, cô trở nên tức giận, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống khiến một số người đàn ông đi ngang qua phải mở mắt ra và muốn bắt chuyện. 

Nhưng khi nhìn thấy Linga đứng bên cạnh với vẻ ngoài xấu xa và khỏe mạnh như một con bò đực, những kẻ lang thang này chỉ có thể tuyệt vọng bỏ đi. 

“Hồi đó mẹ tôi không dễ dàng gì khi đưa chị gái tôi và Riley đi một chặng đường dài như vậy.”

Lana mỉm cười và nói thêm rằng cô chưa từng đến thủ đô hoàng gia, thế giới đầy màu sắc trước mặt cũng khiến cô gái trẻ này đầy tò mò. 

"Đáng tiếc lúc đó Riley còn quá nhỏ... Cậu ấy thậm chí còn không nhớ mình đã nhìn thấy gì trước mặt, cậu ấy chỉ nhớ rằng ông nội của cậu ấy có vẻ rất tốt bụng..."

"Dễ thương? Đó là lúc anh ấy nhìn thấy em..."

Nghe người nhà trò chuyện sôi nổi, trên mặt Lâm Giai chợt nở nụ cười. 

“Bữa ăn của anh đã sẵn sàng rồi.”

Người phục vụ bước tới với một đĩa thức ăn lớn. Hơi nước và hương vị êm dịu trên đó không gì khác hơn là gà rán, bánh mì kẹp thịt và các đồ ăn nhanh khác mà Linga đã quen thuộc ở kiếp trước. Những chiếc cốc lớn trong suốt chứa đầy đồ uống sủi bọt màu xanh lá cây hoặc màu cam, tạo ra âm thanh "tít két", hòa quyện giữa mùi táo và cam quýt sảng khoái với mùi đồ chiên nhiều dầu mỡ. 

Riley và Lana reo hò, nhanh chóng lấy phần ăn đã đặt sẵn của mình và ăn. 

"Trẻ con thích ăn món này. Ai có thể ngờ rằng bá tước và tiểu thư Shiraishi cao quý bây giờ chỉ là những cậu bé mười bốn mười lăm tuổi thôi?"

Linga nhai một chiếc bánh mì kẹp thịt có hai miếng đùi gà kẹp giữa, rồi nói với Sarah đang bất lực ở một bên. 

"Hai người ăn ít đi sẽ tăng cân đấy! Than ôi."

Lắc đầu, Sarah vẫn không dám động vào miếng gà rán béo ngậy thơm lừng. Cô ấy chỉ có cảm tình với gói khoai tây chiên vàng và giòn. Sau khi ăn được nửa gói, Sarah thở dài và đẩy phần của mình đến trước mặt Linga. 

"Sarah, bây giờ trông chúng ta giống một cặp vợ chồng đưa con đi nghỉ phải không?"

Sự trêu chọc của Lâm Gia nhanh chóng khơi dậy sự tức giận của người phụ nữ xinh đẹp. Cô giơ tay định tát Lăng Gia một cái vừa phải, nhưng Lăng Giai há to miệng, mút những ngón tay ngọc giống như đầu măng vào miệng. 

“Đó là lợi thế của anh… Vậy thì tạm thời… Em tạm thời là vợ quý giá của anh, nhưng liên quan đến gia đình, chúng ta không thể làm như vậy được…”

Dù vui mừng nhưng Sarah vẫn nhắc đến chuyện gia đình với vẻ lo lắng. 

"Đừng lo lắng, hai ông bà nội của tôi không phải là người tiên phong. Tôi hiểu việc là một đứa trẻ ngoan."

“Nhưng đã là vợ thì sao có thể để chồng tự ăn được?”

Linga cười tinh nghịch, miệng há to chỉ chờ Sarah đút cho mình.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút ngượng ngùng trong giây lát nhưng vẫn không thể cưỡng lại được người yêu trước mặt. Cô chỉ có thể cẩn thận gắp từng miếng gà rán nhỏ cho vào miệng Linga.

Đương nhiên, những ngón tay không thể tránh khỏi bị Linga háo hức hút. 

"Thật sự, mẹ thật xảo quyệt!" 

Riley nhanh chóng đứng dậy giận dữ. Anh cũng nhanh chóng giơ bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên, định chộp lấy khoai tây chiên đưa cho Linga, nhưng lại bị một bàn tay mảnh khảnh khác cắt ngang. Với một nụ cười tự hào, Lana đặt ba miếng khoai tây chiên nhúng sốt mayonnaise lên môi Linga trước khi bá tước nhỏ kịp làm. 

Trò chơi cho ăn kỳ lạ kéo dài rất lâu, cho đến khi miệng Linga đầy dầu và bát đĩa trên bàn bừa bộn. Sau đó, anh sử dụng chức năng tự làm sạch để làm sạch nó trong thời gian ngắn. Sau khi uống hai ngụm bia nhẹ pha nước ép trái cây, Linga lấy ra một chiếc gương nhỏ có hình sư tử từ trong tay. Chỉ cần đẩy một chút, màn nước nhẹ trên bàn nhanh chóng mở ra. Một lúc sau, có tiếng nước “xoạt” vang lên. Một lúc sau, nữ hiệp sĩ Lit từ từ xuất hiện trong màn nước với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Linga! Bạn đã đến thủ đô chưa?"

Vẫn còn một chút mệt mỏi giữa hai lông mày của cô. Litte chớp mắt, dường như nhận ra mái tóc xoăn và rối bù của mình, liền nhanh chóng kêu lên. Sau mười lăm phút, Lãnh chúa Berencier với mái tóc chải gọn gàng và đôi môi hồng hào xuất hiện trở lại trong màn nước và gật đầu với Linga. 

“Với mối quan hệ của chúng ta, chẳng phải chúng ta thậm chí còn có tư cách để nhìn hiệp sĩ vẫn còn thức sao?”

"Anh cũng chẳng khá hơn là mấy! Đầu anh đầy lông, cạo trọc như trứng luộc."

"Cái này gọi là gọn gàng. Tôi không muốn bị kéo tóc khi đánh nhau."

"Mẹ kiếp, ai có thể đánh bại được ngươi, người anh hùng vĩ đại của Thị trấn Xanh?"

Đùa giỡn một lúc không có dinh dưỡng, Lâm Ga mới nhận ra Lý Tế dường như đang nói bằng giọng ức chế, hình ảnh màn nước chỉ có thể nhìn thấy người trước mặt, cảnh vật phía xa cực kỳ mơ hồ. 

Nhưng khi Lý Tế rời đi, Lâm Giai nhạy bén chú ý tới, đây tựa hồ là một phòng ngủ đặc biệt trang nhã. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy tấm rèm nhung treo lơ lửng, nhưng tiếng ngáy nhẹ của phụ nữ vẫn bị vóc dáng biến thái của Lâm Giai bắt được. 

"Litte, cậu không...ở trong cung điện của Nữ hoàng phải không?"

"Suỵt! Đừng ồn ào thế!"

Lý Tế trong ảnh nghe thấy giọng nói cố ý khuếch đại của Lâm Ga, nhanh chóng xua tay cảnh cáo Lâm Ga. Động tác của cô lớn hơn một chút, khiến gương nước nghiêng đi, vô tình bị chụp ảnh trên cơ thể thanh tú đang ngủ trong tư thế đặc biệt không trang nhã. 

"Chúa ơi, thật tuyệt vời!"

Linga nhướng mày. 

Dù không thể nhìn rõ đôi má nhưng cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, được che phủ bởi bộ nội y gợi cảm không che được cơ thể thậm chí còn hấp dẫn hơn cả Sarah ngồi cạnh anh. Màn nước mờ ảo không thể che đi được màu trắng gần như chói mắt. Dường như nó bị đánh thức bởi chuyển động của hai người. Ngọc thân nhịn không được lớn tiếng ngáp một tiếng, cuộn mình lại, thậm chí còn nâng mông lên, như là để phục vụ cho sự thúc đẩy của ai đó. 

"Ugh... nhanh lên... Bệ hạ Berenhill..."

Trong lúc ngủ nói những lời kỳ quái, thân thể ngọc bội bụ bẫm mím môi, hắn lại chìm vào giấc ngủ sâu với dương vật giả dày đặc trông hung dữ bên cạnh gối lên đầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Linga cảm thấy da đầu mình tê dại một lúc. Nếu anh đoán đúng, người bất cẩn với trạng thái ngủ đặc biệt tồi tệ này chính là Nữ hoàng của Vương quốc Farland, Sylve Farland. 

Gọi nữ hiệp sĩ Lit là "Bệ hạ" dường như là một trò chơi nhỏ vui nhộn giữa những người yêu thích cam quýt này. 

"Cái này... ừm, haha, khung cảnh đường phố ở hoàng thành khác hẳn. Mẹ ơi, hãy nhìn chiếc xe ngựa đó, nó đã không di chuyển suốt mười lăm phút rồi."

Linga sờ mũi, ngượng ngùng quay đầu ra đường. Sarah thấy anh ngượng ngùng liền che miệng cười "chichi". 

Ở phía bên kia của thủy gương ma thuật, nữ hiệp sĩ Lit đỏ mặt xấu hổ. Cô chỉ có thể nhanh chóng giơ chiếc gương nước lên, vội vàng tìm một nơi vắng vẻ rồi lại nói trước gương. 

"Tôi không muốn nói chuyện nữa, Linga. Gần đây tôi không thể trực tiếp tiếp đón cô. Bất cứ khi nào có một sự kiện lớn như thế này mà Nữ hoàng có mặt, chúng tôi, những Hiệp sĩ cận vệ, quá bận rộn để có thể dừng lại."

"Nhưng là hai ngày trước, Nữ hoàng bệ hạ biết gia gia ngươi sẽ đến, đặc biệt yêu cầu Fox trung úy làm người dẫn đường cho ngươi ở thủ đô. Sarah tiểu thư chắc chắn đã mang Bá tước về tạm thời ở cùng gia tộc phải không?"

"Được rồi, bệ hạ sẽ sớm tỉnh lại. Khi nào có thời gian gặp mặt chúng ta sẽ nói chuyện. Trung úy Fox sẽ đến tìm ngài vào lúc sáu giờ chiều nay!"

Sau vài chỉ dẫn vội vàng, Lite cắt tín hiệu của phép thuật thủy gương. Lâm Ga nhìn chiếc gương nhỏ trong tay vỡ tan thành từng mảnh. Anh không khỏi tiếc nuối cất đi chiếc gương đã vỡ thành hai mảnh trông rất đặc biệt. 

Suy cho cùng, đây cũng là món quà đầu tiên được Ngài Berencier tặng và nó vẫn có giá trị sưu tầm rất cao. 

“Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều với Lady Knight rồi phải không?”

Linga quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt tươi cười của Sarah. Tuy nhiên, sự ghen tị ẩn dưới nụ cười khiến Linga mỉm cười mỉa mai. 

Anh dẫn Sarah và những người khác từ từ dừng xe bên đường - quán ăn nhanh này cũng có quy định trả tiền trước, ăn sau. 

Diện tích của thủ đô hoàng gia không thể được thể hiện bằng quy mô của Thị trấn Xanh. 

Thành phố Sư tử được chia thành bảy quận khác nhau và bao phủ một khu vực rộng lớn. Mặc dù Linga đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi người đánh xe lương thiện và lương thiện xoa cái mũi bị bệnh rosacea của anh và yêu cầu anh "phí tiêu chuẩn" ba đồng bạc, Linga vẫn cau mày xấu hổ. 

Theo quy đổi giá trị ở kiếp trước của hắn, một đồng xu nhỏ có giá trị gần bằng một tệ, còn đồng bạc thì cao hơn một chút, ước chừng một trăm tệ; đồng tiền vàng có thể thay thế sức mua của một nghìn nhân dân tệ. Đối với một số loại tiền tệ được lưu hành bí mật cấp cao hơn, mức độ hiện tại của Linga không đủ để chạm tới. 

"Nói cách khác, tôi đã chi ba trăm đô la chết tiệt để đi từ phía nam thành phố đến phía bắc thành phố?"

Vừa chửi vừa nhai lá bạc hà, Linga đặt hai chiếc vali khổng lồ trước cánh cửa đầy màu sắc với vẻ mặt ủ rũ. 

Tuy chiếc nhẫn chứa đồ không phải là một pháp cụ cực kỳ quý giá đối với nguồn tài chính của Sarah nhưng khi cô trở về nhà bố mẹ đẻ thì chắc hẳn cô cũng như đang trở về nhà bố mẹ đẻ vậy. Chiếc vali da cao bằng nửa người, không có gì ngoài một số quần áo và những thứ lặt vặt. Những vật dụng cá nhân thực sự quý giá vẫn được giấu trong thiết bị lưu trữ ma thuật. 

"Nếu không thì sao có thể gọi là thủ đô hoàng gia? Không có một tiểu quý tộc giàu có nào ở nông thôn lại không muốn chen đầu vào giới quý tộc của Thành phố Sư tử."

Sarah che miệng lại và cười khúc khích. Nhìn Linga chạy tới chạy lui vì mình như thế này, cô cảm nhận được tình thương của một người mẹ nhìn con trai mình lớn lên, và sự ngọt ngào của người phụ nữ nhìn chồng mình cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy Sarah cười rạng rỡ như vậy, Linga thở dài rồi tiếp tục bê một lượng lớn hành lý từ giá sau xe ngựa. 

Riley và Lana, cặp vợ chồng mới cưới, thì thầm ở một bên và chỉ vào bức tường cao và dày bên ngoài dinh thự của gia đình mẹ Sarah. 

Bức tường phủ gấm toát lên vẻ cổ kính từ trong ra ngoài. Những bức tường gạch và đá có chút cảm giác đổ nát do gió xói mòn, nhưng đây lại là tông màu yêu thích của các quý tộc máu lửa, và họ thà sử dụng các loại phép thuật và trận pháp rune để bảo toàn phong cách hình ảnh. 

Linga dỡ chiếc vali cuối cùng xuống, lấy ra một đồng vàng đặt vào tay người đánh xe đang hãnh diện. Sau đó anh và Sarah đứng ngoài cổng sân, nở một nụ cười nhạt đã được rèn luyện từ lâu. 

Mặc dù nhà Dumont đã lâu năm vướng vào chuyện hỗn loạn, nhưng trước mặt nhà mẫu Sarah, chuyện như thế này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến ông lão, vì vậy nhất định phải thực hiện một số dự án cần thiết để giữ thể diện.

"À, là cô Sarah!" 

Một người làm vườn già đi ngang qua đang vỗ vào cái thắt lưng nặng trĩu của mình. Anh tình cờ nhìn thấy cô gái trẻ này đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng. Những giọt nước mắt pha lê lấp lánh trong đôi mắt già nua đầy bùn của ông. Anh hét lên đến tận cùng phổi. Chẳng mấy chốc, một tiếng ồn ào ồn ào vang lên từ ngôi nhà cổ kính này. Linga quay lại nhìn Sarah, người có vẻ tự hào và nhướn mày. 

"Xem ra đại tiểu thư vẫn là có chút gầy."

"Đương nhiên, gia tộc Leonard là huyết thống quý tộc duy nhất trong số những người trung thành với hoàng gia!"

Nhìn Sarah trên mặt mang theo vẻ mặt trẻ trung như thể quay trở lại hơn mười năm trước, Linga không khỏi liên tưởng đến những kiến ​​thức về giới quý tộc. 

Thịt được chia thành năm tầng và ba tầng, trong giới quý tộc tự nhiên có ba, sáu, chín cấp. 

Mức thấp nhất là mức được các doanh nhân ưa chuộng nhất hiện nay. Bằng cách "quyên góp" một khoản tiền cho Học viện Huy hiệu của Vương quốc, bạn có thể nhận được danh hiệu mà mình lựa chọn và trở thành hiệp sĩ hoặc nam tước mà không cần thái ấp hay người hầu. Ở một số quốc gia nhỏ, với cùng một mức giá, Bạn thậm chí có thể ghi giá rõ ràng và mua một danh hiệu tử tước nhỏ. Đương nhiên, loại tước vị không có bất kỳ chỗ dựa nào này chỉ có thể hù dọa những cô gái nhà quê ngu dốt đó, để những đại gia giàu có có chút tiền dư có thể hợp lý hưởng thụ thân thể. 

Cao hơn nữa, có những tùy tùng được một đại quý tộc khác phong thánh, hoặc có những quý tộc mới được phong tước vị “quý tộc danh dự” và không có thái ấp. 

Mặc dù từ góc độ thể chế, những "hiệp sĩ" bán buôn đại trà này thậm chí có thể không biết cưỡi ngựa, nhưng với sự hỗ trợ từ phía sau, tên tuổi của họ vẫn có thể gây tiếng vang, đây cũng là yêu cầu tối thiểu để bước vào vòng tròn xã hội của thủ đô hoàng gia. 

Xa hơn nữa, có những quý tộc cần dòng máu gia đình thực sự để thừa kế. 

Cho dù họ là những quý tộc quân sự được vương quốc phong thánh vì thành tích quân sự, hay những quý tộc mới nổi được phong tước vị thái ấp do lòng trung thành với hoàng gia, họ đều có thể kiêu hãnh mang theo gia huy và vệ binh riêng mặc áo choàng đồng phục, và sở hữu một thái ấp có thể không lớn nhưng chắc chắn có quyền cai trị. Những sĩ quan xuất thân từ các gia đình dân sự đã chiến đấu anh dũng trên chiến trường vì “danh hiệu thực sự” này. 

Đối với những quý tộc huyết thống, danh hiệu của họ không phải là thứ có thể được xác định bằng công đức bình thường. 

Theo gia phả nghiêm ngặt, một huyết thống phải có lịch sử ít nhất ba trăm năm, huyết thống chưa bị cắt đứt, mới có thể được gọi là huyết thống - hay như các quý tộc trẻ ở thủ đô gọi họ: "quý tộc già". 

Có lẽ gia đình của những quý tộc già này thậm chí còn không xa hoa như một doanh nhân giàu có, và lãnh địa của họ có thể chỉ có một ngôi làng nhỏ, nhưng thân phận và địa vị của họ đã bám rễ sâu vào Vương quốc Farland, và quyền lực của họ cũng đan xen phức tạp. Bất kỳ tiểu quý tộc nào nhìn thấy những ông già này đều phải cúi đầu thật sâu - không phải vì danh hiệu của họ mà vì giai cấp mà họ đại diện. 

Đứng đầu là hoàng tộc và hoàng tộc, những người cao quý mà bẩm sinh đã được định sẵn sẽ vượt trội hơn những người khác. 

Không có nghi ngờ gì về sự cao quý của họ. Cho dù là con ngoài giá thú của hoàng gia thì phần lớn cũng sẽ được sắp xếp hợp lý để ngăn chặn nguy cơ hoàng gia không có người thừa kế. 

Tất nhiên, đứng đầu còn có những “thánh quý tộc” huyền thoại. Mặc dù hầu hết các Thánh Điện đều ủng hộ việc kiêng cữ nhưng họ không phản đối hôn nhân bình thường. Ví dụ như Thánh Vương Minh Tự hôm nay có hai vợ và hơn mười người con. Những đứa con trai được chọn sinh ra dưới vinh quang của nữ thần này thường có địa vị tốt trong các đền thờ. Ở đại lục, “tên hoàng tộc” chưa bao giờ có thể cạnh tranh được với “tên nữ thần”. 

Gia đình Leonard mà Sarah thuộc về là một gia tộc có dòng máu cao quý.

Với con quạ ngậm một cành nhựa ruồi trong miệng làm biểu tượng, gia đình Leonard đã nắm quyền lực tư pháp cao nhất ở Vương quốc Farland kể từ khi Vương quốc thành lập. Nó có Tòa án tối cao của vương quốc và sự hỗ trợ của Sở cảnh sát Farland. Trong tay lão Hầu tước Leonard thậm chí còn có lực lượng phản ứng nhanh chịu trách nhiệm trấn áp bạo loạn quy mô nhỏ. Tư cách cựu chiến binh thâm căn cố đế cũng giúp cho gia tộc Leonard luôn chiếm được vị trí then chốt trên triều đình vương quốc. 

"Tôi vẫn không hiểu. Tại sao tôi lại phải một mình đến Green Town khi gia đình tôi hùng mạnh như vậy?"

Linga lắc đầu, nhẹ nhàng bóp mông Sara, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ lên. 

"Hãy nghĩ đến Elen bé nhỏ của tôi. Cô ấy nghĩ rằng gia đình mình có chuyện gì đó nên vội vàng bỏ học và trở thành một nhà thám hiểm. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chẳng phải điều đó sẽ dễ dàng hơn cho bạn... một kẻ xấu sao?"

Nghe được câu trả lời của Sarah, Lâm Giai suy nghĩ một chút, quả nhiên giống mẹ giống con gái. Có lẽ cô bé Sarah cũng có tâm lý nhất định “không để gia đình phải xấu hổ” nên một mình cùng hai con đi làm vất vả ở một thị trấn mới xa lạ. 

Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như nỗ lực của Sarah đã thành công. 

Nếu cứ ở nhà ở thủ đô, chắc chắn anh sẽ gặp rắc rối bởi những con ong bướm điên cuồng muốn bám lấy kẻ mạnh. Khi đó, làm sao anh có thể thiết lập được mối quan hệ sâu sắc và mật thiết như vậy với các mỹ nhân nhà Leonard? 

"Được rồi, cuối cùng ngươi cũng chịu về nhà."

Một ông già ăn mặc bảnh bao ho hai tiếng. Anh ta có khuôn mặt rắn chắc và ngay thẳng, dáng người cao lớn, bộ râu màu xám bạc đẹp đẽ, đôi mắt như những con dao sắc bén với ánh sáng màu xanh đậm sâu thẳm. Không cần phải nói, đây nhất định là ông bố vợ rẻ tiền của Linga - hay nói cách khác là ông nội của anh, thẩm phán cao nhất của vương quốc, Rollo Leonard. 

"Cha..."

Khuôn mặt Sarah hiện rõ niềm vui của một cô gái. Cô reo lên và lao mình vào vòng tay Rollo, ôm lấy người cha già bằng tất cả sức lực của mình. Justice Rollo, người luôn nổi tiếng là lạnh lùng, không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào vào lúc này. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Sarah, khẽ gật đầu, sau đó nhìn Linga, người đang vô thức đứng thẳng người, bằng ánh mắt gần như xuyên thấu. 

"Ông nội, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi là con nuôi của mẹ tôi, Linga Dumont."

Nhìn La La cường tráng và khỏe mạnh trước mặt, Linga không dám bất kính chút nào. Anh cúi đầu thật sâu và đặt huân chương thánh do Hershey trao tặng lên ngực. 

"Ừm, không tệ."

Như thể nói thêm một lời sẽ phải trả giá, vẻ mặt La La không hề thay đổi, anh chỉ khẽ gật đầu. 

Vẻ mặt của anh khiến trái tim Lâm Gia run rẩy. Phải chăng vị công lý sâu sắc này đã nhìn thấy mối quan hệ mờ ám giữa mình và Sarah? 

“Lão già bướng bỉnh, vừa rồi không phải ông nhảy cẫng lên vì sung sướng sao?”

Một giọng nói đầy nhiệt huyết vang lên, trên mặt Thẩm phán Rollo hiện lên vẻ xấu hổ hiếm thấy. Anh xấu hổ hắng giọng, và nguồn giọng nói nhanh chóng lao vào Sarah. 

"Mẹ...Sarah đã trở lại...woo..."

Lớp trang điểm tinh tế đều bị vấy bẩn, Linga nhận ra rằng nữ doanh nhân nổi tiếng ở Green Town cũng có tuyến nước mắt dồi dào như vậy. Cô như đứa trẻ lạc gặp lại người lớn trong gia đình. Cơ thể đầy đặn của cô đang run rẩy. Sarah quay lại ôm người mẹ hơi giàu có của mình và bật khóc. 

"Ngoan, đừng khóc. Lão già nhất định đã dọa ngươi. Thật sự, lão phu đi ra ngoài sắc mặt không tốt, mắng trẻ nhỏ không vui sao?"

"Tôi không..."

Lâm Ca mở to mắt nhìn Justice Rollo, người vừa rồi trông giống như một vị đại thần già quyền lực, gãi gãi sau đầu như một đứa trẻ mắc lỗi, lẩm bẩm tranh cãi, lúng túng đưa mắt nhìn về phía sau Lâm Ca, đôi vợ chồng trẻ sững sờ trước cảnh tượng này. 

"Mẹ... Cha, hắn không có làm con sợ... Nhìn xem, đây là con nuôi của con, Linga và Riley. Họ mới cưới Lana này cách đây không lâu, hiện tại Riley đã là Bá tước Shiraishi!"

Sau khi được đoàn tụ với người thân, lời nói của Sarah rõ ràng đã bắt đầu lan man. Cô nhanh chóng nở một nụ cười và giới thiệu từng mẹ một. 

Linga nhìn người bà xinh đẹp không kém Sarah này và tỏ ra trưởng thành hơn quyến rũ, anh cảm thấy khá thích bà. Cậu cúi chào thật sâu như trước nhưng được bà ngoại đặc biệt nhiệt tình chỉ cao bằng ngực cậu đỡ dậy. 

"A, đừng để thêm một người cổ hủ nào vào nhà nữa. Trong nhà này không có Sarah thì lạnh lắm, tôi cũng không biết hắn trông như thế nào. Hai đứa con trai của tôi đều không theo tôi, tsk tsk."

"Nhìn thân thể này, ngươi giống như một người đàn ông! Linga, không có gì, câu chuyện của ngươi đã truyền khắp kinh đô, chúng ta đều tự hào về ngươi!"

Thân mật vỗ nhẹ vào đôi tay khỏe mạnh của Linga, bà ngoại nheo mắt cười. Nhìn Riley dễ thương như búp bê và cháu dâu xinh đẹp như nước, bà càng cười lớn hơn rồi bế cặp vợ chồng trẻ đang choáng váng lên. 

Không biết người phụ nữ xinh đẹp này có sức mạnh gì, Riley và Lana lượn vòng trên không trung vài lần trước khi bị bà ngoại đặt xuống trong trạng thái bàng hoàng. Mỗi người trong số họ đều có một vết môi đỏ lớn trên mặt. 

"Con vẫn là cháu trai quý giá của ta. Nhìn xem, vợ ta thật xinh đẹp."

Bà dường như bị thu hút nhiều hơn bởi cô cháu dâu có mái tóc dài màu xanh nước biển. Mỹ phụ không khỏi nắm tay con gái và cháu dâu, kéo họ về phía trang viên. Lana nhìn lại Linga và Riley với vẻ sợ hãi. Linga nhanh chóng đẩy Riley theo kịp ba người họ khi họ rời đi. 

Chẳng bao lâu, tiếng cười và tiếng trò chuyện dần dần xa dần, chỉ còn lại Lâm Gia và La La đứng đó với đôi mắt to và mắt nhỏ. 

"Hút thuốc?"

Linga có chút xấu hổ, lấy ra một bao thuốc lá cuốn bằng tay. Thành thật mà nói, anh không có nhiều kinh nghiệm đối phó với một ông già như vậy. 

“Suỵt, đừng để họ nghe thấy.”

Đôi mắt của La La sáng lên ngay khi nhìn thấy điếu thuốc. Anh nhanh chóng kéo tay áo Lâm Ga, ra hiệu cho cô đi theo mình. 

Lâm Giai không khỏi bật cười. Vị thẩm phán có vẻ ngoài nghiêm túc này trông vẫn giống một người đàn ông sợ vợ. 

Không lâu sau, trong phòng tiện ích gần vườn, La La ngậm điếu thuốc trong miệng, thở ra một nắm khói lớn đầy khoái cảm. 

"Hay quá cháu nội ơi. Cháu vẫn còn tâm huyết mang đồ tốt như vậy đến để tôn vinh ông nội."

Mặc dù nghe có chút giống lợi dụng, nhưng Lâm Giai nhìn ông già vui mừng khôn xiết, chỉ có thể nhận ra cha đỡ đầu không liên quan này. 

"Bà ơi... bà có cần phải quan tâm đến sở thích nhỏ này không?"

"Chậc, Dolores cái gì cũng giỏi, nhưng chuyện này, cô ấy vẫn oán hận tôi vì đã không giữ Sarah."

“Anh không biết đâu, từ khi Sarah tới Green Town, tôi chưa hề uống một ngụm rượu hay một điếu thuốc nào ở nhà cả.”

Lắc đầu, La La nhanh chóng hút điếu thuốc. Điếu thuốc cực dài do chính Linga cuốn đã cháy hết chỉ sau vài hơi. Trong làn khói tràn ngập bầu trời, Luoluo kể cho Linga nghe những gì đã xảy ra khi đó. 

Lúc đó anh đang ở trong hoàn cảnh khó khăn. Dù ở địa vị cao nhưng ông có thể dính líu đến việc lật đổ hoàng gia và âm mưu đảo chính. Ngay cả với thâm niên của mình, anh ta cũng sẽ không thể thoát khỏi Nữ hoàng quyết đoán và tàn nhẫn. Rollo tuy đã dùng hết lực lượng để xóa tan nghi ngờ của nhà Dumont nhưng vẫn không thể cứu được con gái và con rể, chỉ có thể chấp nhận hình phạt đày ải. 

Không ngờ sau sự việc này, Tử tước Dumont lại lâm bệnh nặng. Khi bác sĩ do Rollo bí mật sắp xếp đến Thị trấn Xanh, chỉ còn lại một ngôi mộ đơn độc. 

Vì vậy, Rollo luôn cảm thấy có lỗi với cô con gái duy nhất của mình. 

Người phụ nữ bốc lửa thậm chí còn hướng mọi sự giận dữ của mình vào những người đàn ông trong gia đình. Mãi cho đến khi Phòng Thương mại Yinque của Sarah đi đúng hướng và nối lại thư từ với gia đình, bà già Dolores mới có thái độ tốt với chồng mình. Tuy nhiên, có một số thói quen không thể sửa được. 

Công việc nặng nhọc và phức tạp, xét đến độ tuổi của Rollo thì khá căng thẳng. Tuy nhiên, chánh án không hề hài lòng với vợ mình. Chỉ là sắc mặt hắn đã lâu ngày ở Bộ Tư pháp căng thẳng, về đến nhà khó tránh khỏi không thể thả lỏng. 

"Tiểu tử ngươi, thoạt nhìn liền biết rõ ngươi không phải ôn hòa chủ nhân, cho dù giả vờ như vậy, kỹ năng diễn xuất của ngươi còn lâu mới đủ để lừa gạt ông nội."

Sau khi tiếp tục hút thuốc, La La yên tâm thở ra hai hơi khói và dạy Linga một thói quen. 

“Huân chương thánh nhân cấp độ này chỉ có thể hù dọa một tên nhỏ ngu dốt. Với danh tiếng hiện tại của ngươi, toàn bộ hoàng thành đều đang chờ xem mạo hiểm giả được phong ‘anh hùng’ với sự phô trương lớn như thế nào lại tự biến mình thành kẻ ngốc trong vũng lầy của thủ đô hoàng gia.”

"Tự biến mình thành kẻ ngốc à?"

Lâm Giai nhướng mày, cúi đầu suy nghĩ. 

Một nụ cười cực kỳ tinh tế xuất hiện trên khuôn mặt lạnh giá của Rollo. 

Sự cổ hủ và tàn nhẫn của anh ta chỉ là do tính chất công việc của anh ta mà thôi. Trong thâm tâm anh ấy vẫn là một cậu bé nghịch ngợm già thú vị. Nếu không, ông đã không nghe được tin tức về con gái mình. Anh ta nhảy cao ba mét trong phòng làm việc và làm vỡ chiếc đèn chùm trên đầu thành từng mảnh. 

Đối với một cậu bé hoạt bát và thông minh như Linga, càng đọc càng thích nên không ngần ngại kể lại chi tiết cho cậu nghe. 

"Ngươi mới ngoài hai mươi, lúc này ở kinh thành thanh niên khả năng mới tốt nghiệp đại học, đang thực tập trong quân đội hoặc hành chính. Những người trẻ tuổi nhiệt tình như vậy chính là cu li được các bộ ban yêu thích."

"Dễ dùng, không nóng nảy, tràn ngập hoàng thất vinh quang, cực kỳ hăng hái cống hiến... Ân, nói như vậy cũng không phải chuyện tốt, nhưng nếu ngươi chỉ có nhiệt tình trong giao tiếp xã hội, vậy thì xứng đáng bị dùng làm đao. Haha, ngay cả hoàng gia cũng phải bồi dưỡng một số người không phải nhân viên trung thành."

"Nhưng những gì con bạn đã làm ở Green Town không thể giấu được mạng lưới tình báo của ông nội."

"Anh và Rosalind của Băng Bàn Tay Đẫm Máu ở đâu?"

Lâm Ga chỉ cảm thấy lưng tê dại. Anh và Rosalin hiếm khi xuất hiện trước công chúng thường xuyên, và những người biết chuyện bên trong chỉ là những con cáo và chuột thành thị trên những con phố ngầm. 

Đương nhiên, Sarah sẽ không giải thích mọi chuyện về người yêu với bố mẹ cô. 

Nói cách khác, trong số những "anh hùng" thô lỗ và bạo lực này, thực sự có gián điệp từ thủ đô hoàng gia? 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Lâm Ga, La Lạc không chỉ mỉm cười, khuôn mặt già nua nhăn nheo còn căng ra như lá trà ngâm trong nước sôi. 

"Người trẻ tuổi, chi tiêu một ít cũng là chuyện bình thường. Haha, tôi và ông nội tôi hồi đó cũng là một anh chàng đẹp trai nổi tiếng trong giới xã hội."

"Không phải Dolores chỉ là một công chúa nhỏ không biết gì vào thời điểm đó sao?"

Càng nghe Lạp Lạp nói, Linga càng cảm thấy kinh ngạc. Người bà truyền lại thân hình bụ bẫm cho con gái lại có xuất thân cao quý như vậy? 

Sau khi vỗ nhẹ lên vai Linga, La La nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt già nua. 

"Tiểu tử, tham vọng của ngươi không chỉ giới hạn ở Green Town nhỏ bé. Sân khấu thuộc về ngươi ít nhất phải là thủ đô hoàng gia."

"Chỉ cần ở bên cạnh Sarah và Riley, sự kiềm chế của những người thân yêu của bạn sẽ dần dần khiến bạn mất đi tinh thần chiến đấu. Green Town phải là điểm xuất phát của bạn chứ không phải điểm kết thúc của bạn."

"Vậy thì thế nào, bạn có muốn đến Phòng pháp lý không? Hay với tính khí của bạn... Sở cảnh sát, xử lý đám côn đồ đó? Nước ở Thủ đô Hoàng gia sâu hơn nhiều so với cái ao nhỏ ở Green Town."

Bất đắc dĩ vứt tàn thuốc có đáy trong tay đi, Rollo dùng sức duỗi người, nhặt một chiếc lọ lạ trên kệ lên, xịt một ít sương mù lên người. Mùi dầu thuốc lá biến mất hoàn toàn, thay vào đó là mùi hương gỗ thông tươi mát và tao nhã. 

"Ai biết được? Tuy nhiên, tôi thích làm việc chăm chỉ ở những lĩnh vực xa lạ hơn, chẳng hạn như đi du lịch và khám phá lục địa này."

Lâm Gia cười và hắng giọng. Một chút dục vọng trong biển ý thức lập tức phun ra một làn sương mù, đồng thời khử đi mùi khói trên người Lâm Giai. Ông nội và cháu trai nhìn nhau rồi đồng thanh cười. 

Đã quen với những ngôi nhà lớn, Lâm Gia không hề ngạc nhiên trước dinh thự của một quý tộc. Nó chỉ có diện tích lớn hơn, nội thất đắt tiền hơn và có nhiều người hầu hơn. Điều gì là tuyệt vời về nó? 

Dù sao với sự am hiểu nghệ thuật của mình ở thế giới này, anh ấy đã rất có khả năng giữ im lặng để không bị coi là pháo núi. 

Cả nhà dùng bữa tối vui vẻ, Linga đang nhấm nháp thạch vị cà phê thì một bóng người quen thuộc dưới sự dẫn dắt của người hầu bước vào nhà hàng và hắng giọng về phía Linga. 

"Đã muộn như vậy. Chẳng lẽ, Thiếu úy Fox muốn cho ta xem cảnh đêm của thủ đô hoàng gia?"

Người bước vào là viên sĩ quan trẻ, người trước đây đã có những nhận xét thô lỗ với Linga. 

Lúc này, anh chỉ mặc một bộ nửa áo giáp gọn gàng, chiếc quần quân đội tiêu chuẩn tuy chỉn chu, gọn gàng nhưng lại tôn lên những đường cong duyên dáng của eo và hông như phụ nữ một cách hoàn hảo. Còng tay chật hẹp lộ ra đôi bàn tay thon dài trắng nõn, trông không giống quân nhân chút nào. Nhìn Hồ Ly trước mặt, Lâm Ga có cảm giác như nhìn thấy một hồ ly quyến rũ, cười quái dị và đầy ác ý. 

"Leonard ngài, tôi là Fox Reid, đặc phái viên của Nữ hoàng, tôi đến đây đặc biệt là để phục vụ Linga tiên sinh."

Fox trợn mắt nhìn Linga không chút dấu vết, và kính cẩn chào Rollo. Thẩm phán vốn vẫn đang mỉm cười đột nhiên trở nên nghiêm túc và gật đầu với Fox một cách trịnh trọng. 

"Vậy mời Linga tiên sinh mời đi cùng tôi. Trong quá trình này tôi đã sắp xếp chỗ ở thích hợp cho anh, tin tưởng anh sẽ hài lòng."

Quay sang Linga, Fox dường như chỉ có sự tôn trọng và phục tùng trong mắt. 

Nhưng Lâm Giai có thể cảm nhận rõ ràng, vị trung úy trẻ tuổi này rõ ràng đã chịu khổ trong rừng quái vật và muốn giành lại vị trí của mình ở đây. 

Tuy nhiên, liệu con sói đói có còn sợ con cừu non đến trước cửa nhà mình không? 

Nhìn vẻ mặt tươi cười của Linga, Fox vô cớ rùng mình, nhưng sự bướng bỉnh của chàng trai trẻ khiến anh không để tâm đến ánh mắt xa lạ đó. Anh chỉ cho rằng đó là thói đạo đức giả của người đàn ông này, nhưng không ngờ rằng Linga luôn cực kỳ cởi mở trong vấn đề này. 

Sau trận chiến kinh thiên động địa đó, trẻ mồ côi chiến tranh trên đất liền gần như hình thành một làn sóng tị nạn. Một số đứa trẻ bị buộc phải sinh con đã mang trong mình một ít di sản orc.

Fox là một chàng trai trẻ có dòng máu cáo mỏng. Anh ấy mảnh khảnh nhưng quá trình huấn luyện trong quân đội đã mang lại cho anh ấy cơ bắp săn chắc, khiến anh ấy không quá gầy gò. Vẻ ngoài của anh ấy thanh tú hơn, xen lẫn nét quyến rũ như cáo. Nếu có hai tai trên đỉnh đầu và một cái đuôi dài mềm mại thì Cáo gần như là một cậu bé cáo xinh đẹp. 

Đã có những người chuyển giới như Riley và Yael trong hậu cung. Nhìn Fox trước mặt, Linga cảm thấy chữ trong háng mình cũng bị rút ra. Miệng anh nhất thời khô khốc, anh nhanh chóng cầm cốc nước trên bàn lên uống vài ngụm. 

"Linga, cậu có đi không?"

Bà nội Dolores hỏi. Vị cựu công chúa vui vẻ và hoạt bát này, không có vẻ u ám của ông già, thậm chí còn nghị lực hơn Rollo khi còn trẻ. Bà vốn đã có ấn tượng tốt với một chàng trai cao ráo đẹp trai như Lâm Ga, hơn nữa Lâm Ga còn có thể nói chuyện, điều này khiến bà cụ vui mừng đến mức không nỡ để anh ta rời đi lúc này. 

"Đi ngắm nhìn thế giới là tốt rồi. Rốt cuộc sứ giả của bệ hạ sao có thể gây bất lợi cho cháu trai ngoan của ta được?"

La La cầm ly rượu mật ong ấm áp, chậm rãi nói. 

Nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng Linga rõ ràng muốn gây chú ý trước vô số con mắt ở thủ đô. Với tư cách là cha đỡ đầu của mình, ông sẽ không để ai thất vọng nên sẽ không can thiệp vào chuyện trước đó. Tuy nhiên, nếu ai đó tức giận và muốn làm hại Linga, thì thế lực của gia tộc Leonard không phải là thứ có thể dễ dàng xử lý. 

"Được được được, ta biết lão phu ngươi không có ý tốt."

Bà già nói thẳng thừng, chỉ kéo Linga đến bên cạnh, nghiêm túc chỉ dẫn hồi lâu rồi đưa cho đứa cháu trai yêu quý của mình một số tiền lớn rồi mới bất đắc dĩ để nó đi. 

"Được rồi, chúng ta về thôi. Kinh thành lạnh lẽo, nhưng không thể so với nhà chúng ta ở thị trấn Lộ Âm."

Linga, người đang mặc áo khoác, nói với Sarah, người đang đi đến cổng sân phía sau anh ta. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp với vẻ mặt bất đắc dĩ thở dài và dừng lại. Khuôn mặt cô, dưới ánh đèn đường, trông có chút cô đơn. 

"Ta không biết nữ nhân kia đã an bài ngươi cái gì, nhưng ít nhất ngươi cùng Hershey có quan hệ, ngươi thật sự gặp nguy hiểm, phải nhanh chóng liên lạc với chúng ta hoặc là đến gần nhất Nữ Thần Sinh Mệnh Giáo Hội để nương náu."

Nói đến đây, Sarah cố tình nhìn chằm chằm vào Fox, khiến chàng trai trẻ cảm thấy tức giận và nhảy vòng quanh để đáp trả. 

"Không sao, tôi đã nhớ hết rồi. Xem ra khi thời điểm đó đến, chúng ta chỉ có thể gặp nhau ở bữa tiệc tối."

Lâm Ga cố ý ôm eo Sarah, nhướng mày nhìn cô. Làm sao một người đẹp chu đáo như vậy lại không hiểu ý anh? Sau khi nhìn quanh, anh chỉ có thể ngượng ngùng kiễng chân lên và hôn Lâm Ca. 

"Biến thái."

Fox thấp giọng lẩm bẩm, cong môi rồi quay đi không nhìn cặp mẹ con yêu thương. 

Nụ hôn dài ướt át kéo dài một lúc, Linga buông Sara đang thở hổn hển, đỏ bừng mặt ra, nói vào tai cô vài lời an ủi khiến mỹ nhân run rẩy, rồi quay người rời khỏi cửa sân. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Chớp mắt một cái, Lâm Ga đã nhìn thấy bà nội thò đầu ra trước cửa biệt thự. Anh ta chỉ mỉm cười, quay lại đặt tay lên vai Fox và nói chuyện thân mật với viên sĩ quan trẻ. 

"Thả tôi ra! Chúng ta quen nhau phải không?"

Fox cố gắng vùng vẫy nhưng sức mạnh của Linga đã được thần linh phù hộ. Nếu cố gắng hết sức, ngay cả Thập Hồ cũng không kéo được nửa chân của hắn chứ đừng nói đến sự kiềm chế "thân mật" như vậy? 

"Anh không quen tôi à? Anh không quen tôi mà cứ thế đi tới cửa à? Cách xa hai dặm tôi có thể ngửi thấy mùi cơ thể của anh."

"Vớ vẩn! Tôi không có! Tôi vừa đi tắm sau khi ra ngoài!"

Dù hắn giãy giụa quyết liệt nhưng Fox vẫn vô thức tiến lại gần nách hắn và hít hà mạnh mẽ. Khi anh nhìn thấy khuôn mặt nửa cười của Linga lần nữa, trên má anh dần dần hiện lên vẻ xấu hổ. 

"Quên đi, ta không tranh cãi với ngươi nữa. Vậy thì là ai, hoàng hậu đã an bài như thế nào? Mục đích là gì?"

Sau khi thả con cáo nhỏ đang vùng vẫy ra, Lâm Ca mỉm cười và châm một điếu thuốc, khiến Fox ho một tiếng. Anh ta quạt mạnh làn khói trước mắt rồi đứng cách đó vài mét như muốn chạy trốn. 

"Hừ, ngươi cho rằng ta muốn đến với ngươi sao? Nếu không phải Hoàng hậu nương nương ý muốn... ai lại muốn ở cùng ngươi loại này nam nhân!"

Sau khi hắng giọng, con cáo nhỏ cuối cùng cũng nhớ ra mình còn có việc quan trọng phải làm. Anh ta nhanh chóng thể hiện phẩm giá của một trung sĩ, lấy ra một mảnh giấy có tiêu đề từ ngăn bí mật ở thắt lưng và đọc nó cẩn thận. 

Sau khi Lâm Ga hút xong điếu thuốc, lá thư ghi lại hành trình chi tiết cũng vừa được đọc xong. 

Linga cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng hành trình này nghe có vẻ chi tiết. Trên thực tế, nó giống một cuốn "hướng dẫn du lịch" về thủ đô hoàng gia hơn. Nó bao gồm một số địa danh của Thành phố Sư tử, các điểm du lịch nổi tiếng, kênh đào, nhà hàng, doanh trại quân sự và thậm chí cả các thị trấn lân cận xung quanh Thành phố Sư tử. Đó giống một cuộc thị sát hơn là một chuyến tham quan, như thể Linga đã trở thành một quan chức của vương quốc.

"Việc này tự mình làm cũng tốt thôi. Tại sao nhất định phải là anh?"

Lúc này, Fox sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một tia kiêu ngạo biến thành thờ ơ. Anh ta chỉ cứng ngắc quay lưng lại với Lâm Ca, cơ thể bắt đầu run nhẹ.

"Tại sao bạn vẫn khóc?"

Nhìn thấy những cái nhún vai và những tiếng nức nở nhẹ nhàng, Lâm Gia không khỏi cau mày. 

Tại sao vị hiệp sĩ nhỏ có vẻ kiêu ngạo này lại đột nhiên khóc như một cô gái đa cảm? 

Linga, vốn muốn sử dụng phương pháp của mình một cách chậm rãi, đột nhiên bị câu chuyện đằng sau làm xước, nhanh chóng kích hoạt "Hào quang tình yêu" vốn đã bị vô hiệu hóa từ lâu. Giữa những lời phàn nàn ngáp dài của Xiaoyu, một sức mạnh vô hình gợn sóng xung quanh Linga như sóng nước, xâm nhập vào cảm xúc của Fox. 

Tuy đã lâu không sử dụng nhưng cũng không ngăn cản Lâm Giai hiểu rõ kỹ năng này. 

"Halo of Love" không giống như "Soul Flagellation", sử dụng lực lượng trực tiếp nhất để phá hủy sức đề kháng của mục tiêu, hoặc gây sốc hoặc làm suy yếu sức mạnh linh hồn. Tuy nhiên, sức mạnh của quầng sáng tiêu thụ rất ít và ảnh hưởng của nó có xu hướng thuộc loại im lặng hơn. Đây cũng chính là sức mạnh then chốt để Linga có được chỗ đứng trong gia tộc Dumont và giành được sự sủng ái của Thánh nhân. 

Cố nén nỗi buồn, Fox đang kìm nén cảm xúc, cố gắng giả vờ mạnh mẽ và nói chuyện với Linga. Năng lượng vô hình đã nhẹ nhàng khuấy động trong tâm trí phân mảnh của anh.

Rơm cuối cùng rơi xuống con lạc đà chở nặng. Con cáo nhỏ đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút buồn bã. Những sự kiện trong quá khứ mà anh chưa bao giờ kể với ai hiện lên trong tâm trí anh trong một thời gian. Cơ thể anh mềm nhũn. Thiếu úy Fox kiên quyết giống như một cô bé bị bỏ rơi, bám vào cột đèn bên đường và khóc lớn. 

Lâm Gia biết rất rõ rằng trong trường hợp này, sẽ không quá muộn nếu để anh ta trút giận một lúc trước khi bắt đầu một chiến lược.

Thế là anh chỉ ngồi xuống và hút một điếu thuốc thật mạnh. 

Cùng với hơi thở nóng bức của mùa đông lạnh giá, làn sương trắng dày đặc nhanh chóng dâng lên. Dưới sức chứa phổi cực kỳ mạnh mẽ của Linga, trong điếu thuốc chỉ còn lại một ngọn lửa trong vòng hai hơi thở. 

Một lúc lâu sau, Lâm Ga ngáp một cái, đang muốn rời đi thiếu úy khóc chưa đủ, nhưng hắn đột nhiên vươn tay nắm lấy ống tay áo Lâm Ga, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mũi và nước mắt của hắn lên, ép mình cắn môi, lẩm bẩm một câu. 

"Dẫn tôi... đi uống... ugh..."

"Ngươi, người ở kinh thành, muốn ta, người ngoài, tìm quán rượu?"

Linga muốn nói điều này, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp lộn xộn đó, anh nhanh chóng nuốt lại lời nói bối rối của mình.

Thủ đô hoàng gia rất rộng lớn nhưng cũng đón rất nhiều du khách nước ngoài. Đặc biệt đối với một thành phố có dân số đông, lượng thương nhân vô tận, và các băng đảng xã hội đen địa phương cũng đang sử dụng phương pháp của họ. Mặc dù vẫn còn một số mô hình công nghiệp ảm đạm nhưng điều đó không ngăn cản một số người trong số họ chuyển sang hướng dẫn và ô tô hợp lý và hợp pháp. Lâm Ca không bỏ ra vài đồng bạc để có được vài "bản đồ hướng dẫn du lịch" về thủ đô hoàng gia. Lý do tại sao các phiên bản khác nhau là vì những người ủng hộ những hướng dẫn này thuộc các ngành khác nhau, chẳng hạn như cửa hàng, sòng bạc, khách sạn, nhà hàng, v.v., và trọng tâm trên bản đồ cũng khác nhau. 

Tuy nhiên, đối với một người như Linga, người chịu ảnh hưởng sâu sắc của du lịch thương mại hiện đại, sự khác biệt chỉ có thể nhận thấy qua một vài cái nhìn thoáng qua.

Đúng lúc đó, Lâm Ga lấy chiếc xe đạp ra khỏi sàn đấu, đặt thiếu úy đang nức nở ngồi ở ghế sau rồi bắt đầu đạp.

Mặc dù đã được nâng cấp từ hệ thống lên thần cách, nhưng Thần dục vọng vẫn giữ lại một số chức năng của thời kỳ hệ thống, chẳng hạn như "phòng trò chuyện" trong não Linga và chức năng tích hợp bản đồ. Rất nhanh, Linga đã chọn được một quán rượu được đánh dấu trên năm bản đồ nhưng cố tình không mô tả chi tiết. Với tốc độ khiến người qua đường và xe ngựa kinh ngạc, anh phi nước đại qua các con phố của thủ đô hoàng gia. 

Nó trơn tru hơn con đường ở Green Town. Có lẽ nó được thiết kế để giảm va đập của cỗ xe. Tuy nhiên, phải mất mười lăm phút, Lâm Ga mới đến trước quán rượu tưởng chừng như kín đáo này. 

"Gãy xương? Thú vị."

Lắng nghe những âm thanh ồn ào trong quán rượu và thỉnh thoảng có tiếng "bang bang" vang lên, đôi mắt Linga sáng lên. 

Kiếp trước hắn không phải là người thích gây chuyện, nhưng bây giờ, có “Kung Fu” này, nơi càng hỗn loạn, mất trật tự, hắn càng thích. 

Bạn thậm chí có thể hạ gục một tổ quái vật chỉ bằng nắm đấm và bàn chân của mình, nhưng tại sao bạn lại sợ rằng mình không thể hạ gục một vài kẻ say rượu?

"Đây?" 

Sau khi vượt qua nỗi buồn, con cáo nhỏ cuối cùng đã trông giống con người hơn một chút. Anh ngạc nhiên nhìn quán rượu trước mặt và lắc mạnh cái đầu choáng váng.

"Cửa hàng càng nhỏ thì càng có nhiều không khí."

Lâm Ca tóm lấy thiếu úy, người đặc biệt "gầy" so với anh ta, sải bước mở cánh cửa gỗ. Mùi rượu nồng nặc và hơi nóng lập tức ập vào mặt hắn, bao trùm toàn bộ quán rượu như một làn sương mù, những âm thanh náo nhiệt cũng vang vọng xung quanh hắn.

Trên những chiếc bàn, ghế và ghế dài chắc chắn không được đánh bóng cẩn thận và được làm trực tiếp từ những khúc gỗ xẻ, một trăm người đàn ông lực lưỡng đang uống bia theo từng nhóm nhỏ. Mùi mồ hôi, rượu và hormone nồng nặc khiến người trung úy trẻ phục vụ trong quân đội không khỏi lộ ra vẻ chán ghét. 

Thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng “cạch cạch” gãy xương, khiến quán rượu trước mặt càng giống nơi tụ tập của bọn côn đồ.

"Yo! Khuôn mặt kỳ lạ! Bạn muốn gì?"

Trước quầy bar, một ông già râu trắng, cụt một mắt đang lau mạnh chiếc cốc gỗ bẩn và đầy dầu mỡ. Fox dụi mắt. Anh ta có thể nhìn thấy bàn tay còn lại của người phục vụ rượu già rõ ràng là một chiếc móc bạc lớn. Thêm vào đó là chiếc băng bịt mắt màu đen trên mặt và tiếng “tuk-tuk” phát ra từ chân khi anh bước đi. Ông già này hoàn toàn phù hợp với hình mẫu của một tên cướp biển.

"Hãy uống một tá bia lạnh, loại có nhiều bọt!"

Lâm Gia mỉm cười và ném một vài đồng bạc. Ông lão chớp mắt, chộp lấy đồng bạc, cho vào miệng cắn một miếng. Một con mắt còn lại đột nhiên sáng lên. Anh vội vàng chào hỏi vài lần. Ở đầu kia của quán, vài tay nhanh chân nhanh chóng xoay tay cầm. , từ chiếc thùng gỗ lạnh lớn, bia sủi bọt được bơm ra, những chiếc cốc gỗ có đáy nhẵn vạch dấu vết ướt trên bàn quầy bar cùng tuổi và “trượt” mười hai ly bia đá lớn vào mắt Linga và Fox. 

"Đây, uống đi. Trong thời tiết này, thật đáng tiếc nếu không uống thứ gì có đá!"

Lâm Gia nâng cốc và chào Fox bên cạnh. Anh nghiêng cổ nuốt ngụm rượu ngọt mát lạnh vào miệng. Nó khiến cơ thể Lâm Gia run rẩy và đôi mắt anh nheo lại. 

"Được rồi, uống đi! Đúng là một lũ khốn nạn! Tôi sẽ uống đến chết ở đây!"

Trong cơn tức giận chửi bới ai đó, Thiếu úy Fox nghiến răng nghiến lợi, cầm cốc bia lớn lên và uống theo gương của Linga. Chẳng bao lâu, con cáo nhỏ vụng về bắt đầu ho dữ dội, cả khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

"Ha ha! Ca ca, bên cạnh ngươi vị thành niên không có khả năng uống rượu tốt!"

"Một đứa trẻ giận dữ sẽ có trí nhớ tốt hơn nếu phải chịu một chút mất mát."

Linga và người phục vụ rượu già thờ ơ cười, khiến Fox, người vừa nuốt ngụm bia cuối cùng và bụng cồn cào, xấu hổ và tức giận giơ chiếc cốc gỗ lên và đánh vào đầu Linga. 

Trong con mắt kỳ lạ của người pha chế rượu già, chiếc cốc gỗ nguyên khối nổ tung thành bầu trời đầy mùn cưa trên cái đầu rắn chắc của Lâm Ca. 

"Tôi! Không! Con!"

Như vừa mới cảm thấy nhẹ nhõm, con cáo nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng, loạng choạng cầm một ly bia khác lên uống cạn.

Linga nhún vai, lấy ra vài đồng xu và đập lên bàn. Người pha chế rượu già chấp nhận họ mà không có chút ngạc nhiên nào, sau đó vẫy tay và đi sang phía bên kia - có một vài người thợ rừng đẫm mồ hôi vừa mới đến, và họ đang hét gọi một ít giăm bông gió và những thứ tương tự để đi cùng với rượu. 

Đập vào lưng tiểu thiếu úy, Lâm Ga không khỏi tò mò. Loại tình huống nào có thể khiến một người rất ghét hắn chấp nhận mệnh lệnh này từ Nữ hoàng? 

Sau cốc thứ hai, khuôn mặt Cáo ngày càng hồng hào và thanh tú. Cộng với nét mặt thanh tú hơi thon, đôi mắt say mơ hồ, lông mi dài và nụ cười tự nhiên, tiểu thiếu úy lúc này trông giống như một con cáo đỏ trên cỏ, rung rinh bộ lông rực rỡ, vênh váo đi về phía thợ săn gần đó. 

"Hehe...Linga...bạn không dám uống...đồ hèn...không làm được thì đừng ép..."

Giọng nói hào hùng ngày xưa giờ lại mang vẻ trẻ con của một chàng trai, chọc tức Linga với vẻ ác ý. 

"Các bạn, bạn thực sự không thể nói không."

Lâm Ca mỉm cười, cầm một ly khác lên và uống một ngụm lớn. 

Bia lạnh cộng với bầu không khí nóng nực trong phòng thực sự có một hương vị độc đáo, đặc biệt đối với một người có khí huyết mạnh như Linga, người càng cần phải làm mát cơ thể hơn vào mùa đông. Những bong bóng đậm đặc và đậm đà trào dâng trong miệng và cổ họng, có mùi thơm nồng của lúa mì và vị ngọt nhẹ. Có thể thấy, bia Broken Bones quả thực có một không hai. Ít nhất, đó là loại bia ngon nhất mà Linga từng nếm kể từ khi đến thế giới này.

Thấy Lâm Gia thoải mái như uống nước, Fox khịt mũi giận dữ và tiếp tục với lấy ly bia tiếp theo với đôi tay run rẩy. 

Lâm Ga vỗ vào cổ hắn, khiến tiểu hồ ly bất mãn rên rỉ. 

"Anh đang làm gì vậy... đồ phiền phức... nếu họ không loại trừ tôi... ai sẽ sẵn lòng tiếp nhận anh!"

Khi nói chuyện một cách say sưa, và với hào quang tình yêu âm thầm làm ẩm mọi thứ, Fox đã phòng thủ đến mức kể câu chuyện về một chàng trai trẻ nhập ngũ. 

Các hiệp sĩ của Vương quốc Farland, giống như hầu hết các quốc gia, được chọn từ những đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh. Hoàng gia sẽ tập trung vào việc nuôi dưỡng những đứa trẻ có tài năng đáng kinh ngạc, để chúng từ tận đáy lòng biết ơn vương quốc và thề trung thành mà không cần dè dặt. Một số hiệp sĩ đặc biệt trung thành thậm chí sẽ không bao giờ kết hôn trong suốt cuộc đời và cống hiến cả cuộc đời cho vương quốc. 

Về phần những đứa trẻ mồ côi kém tài năng, khó có thể đạt điểm đậu, hoàng gia cũng có những an bài khác dành cho chúng. 

Các em cũng sẽ được đào tạo, sau khi sàng lọc lại, những đứa trẻ có trí tuệ sắc bén, có hiểu biết sâu sắc về đội hình chiến đấu sẽ được lựa chọn. Hoàng gia sẽ tài trợ cho việc đào tạo của họ bằng quỹ công để họ theo học tại các trường đại học và tiếp tục cung cấp những tài năng cấp tướng cho quân đội. 

Những đứa trẻ mồ côi một lần nữa được vào lớp một sẽ không được đối xử tốt như vậy. Họ sẽ tiếp tục ở lại những ngôi làng tạm bợ và sống trong cảnh hỗn loạn. Đương nhiên, nếu có người vẫn nguyện ý thay đổi hiện trạng, vương quốc cũng sẽ ra tay giúp đỡ một chút. 

Fox, thiếu úy nhỏ không có họ này, là một trong số họ. 

Võ công của hắn không xuất sắc, thiên phú không đủ xuất chúng, mười một mười hai tuổi cũng không thể phát huy ra trí tuệ độc nhất của mình. Tuy nhiên, một chút máu cáo trộn lẫn vào cũng mang lại cho Fox chút nhanh nhẹn. Với sự ưu ái cuối cùng của vương quốc và sự chăm chỉ ngày đêm, cuối cùng anh đã được nhận vào Học viện Quân sự thứ ba ở Farland với điểm số xuất sắc và học phí tăng lên nhờ làm việc bán thời gian. 

"Ngươi chỉ là một tên hỗn tạp. Quân đội vương quốc sẽ không dung thứ cho một kẻ ngốc như ngươi!"

Câu nói này gần như đã trở thành cơn ác mộng của Fox. 

Mỗi khi cậu ngủ quên vào ban đêm, khuôn mặt nghiêm nghị của huấn luyện viên tuyển dụng sẽ mắng cậu một cách gay gắt, điều này chỉ khiến con cáo nhỏ bướng bỉnh càng thêm tức giận. Anh chăm chỉ rèn luyện cơ thể yếu đuối của mình, đồng thời vừa học vừa làm những công việc lặt vặt dưới áp lực rất lớn. Cuối cùng, anh đứng đầu trường và giành được sự ưu ái của nữ hiệp sĩ Lit. Cô đích thân chiêu mộ anh vào Đội cận vệ Hiệp sĩ của Nữ hoàng, trở thành hiệp sĩ trẻ nhất trong số họ. 

Tuy nhiên, quân đội là nơi dựa trên thâm niên, thậm chí ngay cả một đội quân như Hiệp sĩ cận vệ, được người ngoài coi là thiêng liêng, vĩ đại, bất khả chiến bại, cũng có những tật xấu ăn sâu như vậy. 

Là đàn em nhỏ tuổi nhất, Fox không chỉ phải được huấn luyện hàng ngày mà còn phải phục vụ các cựu chiến binh, giặt quần áo, lau ủng và chăm sóc áo giáp cho họ. Anh ta cũng phải chịu đựng sự quấy rối của một số cựu chiến binh không thể chịu nổi với các khuynh hướng tình dục khác nhau - dòng máu orc của anh ta cũng khiến cơ thể anh ta thon thả, và hông quấn trong chiếc quần bó sát thường thu hút một số bàn tay vô đạo đức không thể có được sự thoải mái từ phụ nữ. 

Nghe vậy, Linga không khỏi xúc động lắc đầu. 

Đối với một chàng trai vừa tròn 18 tuổi, áp lực này không hề nhỏ. Ngay cả một người đàn ông hiện đại như anh cũng không thể chấp nhận việc bị bắt nạt ở nơi làm việc. Làm thế nào vị trung úy trẻ bất lực, người cho đến nay vẫn chưa có họ, có thể đối phó được? 

"Anh...Linga...cũng là một tên khốn nạn...rõ ràng đây là chuyến thám hiểm đầu tiên của tôi...nhưng anh...ồ..."

Tiếng khóc nhanh chóng bị tiếng ồn ào của những kẻ say rượu trong quán rượu che đậy. 

Lâm Ga nhìn tiểu hồ ly trước mặt hoa lê mưa vũ, lặng lẽ đưa tay di chuyển ly rượu trước mặt. 

Người này rõ ràng là say rượu. 

Sau khi tự biến mình thành trò hề trước mặt người khác, Fox đương nhiên không được chào đón bằng bất kỳ sự an ủi tử tế nào. Nhiệm vụ tiếp đón vô ơn này đương nhiên rơi vào tay trung úy trẻ. 

Sự chán ghét ban đầu của anh dành cho Linga, sự oán giận đối với những cựu chiến binh đã từ chối anh, và sự bất an về cuộc sống đau khổ đều khiến cảm xúc của anh sụp đổ trước hành động thân mật trong tiềm thức của Linga. 

“Trong hoàn cảnh lúc đó, nếu như bị một đống thương chĩa vào đầu, đối mặt với những câu hỏi hóc búa, tính tình của ngươi chưa chắc sẽ tốt hơn ta.”

Linga thở dài và di chuyển những chiếc cốc trống trước mặt anh. 

Từ cuộc trò chuyện chân tình của Fox, anh đã hiểu rằng con cáo nhỏ đột nhiên yếu đuối này thực chất là một đứa trẻ cô đơn. 

Anh ta không có bạn bè cùng tuổi, không có người lớn tuổi thân thiết và nữ hiệp sĩ Lit duy nhất sủng ái anh ta, và anh ta không thể lúc nào cũng ở bên các Hiệp sĩ Cận vệ. Theo thời gian, anh không còn cầm súng đi học để bắn hạ những đứa trẻ không có vũ khí như mấy tên điên biến thái kiếp trước. Điều này đã trở thành hành vi của anh ta có điểm mấu chốt đặc biệt là đạo đức. 

"Bất quá, nhắc đến chuyện này, ta cũng có nhất định có trách nhiệm."

"Nếu tôi đã làm điều gì xúc phạm đến bạn thì tôi xin lỗi. Nhưng tôi vẫn hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn bè. Được chứ?"

Con cáo nhỏ say rượu ngước đôi mắt mơ hồ lên, mở to hết mức có thể và nhìn thẳng vào người đàn ông khiến mình ghê tởm trước mặt. 

"Bạn có chắc không? Tôi? Tôi sẽ là... bạn của bạn..."

“Đừng an ủi tôi nữa…”

Lẩm bẩm, trên mặt Fox lộ ra nụ cười tự ti. 

"Đúng vậy, Fox, đây không phải là cái cớ để an ủi cậu, tôi thực sự cần một người bạn trung thành như cậu."

Cáo có bản chất xảo quyệt, và ngay cả người cáo cũng có danh tiếng đặc biệt "xuất sắc" trong giới Orc. 

Nhưng Linga nhìn đôi mắt mờ mịt vẫn còn sáng ngời, bản năng mách bảo rằng đối với con hồ ly nhỏ mảnh khảnh này, lòng trung thành của hắn sẽ chỉ dành cho những người đồng ý với hắn. 

Giống như hoàng gia đã chấp nhận anh, giống như Lit Berencier tin tưởng vào tài năng và khả năng của anh. 

"Người bạn trung thành..."

Fox tự lẩm bẩm, vô thức nắm lấy cánh tay Linga. 

"Tôi...tôi có thể...ồ..."

"Tất nhiên rồi, con cáo nhỏ của tôi, bạn luôn có thể tin tưởng Linga Dumont."

Lợi dụng tình thế, Lâm Ga ôm Hồ Ly vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về cơ thể đang run rẩy của anh. Một luồng hơi nóng ẩm nhanh chóng truyền đến vai anh, nhưng chính nước mắt của viên trung úy trẻ đã làm ướt áo anh. 

"Những người bạn suốt đời!"

Ôm thật chặt cơ thể to lớn và khỏe mạnh của Lâm Ca, Thiếu úy Fox kêu lên như một cơn phấn chấn. Mặc dù giọng nói của anh cũng bị nhấn chìm trong tiếng ồn ào của những kẻ say rượu, nhưng nó vẫn lọt vào tai Lâm Ca mà không hề dè dặt. 

Sau khi truyền một hơi thở để xoa dịu tâm trí đang run rẩy của Fox, Linga mỉm cười vui vẻ. Anh ta búng tay rồi đánh rơi một túi tiền lên bàn. 

"Toàn bộ số tiền mua sắm đêm nay sẽ do nhà Dumont chi trả!"

Quán rượu ồn ào lập tức im bặt. 

Sau đó là một loạt tiếng reo hò cuồng nhiệt gần như nâng cả mái nhà lên. Những người say rượu không quan tâm ai tiêu tiền và dùng vào mục đích gì. 

Chỉ cần có rượu là có thể cổ vũ cho bất cứ ai, một số anh hùng sôi nổi đã bắt đầu lớn tiếng ca ngợi "đại gia" nhà Dumont. 

"Cậu bé, cậu đã ăn trộm buổi biểu diễn tối nay!"

Người phục vụ rượu già cười khổ và nhìn Linga bằng đôi mắt đục ngầu. 

"Gây chú ý có phải là phạm pháp không? Tôi là người tuân thủ pháp luật nhất."

Ôm thân thể lảo đảo của Fox, Linga uống cạn ly bia cuối cùng và điêu luyện ném ra điếu thuốc. Linga vẫy tay chào người pha chế rượu già, chen qua những bàn ghế đông đúc rồi rời khỏi quán rượu. 

Nhìn bóng lưng của Linga, ông chủ quán rượu già chậm rãi nheo mắt lại, vỗ nhẹ vào tay hắn một quả bóng không để lại dấu vết. Màu kim loại rỉ sét nhanh chóng mờ đi, để lộ một quả cầu pha lê. Khung cảnh cảm động bên trong chính xác là lời nói và việc làm của Linga và Fox sau khi vào quán rượu. 

"Có vẻ như anh chàng này thực sự tốt."

"Nhưng ý của bệ hạ là gì... Haha... Phụ nữ thật là nhỏ mọn."

Trong tay người pha rượu già, giống như cát lún, những mảnh ma thuật tinh xảo nhanh chóng bao phủ quả cầu pha lê, khiến nó trở lại hình dáng kim loại nhàu nát. 

Gió lạnh ở thủ đô thậm chí còn khắc nghiệt hơn ở thị trấn Luyin, và tuyết bắt đầu rơi trên mặt đất vào đêm khuya. 

Những bông tuyết to như lông ngỗng bị gió bắc thổi bay, cọ vào má và tai người đi đường như lưỡi dao. 

Fox nửa nghiêng về phía Linga. Cơ thể dày và chiếc áo khoác của anh ấy đã chặn anh ấy khỏi tất cả gió và tuyết đang tiến về phía anh ấy. Thân thể cường tráng bên cạnh đang tỏa nhiệt, khiến mặt tiểu hồ ly càng đỏ hơn. 

Bị gió thổi bay, anh tỉnh rượu một chút. Nghĩ đến hành vi của mình trong quán rượu, thiếu úy nghiến răng nghiến lợi, giậm chân và càu nhàu.

"Hôm nay trời lạnh quá, đi tắm nhé?" 

Linga đang thong thả bước đi, khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một nhà tắm nhỏ ở góc phố.

Ở Ivaloni, tất cả các nước đều có đầy đủ tiện nghi tắm rửa. Ngay cả khi không có thiết bị như lò ma thuật, nhiệt độ có thể được duy trì bằng cách đốt các khoáng chất tự nhiên như ngọc bích và tinh thể rực lửa. Đây cũng là niềm vui hiếm có của dân thường. 

"Cái gì cũng được...nhưng đó là phần thưởng của bạn! Nữ hoàng không có món đồ này trong ngân sách của mình!"

Sau khi lấy lại được chút thông minh, Fox lộ ra một nửa khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng từ dưới áo khoác của Linga, rõ ràng đang mỉm cười. 

Lâm Giai nhún vai, nhanh chóng bước tới, đẩy cánh cửa gỗ nặng nề ra. 

Đã quen với các nhà tắm trong biệt thự, Linga chưa bao giờ thử nhà tắm ở thế giới này, đây là một trải nghiệm khá mới lạ. 

"Anh bạn trẻ, hai người ở cùng nhau à?"

Người nhận Linga là một bà già lưng còng. Cô ngước mắt lên và nhìn Linga và Fox một cách cẩn thận, và một nụ cười rõ ràng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Này, bọn họ thật là một đôi ngọt ngào. Nam nữ vốn dĩ đã tách ra... nhưng tối nay ở đây không có ai, cứ tận hưởng đi."

Ôm lấy tiểu hồ ly đang định nhảy lên tranh luận, Lâm Ga mỉm cười đồng ý, lấy ra mấy đồng bạc, xin một ít khăn sạch và khăn tắm, nửa đẩy nửa đẩy thiếu úy đang đỏ mặt vào phòng thay đồ, Lâm Ga không khỏi bật cười.

"Tôi không phải là phụ nữ!"

Phồng má lên như một con sóc, Cáo ngồi xuống ghế, đưa mắt nhìn Linga, suýt chút nữa há miệng định cắn nó. 

"Bà nội đã lớn tuổi như vậy rồi, ngươi còn xấu hổ cùng lão phu làm ầm ĩ sao?"

Cởi bỏ quần áo, Linga nhanh chóng lộ ra phần thân trên trần trụi và rắn chắc của mình. 

Với việc tập luyện và “tập thể dục” hàng ngày của anh, các cơ trên toàn cơ thể anh đã trở nên cân đối và phối hợp tốt. Bờ vai rộng, bộ ngực cao, làn da vẫn đẫm mồ hôi và tỏa sáng dưới ánh đèn khiến anh trông giống như một bức tượng Hy Lạp cổ đại. Cáo chợt nhìn thấy một thân thể cường tráng như vậy, trên mặt không biết từ đâu hiện lên một vệt đỏ thẫm.

"Sao em lại đỏ mặt vậy? Em chưa từng nhìn thấy thi thể đàn ông à?" 

Lâm Giai nhìn vẻ mặt xấu hổ của thiếu úy, không khỏi nhướng mày. 

"Cậu mới là người đỏ mặt đó! Tôi... nóng quá... Phù... trong phòng nóng quá..."

Cường đại vươn tay quạt gió xua đi giọt mồ hôi vốn không tồn tại đối với mình, ánh mắt Hồ Ly dán chặt vào trên người Linga. 

Phải luyện tập bao lâu để có được thân hình cường tráng và cơ bắp cân đối như hiện tại? 

Nghĩ đến đây, Fox từ từ cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo sơ mi vải lanh vừa vặn bên trong. 

Đó không phải là chiếc áo được cắt may theo phong cách hiện đại như linga. Phong cách này rất phổ biến ở Ivaloni, không có cổ cứng, chỉ có cổ rộng và vừa vặn. Các cúc áo cũng được biến thành dây buộc nhưng vẫn rất thoải mái khi đeo. Nó phù hợp, nhưng đối với một thiếu niên hơi gầy như Fox, phần lớn làn da trắng trên ngực sẽ lộ ra, còng tay áo không thể thắt chặt cũng sẽ khiến những chiếc tay áo dài chưa cắt may, giống như tay áo nước, trở nên thừa thãi. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Linga sáng lên. 

Quá trình huấn luyện lâu dài khiến nước da của tiểu hồ ly hơi có màu lúa mì, nhưng lớp da bên trong lại khác với cánh tay và cổ. Nó có độ trắng rõ rệt. Khi tương phản với nhau, nó làm cho nó trông khỏe mạnh và tự nhiên hơn. 

"Mặc áo sơ mi đi tắm à? Bạn có thể tưởng tượng được điều đó."

Trong lúc “chê” Fox đang vặn vẹo, Linga rút thắt lưng và cùng nhau cởi quần. So với màu da của anh ta, bộ phận nam tính của anh ta, vốn có màu sẫm, nửa khập khiễng giữa hai chân anh ta. Fox đang nhìn chằm chằm vào thi thể của Linga không khỏi kêu lên một tiếng, sợ hãi che mắt lại. 

Anh ta đã thấy một vũ khí cứng cáp như vậy ở đâu? 

Các thành viên của Đội cận vệ cũng có thói quen đi tắm chung. Chủ đề đàn ông khỏa thân đương nhiên không thể tách rời khỏi tình dục. Việc so sánh, khoe khoang với nhau về tầm vóc của cuộc nói chuyện là điều khó tránh khỏi. Con rắn khổng lồ một mắt trước mặt khiến thiếu úy trẻ tuổi chưa từng nhìn thấy thế giới hét lên như một phụ nữ. Tuy nhiên, đôi mắt nhỏ giọt rỉ ra từ ngón tay đã phản bội những suy nghĩ thực sự của anh. 

"Anh, anh... anh không thể cởi quần áo như thế này được!"

Nhìn thấy bộ dáng đùa giỡn của Linga, Fox tức giận hét lên. Anh ngẫu nhiên lấy một chiếc khăn tắm và ném nó vào vòng tay của Linga. Anh cố gắng hết sức quay đầu đi để ngăn mình nhìn vào bộ phận sinh vật có kích thước đáng kinh ngạc. 

"Được rồi, ngươi như nữ nhân thẹn thùng, ta đi trước, ngươi từ từ thay quần áo."

Trên vai khoác một chiếc khăn tắm và khăn tắm, Linga chậm rãi vén rèm, chân trần bước vào nhà tắm đầy hơi nước. 

Mép bồn tắm đá đã trở nên mịn màng sau khi vô số người đã sử dụng, nước trong vắt, sàn đá phẳng đã được rửa sạch. Mặc dù không có vòi hoa sen giống như nền văn minh hiện đại trong biệt thự của gia đình Dumont, nhưng vẫn có vài thùng gỗ và muôi có tay cầm trơn tru ở trong góc. Có thể thấy, lão phu nhân đang chăm sóc cẩn thận căn nhà tắm nhỏ này, có thể chứa không quá mười người một lúc. 

“Hừ, ngay cả nữ hoàng cũng không có thú vui tắm nước ấm giữa mùa đông đâu!”

Linga nằm trên mép hồ bơi và uể oải ngáp.

Hiệu suất của God of Desire gần như toàn năng. Khi Linga muốn tận hưởng, nó sẽ lặng lẽ tắt một số chức năng chiến đấu, chẳng hạn như da cứng, da chống chịu và các tài năng khác sẽ khiến cơ thể không thể cảm nhận được những thay đổi nhạy cảm của môi trường xung quanh. 

Suy cho cùng, những người đẹp yêu Linga không được phân biệt bằng sức mạnh hình thể. Nếu Linga vô tình bóp cổ người yêu đến chết chỉ bằng một chút sức lực thì Thần Dục Vọng có ý nghĩa gì? 

Nhiệt độ cao hơn một chút nhưng nước hồ vẫn ấm khiến da của Lâm Ca bắt đầu hơi đỏ. Đang lúc hắn chuẩn bị từ trong nhẫn không gian lấy ra một chai nước uống đã được làm lạnh sẵn, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Cáo run rẩy quấn mình trong chiếc khăn tắm và cẩn thận bước đi trên những phiến đá nhẵn thín. 

"Sao cậu lại đi xa thế? Chỉ có hai chúng ta thôi, ngồi đây đi."

Lâm Ga chào hỏi, nhưng tiểu hồ ly lại lắc đầu, đi thẳng đến bên kia bể bơi. Sau đó anh nhanh chóng cởi khăn tắm và ngâm toàn bộ cơ thể vào nước nóng. Chỉ có cái đầu với mái tóc ngắn ngang vai lộ ra.

“Anh lớn rồi mà còn ngại ngùng như vậy à?” 

Với một tiếng cười kỳ lạ, Lâm Gia nhanh chóng đứng dậy. Hồ bơi được xây dựng khá sâu. Với chiều cao của Lâm Gia, nửa cơ thể của anh ấy ngay cả khi anh ấy đứng lên cũng sẽ bị nhấn chìm. Có thể tưởng tượng được lực cản của người bình thường khi đi dưới nước. 

Tuy nhiên, Linga đã sử dụng một chút sức lực. Khi anh dùng lòng bàn tay chém, sóng nước trong ao dâng lên trước mặt anh như những sinh vật sống. Cuối cùng, họ từ từ tách ra, dựng lên những bức tường nước cao lớn ở hai bên, để lộ ra đáy ao phẳng lặng. 

"Tôi ghét nó! Tôi không muốn bạn đi qua!"

Cáo nói vậy nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

Khi nghe tin Linga đến đây vì mình, sự xấu hổ bao trùm phần thân dưới của anh đã biến mất một cách kỳ diệu. Anh chỉ có thể nhìn vách nước hai bên giả vờ “khó chịu”, sau đó “miễn cưỡng đứng dậy”, kêu cạch cạch chạy tới ngồi xuống bên cạnh Linga. 

"Bùm!"

Tường nước hai bên đột nhiên sụp đổ, lại biến thành một ao nước ấm. Cáo mở to mắt nhìn cảnh tượng này như có phép thuật. Anh thậm chí còn quên tránh nước bắn tung tóe, có lúc cơ thể anh nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Linga. 

Nhưng Linga, người tham lam thân hình đẹp đẽ này, lại không hề làm điều gì sai trái cả. Anh chỉ ngồi xuống và cẩn thận nhìn cơ thể của người đàn ông cáo nhỏ đặc biệt hấp dẫn này. 

Thân hình cân đối và mảnh khảnh nhưng ẩn chứa sức mạnh tốt, đây chính là thành tích mà Fox đã đạt được sau quá trình rèn luyện lâu dài. 

Anh ta không cao, sau khi cởi bỏ bộ áo giáp sáng bóng, anh ta càng giống một con chim nhỏ. 

Bụng phẳng và vòng eo săn chắc cũng là nhờ rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa nhiều năm. 

Tuy không hoàn hảo như cơ bắp của Linga nhưng vẫn rất nổi bật đối với lứa tuổi này. 

Và giữa hai chân có một thân thịt nhỏ lặng lẽ ngẩng đầu lên trong làn nước nóng. Nó lặng lẽ “mở” một mắt và quan sát người đàn ông trước mặt, giống như chủ nhân của nó đã làm. 

"Gầy quá. Người trẻ vẫn cần tập thể dục nhiều hơn."

Vô tình vuốt ve cánh tay Hồ Ly, Linga đã lặng lẽ áp vào cơ thể anh, cơ thể mảnh dẻ run rẩy như bị điện giật kèm theo cảm giác ớn lạnh. 

"Đừng lo lắng về chuyện đó..."

Con cáo nhỏ chỉ cảm thấy người đàn ông này có một sức hấp dẫn đặc biệt kỳ lạ. Rõ ràng trước đây anh rất ghét người đàn ông cướp show này, nhưng bây giờ anh chỉ muốn ở bên cạnh anh. Chóp mũi ngứa ngáy khiến Cáo hắt hơi nhẹ. Khi anh nhận ra mình đang làm gì, sắc mặt đỏ bừng của anh càng lúc càng sáng hơn. 

Công bằng mà nói, Fox thực sự có một sự ngưỡng mộ lạ lùng đối với thân hình cường tráng của Linga. 

Đối với anh, một thân thể cường tráng tượng trưng cho sức mạnh cường đại, thứ anh thiếu bây giờ chính là loại dũng khí này. Lâm Ca có thể đối mặt với hàng chục ngọn thương mà không thay đổi biểu cảm, và có thể tự mình dọn sạch hoàn toàn tổ yêu tinh đang gây họa cho vương quốc, nhưng còn anh ta thì sao? 

Sora có danh hiệu Hiệp sĩ Vệ binh, nhưng anh không thể dũng cảm đối mặt với sự bắt nạt từ chiếc áo choàng của mình. Trái tim bướng bỉnh của ông lần đầu tiên nghi ngờ về chính chàng trung úy trẻ:

Có dũng cảm thừa nhận điểm yếu của mình không? 

Sức mạnh của hào quang tình yêu tiếp tục phát huy. Trong lời nói dịu dàng của Linga, Fox không chỉ mềm lòng mà còn bày tỏ nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong lòng đối với Linga. 

"Linga, tôi... tôi vốn là một người yếu đuối, không biết em có biết không..."

"Ta không có thực lực, tinh thần chiến đấu cũng tầm thường. Chỉ là may mắn được Berencier đại nhân chú ý, gia nhập Vệ binh kỵ sĩ đoàn..."

“Nhưng, bây giờ tôi không thấy vui chút nào… Bạn biết đấy, không chỉ là bị những kẻ đó bắt nạt, giờ tôi cảm thấy sau khi rời bỏ hoàng gia và các hiệp sĩ, tôi dường như chẳng là gì cả…”

"Không có tay nghề, không có võ công, hehehe... Thân thể của ta cũng không có cường tráng như ngươi..."

"Có lẽ họ đúng, tôi chỉ là... một kẻ lãng phí!"

Cuối cùng, Fox đã thút thít. 

Lần này tâm tình rõ ràng cởi mở hơn so với lúc ở quán rượu. Một mặt, lần công khai trước đó đã ngăn cản con cáo nhỏ hoàn toàn mất cảnh giác; mặt khác, sức mạnh của hào quang tình yêu tiếp tục tăng cường, cộng với ảnh hưởng của rượu vẫn chưa tan, Fox đã bày tỏ những suy nghĩ của mình, ngay cả những suy nghĩ mà anh chỉ lướt qua trong tiềm thức mà không suy nghĩ kỹ, với Linga, một người bạn tốt mà anh vừa “gặp”. 

"Không cần phiền muộn như vậy, ngày còn dài, ngươi còn trẻ phải không?"

Giọng nói của Linga vang lên đúng lúc. Anh đưa tay vuốt tóc Fox, chậm rãi lướt qua suy nghĩ của anh. 

“Hãy suy nghĩ kỹ xem, những ông già ba mươi bốn mươi tuổi đó dùng kinh nghiệm sống nông cạn của mình để dạy dỗ một người trẻ trong thời đại mới có hợp lý không?”

"Tuổi tác không phải bằng cấp. Kinh nghiệm chưa chắc có nghĩa là mọi chuyện sẽ suôn sẻ sau nhiều năm. Mọi chuyện luôn phát triển. Cũng giống như bọn họ không thể hiểu được một người thông minh như ngươi, với sự kiêu ngạo và vũ lực, có thể hoàn toàn bảo vệ hoàng thất?"

"Cáo, cáo nhỏ của ta, ngươi không cần tranh giành vị trí không thích hợp, mục đích thực sự của ngươi là nhân viên, chính trị trong triều đình, không phải cạnh tranh với những kẻ thô lỗ không hiểu phong tục này."

“Ngựa ngàn dặm mà bị lùa như lừa hay la thì có còn là ngựa ngàn dặm không?”

Nói đến lời an ủi, dục vọng nhỏ bé trong biển ý thức của Lâm Ca cũng toàn tâm toàn ý giải phóng sức mạnh của mình. Một nắm khói tím lấp lánh với những ngôi sao nhỏ lặng lẽ bao bọc lấy con cáo nhỏ đầy nhiệt huyết, khiến cơ thể mảnh khảnh của nó căng thẳng. Một âm thanh trầm trầm tiếp tục phát ra từ cổ họng anh. Lâm Ga kinh ngạc phát hiện, từ sau mông Hồ Ly lặng lẽ nhô ra một ít cái đuôi mềm mại màu đỏ. 

Hai chiếc tai ban đầu lặng lẽ co lại và được thay thế bằng hai chiếc tai dựng đứng hình tam giác sang trọng mọc trên đỉnh đầu. 

Mái tóc ngắn màu đỏ nhạt cũng xuất hiện quanh má anh ta, và một vài đường đen mờ hình bộ râu điểm xuyết trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ta. Vô tình, thiếu úy anh hùng đã khơi dậy dòng máu cáo trong xương và biến thành một con cáo nhỏ chính hiệu. 

"Chà... Đúng như mong đợi từ một con cáo, em thật quyến rũ."

Nhẹ nhàng vuốt ve cái đuôi mềm mại, nhìn thân thể nhỏ bé đặc biệt quyến rũ trước mặt, Lâm Ga cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng lại. Vẻ quyến rũ tự nhiên cùng đôi lông mày cong khiến khuôn mặt của Fox lúc này trông chẳng khác gì một cô gái xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, giữa hai chân cô có một dương vật mà không cô gái nào nên có. 

"Anh có thích không...hehe..."

Fox, trong trạng thái người cáo, đã can đảm hơn nhiều. Khi nhìn thấy đôi mắt xuyên thấu của Linga, anh ta thực sự đã cười lớn, hàng mi dài chớp nhẹ, trong mắt tràn ngập ánh sáng kỳ lạ. 

Anh ta từ từ đứng dậy khỏi mặt nước, sau đó nhẹ nhàng dang rộng đùi và treo vật nhỏ đó trước mặt Linga. 

"Nhưng thật đáng tiếc, cậu ấy là con trai❤"

"Như vậy không phải tốt hơn sao?"

Lâm Ga nheo mắt lại, mỉm cười nói. Biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt Fox đột nhiên mờ đi, đôi mắt phượng đỏ rực không khỏi mở to hết mức có thể. Anh lẩm bẩm một lúc lâu, nhưng không nghĩ ra được điều gì để đáp lại. Anh chỉ có thể đỏ mặt, từ từ ngâm mình vào làn nước ấm, chỉ để lại nửa trên khuôn mặt ngơ ngác. 

"Mày bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn nhút nhát thế?"

Chế giễu làn da mỏng hơn giấy của Hồ Ly, Linga mỉm cười đứng dậy, trực tiếp đứng dậy khỏi mặt nước, dùng muôi gỗ lấy một ít nước rồi tắm rửa cho cơ thể. 

Chẳng mấy chốc, mùi hoa hồng và mùi xà phòng thoang thoảng lan tỏa trong không khí nóng bức. 

Không có Dumont gia tộc nguồn tài chính, nhà tắm của bà nội đương nhiên chỉ cung cấp xà phòng đơn giản thay vì sữa tắm được chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Tuy nhiên, loại xà phòng handmade này còn được bổ sung thêm một chút cánh hoa, có thể làm da mịn màng chỉ sau vài lần bóp. 

Sau vài lần súc rửa đơn giản, Lâm Ca nhìn lên và thấy con cáo nhỏ đang bước chéo chân về phía bên này. 

"Tôi cũng...tôi cũng muốn tắm..."

Trước khi anh có thể phục hồi khỏi trạng thái giống như con cáo của mình, Fox đã nhẹ nhàng đưa tay về phía Linga với đầy vẻ quyến rũ, yêu cầu xà phòng trơn. 

“Anh say quá rồi, để tôi giúp anh rửa nhé?”

Linga không khỏi bật cười, nhìn cái đuôi to tròn và cái lỗ thịt màu hồng ẩn giấu bên trong mà không cần suy nghĩ cũng đã cực kỳ hấp dẫn. 

"Biến thái... Ta không cần ngươi giúp, ta tự mình làm..."

Như thể biết Linga đang nghĩ gì, Fox cười lớn. Anh ta chộp lấy xà phòng, nhưng động tác khá thô bạo và ảnh hưởng của rượu vẫn chưa tan biến. Bàn tay nhỏ bé của bé không thể nắm được lớp xà phòng mịn màng. Với một âm thanh "rùng rợn", cục xà phòng màu hồng tạo ra một vệt kỳ lạ trong không khí và rơi xuống đất. 

"A...rơi rồi..."

Cáo nhanh chóng tiến lên hai bước rồi cúi xuống nhặt thứ dầu mỡ lên. 

Nhưng trong mắt Lâm Ga, chính là con cáo nhỏ đang lao xuống, mông hướng về phía hắn. Dưới cái đuôi cáo mềm mại màu đỏ có một cái lỗ chật hẹp màu hồng, hơi mở ra dưới hơi nước và nước nóng, lờ mờ ra vào mông. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến con cặc vốn đã cứng như sắt của Lâm Ca cảm thấy hơi đau đớn. 

"Hehe... tôi nhặt được rồi..."

Thiếu úy không biết tư thế hiện tại của anh ta quyến rũ đến mức nào. Với thân hình khom lưng, anh ta quay đầu lại và kiêu hãnh khoe xà phòng trong tay với Linga, như thể anh ta đã giành được một chiếc cúp quý giá nào đó. 

Cùng với động tác của anh, cặp mông săn chắc và đàn hồi khẽ run lên. Cùng với khuôn mặt quyến rũ lộ ra từ bên chân, Linga không thể nhịn được nữa, chiếc chày thịt đầy xà phòng đột nhiên đâm thẳng về phía Fox. Hầu như không có vật cản, quy đầu khổng lồ chìm vào cái lỗ mông hồng hào thanh tú. 

"Ư...cậu đang...làm gì vậy...ở đó không sạch sẽ..."

Không còn cảm giác đau đớn như lần đầu, Fox chỉ cảm thấy hậu môn đột nhiên bị lấp đầy. Một mặt, khả năng sử dụng Thần dục vọng của Linga đã đạt đến trình độ cực kỳ cao; mặt khác, đó là thể chất độc đáo của loài Orc. Lũ Orc khi động dục sẽ tự nhiên điều chỉnh cơ thể về tư thế thích hợp nhất để đạt khoái cảm. Dù từ nay Trung úy Fox được coi là nam giới nhưng điều đó không ngăn cản hậu môn của anh được thả lỏng và tích cực đón nhận vật lạ xâm nhập. 

Anh ta chỉ dùng sự giáo dục của chính mình để chống lại những "tiếp xúc xấu" giữa những người đàn ông. 

"Bẩn à? Thật tuyệt, cây đũa phép của tôi được phủ đầy xà phòng, hoàn hảo để làm sạch sâu cho con cáo nhỏ."

Lâm Giai mỉm cười, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu hồ ly, chậm rãi bắt đầu đâm vào dưới sự bôi trơn của xà phòng. 

"Guji... Guji..."

Nó giống như âm thanh của xà phòng được nắm trong tay, nhưng nó dính và buồn tẻ hơn. Một cảm giác tê dại truyền đến từ cái hố bị va chạm, trêu chọc tình yêu vốn đã chớm nở. Fox, người chưa bao giờ trải qua niềm vui tình dục, lần đầu tiên cảm nhận được thứ mà mọi người gọi là "niềm vui". Anh không khỏi run rẩy, vô thức nhấc thân trên lên, nằm trên tường nhà tắm, hai chân dang rộng chào đón sự xâm nhập của “bạn tốt” phía sau. 

"Ôi...đầy quá...nhét vào bên trong...sao chỗ đó...thoải mái thế❤"

Rên rỉ không có thầy, con cáo nhỏ yếu ớt cố gắng hết sức quay đầu lại, mơ hồ nhìn Lâm Ga trong sương mù với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp. 

"Bởi vì em sinh ra đã là một con cáo gợi cảm, một con đĩ chuyển giới sinh ra chỉ để thỏa mãn anh!"

Lâm Ca bị kích thích, anh ta vỗ vào mông cô thật chặt và mạnh mẽ hai cái. Hai âm thanh giòn tan hòa lẫn với tiếng nước khiến khuôn mặt Fox càng đỏ bừng hơn. 

"Anh tệ quá...đừng nói vậy...Tôi không phải con cáo dâm đãng❤"

Anh cố gắng hết sức để bảo vệ sự “trong trắng” của mình, nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng trong cổ họng anh ngày càng lớn hơn. Một mùi khó tả, vừa tanh vừa ngọt, dần dần lan ra từ cơ thể anh, lấn át mùi thơm được cho là nồng nặc của hoa hồng và đắm mình trong hơi nước. 

"Du khách đến kỳ động dục đều sẽ có mùi này, cả nam lẫn nữ ❤"

Ham muốn nho nhỏ trong biển ý thức nhanh chóng bộc phát, ôm lấy mặt Lâm Gia và hôn cuồng nhiệt. 

Là nữ thần của dục vọng, cô thích ngắm nhìn Linga chinh phục những người đẹp và người chuyển giới khác nhau. Điều này đối với cô ấy cũng thú vị như niềm vui được xâm nhập một cách thô bạo vào cơ thể nhỏ bé của chính mình. 

“Ồ, mùi này hình như làm tôi khó chịu hơn nhỉ?”

Trong khi đang mạnh mẽ đâm vào chàng cáo xinh đẹp, Linga đã xin lời khuyên của Tiểu Vũ. 

"Hehe... Người hồ ly đúng là một lũ chó đẻ bẩm sinh. Cả nam lẫn nữ đều sẽ chủ động quyến rũ những nam nhân mạnh mẽ của các chủng tộc khác, sức mạnh của họ cũng sẽ tăng lên thông qua khoái cảm thể xác❤"

"Bất quá, chủ nhân, ngươi yên tâm, tiểu gia hỏa này là người có lòng trung thành nhất. Chỉ cần chủ nhân có thể khuất phục được hắn, Hồ Ly cả đời chỉ vì chủ nhân mà sống ❤"

Chiếc lưỡi nhỏ ướt át liếm môi Lâm Ga. Nhẹ nhàng mỉm cười, Tiêu Ngữ nhúng bàn tay nhỏ bé của mình vào chất lỏng ngọt ngào còn sót lại khi sờ vào lỗ hoa, đưa vào miệng Lâm Ga, để cho chiếc lưỡi to nghịch ngợm liếm toàn bộ cánh tay. 

"Chủ nhân tham lam, rõ ràng là đang làm tình với tiểu hồ ly, còn muốn ăn nước mật ong của người khác mà không để ý tới ngươi❤"

Nói những lời ghê tởm, Tiểu Vũ hôn ngọt ngào lên môi Lâm Ca, rồi lại chìm vào biển ý thức. 

"Ừm...ah...bạn...đang nói chuyện với ai❤"

Fox lắc mông một cách giận dữ, nhưng anh ta ít biết rằng đây chỉ là một sự kích thích sâu hơn đối với Linga, và khi anh ta vặn vẹo, các tuyến ẩn trong lỗ mông của anh ta bị các tĩnh mạch phồng lên trên con cặc cọ xát. 

"Không có gì...nhưng, con cáo nhỏ, em có thích cái này không?"

"Ugh...tôi không thích nó...tôi ghét nó lắm...tôi sẽ nhét nó vào một...nơi bình thường...thật kinh tởm❤"

Thiếu úy có khuôn miệng và thân hình ngay thẳng, cẩn thận thưởng thức khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Sự ma sát của tuyến tiền liệt khiến con cặc nhỏ của anh đứng thẳng mà không có bất kỳ sự kích thích nào. Thứ nước nhầy nhụa đầu tiên chảy ra, có mùi giống như cơ thể anh, lặng lẽ nhuộm quy đầu của anh thành một mảnh nhớp nháp sáng bóng. 

“Nếu anh không thích thì tại sao cái mông hư hỏng này lại chủ động bú cặc của tôi?”

Đưa tay lên eo anh, Lâm Ga nắm lấy hai núm vú đang cương cứng và dùng đầu ngón tay xoa xoa.

Cơ thể nhạy cảm lại được vuốt ve. Cơ thể con cáo nhỏ đột nhiên căng thẳng, lỗ mông càng co lại chặt hơn. Phần thịt mềm bên trong lỗ đột nhiên bóp chặt con cặc của Linga như một chiếc máy xay, mang đến một làn sóng khoái cảm như thủy triều cho hai người cùng lúc gắn bó mật thiết với nhau. 

"Haah... ugh... ah... đó... đó là thủ thuật của anh... lúc tôi đang cúi xuống... anh đột nhiên bước vào như thế này❤"

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không còn sức để chống cự nữa... Ôi... cái lỗ đít hôi hám của tôi đã bị xuyên thủng rồi❤"

"Guah...ummm...nhưng cảm giác thật thoải mái quá❤"

Cảm giác say sưa, khoái cảm, cảm giác đau nhức, ngứa ngáy lan tỏa khắp cơ thể. Fox phát hiện sau khi thích ứng với đòn đâm chậm rãi, lỗ mông của anh ta dường như đã sẵn sàng cho bạo lực mãnh liệt và thô bạo hơn, nhưng Lâm Ca phía sau anh ta dường như không có ý tưởng như vậy. Con cáo nhỏ chưa từng có kinh nghiệm tình dục quá xấu hổ để cầu xin Lâm Ca. Đầu óc đắm chìm trong hơi men của rượu và tình yêu khiến nó nâng mông lên cao hơn và chủ động “tấn công” phía sau. 

"Ồ? Chủ động thế à?"

"Nhưng tư thế này ngươi dùng không tốt lắm, nhưng ta tôn trọng nhất ý kiến ​​của người khác."

"Vậy thì sao, bạn có muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn không?"

Cảm nhận được dục vọng ngày càng lớn của con cáo nhỏ, Linga cũng biểu diễn nghệ thuật trêu chọc truyền thống. 

"Ồ...tôi cần...làm ơn❤"

Chớp chớp đôi mắt ngấn nước, Cáo đáng thương quay đầu lại với khuôn mặt đỏ bừng cầu xin. 

"Hãy để tôi nói rõ. Bạn sẽ làm gì với vũ lực? Tát?"

Anh ta giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông rắn chắc của mình, nụ cười trên mặt Linga càng rạng rỡ hơn. 

"Ghét...Tôi ghét bạn❤"

"Địt thật mạnh vào lỗ đít đĩ điếm của tôi...địt lỗ đít của con cáo dâm đãng...cảm giác khó chịu quá❤"

Fox cuối cùng đã mất đi chút kiêu ngạo cuối cùng của mình và cầu xin Linga bằng giọng nói như khóc và cười. 

Người đàn ông đầy ác ý cuối cùng cũng cười vui vẻ. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn trong tay và di chuyển cơ thể nhanh chóng.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Âm thanh da thịt va vào nhau hòa làm một, kêu răng rắc và vang vọng trong nhà tắm trống trải. Sau khi đột nhiên bị kích thích mãnh liệt như vậy, sự kìm nén và dè dặt còn sót lại của Fox trong nháy mắt biến thành một tiếng rên rỉ khêu gợi. Không giống như Al và Riley, sức quyến rũ bắt nguồn từ máu của người cáo, lúc này đã hoàn toàn lấn át “lý trí” và “sự trong sáng” mà máu người trong cơ thể mang lại. Với một cảm xúc khác với người thường và gần gũi hơn với thú vật, anh cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng đi ngược lại quá trình tiến hóa tự nhiên. 

Không cần phải nói, “thiết bị tấn công đặc biệt dành cho người chuyển giới” của Linga, tức là “bộ phận phụ trợ” trên con cặc, cũng lặng lẽ lộ ra, nó đánh và xoa vào tuyến tiền liệt ngứa ngáy. Cảm giác muốn đi tiểu phát ra từ phần thân dưới của con cáo nhỏ. Anh ta lúc này không còn nói được một câu nào nữa, nhưng anh ta thút thít, vặn cái mông nhỏ đầy lông từ bên này sang bên kia, và con cặc nhỏ nhọn đặc trưng của con cáo nhanh chóng siết chặt. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của Linga, những dòng nước tiểu tanh chảy ra. Mùi này giống hệt mùi thuốc kích thích phát ra từ tuyến hậu môn của anh. 

"Ha! Thật là một con cáo nhỏ nghịch ngợm, có người chọc vào mông ngươi sẽ tè!"

Lâm Gia chỉ cảm thấy tâm trí và cơ thể của mình giống như một trò chơi mà anh đã chơi ở kiếp trước. Anh ấy có một tài năng tên là "Nhịp điệu chết người". Dưới sự kích thích của sự quyến rũ dâm đãng của tiểu hồ ly, tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh. Đến, đem thịt đỏ mềm mềm ra ngoài không khí, thịt mềm dày đặc khắp nơi, mang theo một loại kích thích rất khác với tiểu hoàng tử và tiểu bá tước, gột rửa tinh thần của Lâm Ga. Khi sức mạnh thần thánh không còn nữa, Lâm Ca phải nghiến răng chịu đựng để tránh bộc phát trước. 

"Đúng như dự đoán, mọi người gọi cậu là Meizi, Fox, cậu có biết bây giờ trông cậu như thế nào không?"

"A... Tôi không quan tâm... con cặc to khỏe quá... sắp bay rồi... woo❤"

Chiếc lưỡi gà màu đỏ, ngọt ngào, dài và rộng hơn lưỡi người đã hoàn toàn thò ra khỏi miệng, cười toe toét, lộ ra một ngụm răng nanh. Con cáo nhỏ lúc này đã đến giai đoạn nguy kịch nhất, không hề có ý định nghĩ tới bất kỳ hành vi xấu xa nào. , cặp mông căng cứng bị đánh liên tục, cảm giác đau đớn nhẹ từ da thịt khiến khoái cảm được đâm vào da thịt càng rõ ràng hơn - giống như vị mặn nhẹ trong món tráng miệng, có thể thể hiện rõ hơn vị ngọt. 

"Linga...Tôi phải đi đây...Tôi cần đi tiểu nữa❤"

"Cậu... cậu cũng định đi tiểu à❤"

Linga đỡ trán anh. Giáo dục giới tính ở thế giới khác chỉ có thể nói là bi kịch. Ngược lại, phụ nữ biết nhiều hơn nam giới. Yael, Riley và con cáo nhỏ trước mặt họ có vẻ thông minh nhưng thực ra lại không biết gì. Nếu không có sự giáo dục giới tính độc đáo của Linga, họ có thể sẽ không hiểu xuất tinh là gì trong nửa cuộc đời. 

"Tiểu tử ngốc, đây là phản ứng bản năng của nam nhân, không phải nước tiểu, mà là tinh dịch."

Trong khi đẩy nhanh tốc độ đâm, bất kể anh chàng có hiểu hay không, Lâm Ca nhanh chóng bắt đầu tự học. Cảm nhận được khoái cảm ập đến như thủy triều, tiểu hồ ly tiếp tục kêu gào mê hoặc. 

"Uuah...Tôi sắp xuất tinh...Tôi không quan tâm...Linga...vào đi...lấp đầy cái mông nhỏ của con cáo gợi cảm❤"

Kèm theo một tiếng thét chói tai, con cáo nhỏ hét lên, con gà trống nhỏ không ngừng co giật. Không có bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài, con sâu thịt nhỏ nhọn nhanh chóng đứng dậy, lắc đầu đổ ra vài nắm nước đặc và sền sệt, sau đó lập tức kiệt sức.

Và Linga cũng đã đạt đến cực điểm. Anh ta đẩy mạnh vài lần rồi dùng lực nhét con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ mông. Thứ nước màu trắng đặc, chất lượng và số lượng vượt trội hơn Fox rất nhiều, như một dòng nước chảy vào trong lòng ruột đỏ mọng căng cứng. 

Giữa lúc khoái cảm, Linga cũng cảm nhận rõ ràng rằng vào thời điểm anh xuất tinh, làn da mềm mại và mịn màng dường như đã sinh ra vô số chiếc răng nhỏ sắc nhọn, hút hết tinh dịch cuối cùng trong niệu đạo của anh, và những chiếc răng đẹp đẽ đó cũng mang đến sự kích thích khác thường cho con cặc hơi yếu vừa mới xuất tinh. 

Gần một nửa tinh thần chiến đấu và ma thuật chứa đựng trong cơ thể mà anh ta tu luyện vì buồn chán đã lặng lẽ mất đi, hòa vào cơ thể Fox với một đám đục trắng dày đặc. 

"Không thể trách mọi người nói rằng vixens có thể hút khô đàn ông. Hóa ra chúng có thể hút khô đàn ông theo nghĩa này!"

Linga không khỏi bật cười, nhưng nghe được vào tai Fox, người đang đạt cực khoái, hóa ra lại là một lời mời mơ hồ. Anh vội vàng lắc đầu, nằm ngửa, thân thuộc ngã vào trong lòng Linga. 

"Haah... đừng... cạn kiệt sức lực❤"

Cảm nhận được miếng xúc xích thịt cứng kẹp giữa mông và cơ bắp săn chắc trên lưng, Fox lắc đầu mạnh mẽ. Tinh thần chiến đấu và ma thuật được tài năng của người cáo hấp thụ khiến ý thức của anh ta rõ ràng hơn một chút. Tác dụng của rượu cũng giảm bớt dưới sự chuyển hóa mồ hôi khi tập luyện vất vả. 

Để tránh căn phòng trở nên quá ngột ngạt, trên tường của nhà tắm đương nhiên có những cửa sổ nhỏ ẩn giấu. Một cơn gió lạnh thổi vào, trung úy trẻ tuổi tỉnh táo chớp mắt, quay đầu lại theo bản năng, bắt gặp một đôi mắt sâu thẳm. 

"Tiểu hồ ly, vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào?"

"A...tôi, tôi...cậu...cái này..."

Anh ta lắp bắp và chỉ vào Linga. Sau khi choáng váng một lúc lâu, Fox, người tỉnh táo, nhận ra mình đã làm một điều kỳ lạ khi say rượu. Anh ta nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, nhanh chóng quay người lại, đưa tay đánh vào ngực Linga.

"Ta sẽ cắn... cắn chết ngươi!" 

"Thành thật mà nói với một người đàn ông... ugh... tôi thật không biết xấu hổ..."

Thiếu úy trẻ tuổi trong hình dạng một con cáo há miệng đầy răng sắc nhọn và cắn xuống vai Lâm Gia. Vết răng sâu chẳng mấy chốc đã rỉ ra máu đỏ. 

Trong miệng mùi rỉ sét khiến Hồ Ly càng ngày càng cào cào điên cuồng, để lại vết máu trên cơ thể cường tráng của Linga. 

Lâm Gia không nói gì. Anh chỉ ôm eo con cáo nhỏ, để nó trút hết chút dự trữ cuối cùng trong lòng. 

Thành thật mà nói, kiểu đánh nhau không gây ra nhiều thiệt hại này chỉ là một cách để Fox tìm ra lối thoát hợp lý cho sự nhục nhã đầu hàng đàn ông và sự nhút nhát khi cảm thấy khoái cảm. 

Nếu hắn thực sự muốn giết Linga vì xấu hổ và tức giận, tại sao hắn lại đặc biệt tránh khỏi cổ họng chí mạng? 

Sau mười lăm phút vật lộn, Fox cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Anh rưng rưng nước mắt, yếu ớt tựa đầu vào vai Linga. 

"Bạn đã trút giận đủ chưa?"

Nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng mịn màng trong ngực, Lâm Ga thở dài, đưa tay nâng mặt cáo nhỏ lên, nghiêm túc nói. 

"Như bạn thấy, tôi thực sự có thể là một kẻ biến thái. Đàn ông và phụ nữ đẹp đều nằm trong phạm vi thẩm mỹ của tôi."

“Và bây giờ em là con cáo nhỏ xinh đẹp nhất mà anh từng thấy.”

Sau khi nghe được lời nói của Lâm Ca, Fox đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt của Chiến Thần lóe lên. 

"Linga...bạn...bạn không ghét tôi như thế này sao..."

"Những sợi lông, đôi tai khó chịu này... và khuôn mặt xấu xí này..."

Linga lắc đầu kiên quyết, tắt đi khí tức yêu thương, nhìn thật sâu vào mắt Fox. 

"Ngược lại, tôi nghĩ bạn trông như thế này, đó là điều tôi thích."

Cơ thể anh run lên không vì lý do gì. Fox cảm thấy tim mình đập mạnh và máu chảy. Đã bao nhiêu năm không ai khen ngợi vẻ ngoài hiện tại của anh? 

Nhưng bây giờ, một người đàn ông đáng ghét dường như đã lấy đi phẩm giá nam tính của anh bằng bạo lực lại nhìn anh rất ân cần và nói những lời dịu dàng với anh. 

Con cáo nhỏ khụt khịt mũi. Trong trạng thái người cáo, anh ta có thể ngửi thấy mùi của con người, thậm chí có thể đánh giá sở thích và sở ghét của mình thông qua sự khác biệt về mùi. 

Ngoài mùi hương ngọt ngào của động dục, mùi hương duy nhất đọng lại trong mũi anh là của Linga. Hơi ấm nồng nàn, ấm áp không chút kiềm chế, mùi hương nam tính mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn cả mùi của những cựu chiến binh từng ức hiếp anh trong trại quân đội. 

Trong hơi thở này, Fox cố gắng hết sức để cảm nhận, nhưng lại không tìm ra được một chút ác ý nào. 

Nói cách khác, những gì Linga nói hoàn toàn xuất phát từ trái tim anh. 

Con cáo nhỏ cô đơn cuối cùng cũng nhắm mắt lại. 

Những giọt nước mắt ấm áp, vui tươi rơi xuống dưới hàng mi dài của anh. Anh chủ động di chuyển cơ thể của mình đến gần Lâm Ca, rồi đưa cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của mình lại gần cô. 

Không cần phải nói, lúc này ngoài hôn ra, bạn còn cần làm gì nữa? 

Ngậm lấy đôi môi ấm áp và thanh tú trong miệng, Hồ Ly còn chưa phai nhạt dòng máu cáo nhân đã chủ động phục vụ nụ hôn cuồng nhiệt của Lâm Ga. 

Sức mạnh của máu là như vậy, dù có học hành đến mấy thì khí chất đã khắc sâu vào xương máu cũng không thể xóa nhòa. 

Bản chất của người hồ ly là quyến rũ đến tận xương tủy, vì vậy họ sinh ra đã có khả năng tương thích về thể chất tuyệt vời và kỹ năng tình dục bẩm sinh xuất sắc. 

Bình thường Linga tùy tiện xâm nhập vào miệng người khác, nhưng bây giờ, chiếc lưỡi cáo dài mềm mại đã chủ động tiến vào trong miệng hắn, quấn chặt lấy lưỡi hắn, quấn lấy và mút ướt đẫm, trao đổi nước bọt của Linga với nước bọt của hắn. Lúc này, tiểu hồ ly giống như một người vợ chó hiền lành đức độ, ngoan ngoãn, hết lòng đáp ứng nhu cầu của chồng. 

"Trinh nữ thật ra biết phục tùng nam nhân, loại chuyện này chỉ có thể xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm."

Bàn tay to lớn của Linga tiếp tục xoa xoa tấm lưng mịn màng của Fox, cho đến khi chạm đến gốc cái đuôi đầy lông rồi dừng lại. 

"Guwu...Linga không thích nó..."

Vẫn hôn lên môi Lâm Ga, trong mắt Hồ Ly tràn ngập vẻ quyến rũ. Sau khi lấy lại sức lực, anh nóng lòng muốn chào đón một cuộc xâm nhập khác. 

Lâm Ca mỉm cười, nhưng đột nhiên đưa tay ra nắm lấy gốc cái đuôi cô độc. Cơ thể nhỏ bé mảnh dẻ của anh đột nhiên cứng đờ. Fox hét lên và ngã khập khiễng trên cơ thể Lâm Ca. 

"Đừng chạm vào chỗ đó... chỗ đó... một khi bị bắt, bạn sẽ không còn sức lực ❤"

Lồng ngực anh phập phồng dữ dội nhưng trái tim Fox lại tràn ngập tình yêu. 

Anh thích Linga không chỉ vì cựu “kẻ thù” này đã cố gắng hết sức để khai sáng cho anh, mà quan trọng nhất là vì anh có thể chấp nhận dòng máu người-cáo của nửa kia của mình mà không có bất kỳ sự phân biệt đối xử nào. 

Khi hậu quả của chiến tranh vẫn còn kéo dài và lũ Orc vẫn bị đối xử như nô lệ và lao động khổ sai trên đất liền, làm sao một người hiền lành và mạnh mẽ như Linga, Fox, con cáo nhỏ thiếu lòng tin và sự quan tâm này lại có thể cưỡng lại sự quyến rũ như vậy? 

“Tuy nhiên, so sánh thì đây chính là điểm yếu của cậu phải không?”

Linga cười tà ác, đưa tay vào giữa làn da của hai người, nhéo một que thịt trơn trượt, khiến con cáo nhỏ vặn vẹo thân thể một cách mạnh mẽ. 

"Đừng dùng lực nhiều quá...nó sẽ gãy mất mất ❤"

Cái đuôi vẫy vẫy, cố ý giấu đi cục lông nhung trước mắt Linga. Fox giả vờ ngạc nhiên và hét lên. Tuy nhiên, cảm giác ướt át trong người Yến Từ dù thế nào cũng không thể che giấu được. 

"Bad Linga... Anh thích em nhất... Ôi... ngứa quá... Em lại muốn cái mông nhỏ của mình quá❤"

"Ta hiện tại không còn sức lực, muốn động, ngươi có thể tự mình động."

Linga đưa hai tay ra sau đầu, dựa vào tường nửa nằm, nhìn Fox đang thở ngày càng nặng nề với đôi mắt nửa cười. 

Vị trung úy trẻ tuổi bề ngoài cương trực và bướng bỉnh này giờ đây hoàn toàn là một con hồ ly đang động dục, hay một con cáo đực nhỏ rơi xuống từ trạng thái nữ tính. 

"Hừm... xã hội đen❤"

Có đủ loại từ ngữ ghê tởm, nhưng chúng không thể ngăn được cặp mông đầy đặn của cô nhô lên cao. 

Với một nụ cười quyến rũ, Fox nâng mông lên, dùng hai tay mở lỗ trên mông và ngồi xuống về phía con cặc to đã cương cứng của Linga. 

Sau ba tiếng đồng hồ, mây đen kéo đến và mưa bắt đầu rơi. 

Fox, người đang thở dốc và bụng phệ, đang ngáy với nụ cười ngọt ngào, bám lấy vòng tay của Linga. 

Con cặc của Linga vẫn cắm chắc vào lỗ mông căng mịn. 

Đặc điểm của người cáo biến mất khi dục vọng dần mờ nhạt, quay trở lại khuôn mặt của chàng trung úy anh hùng. 

Hồ Ly ôm cổ Linga chặt đến mức ngay cả khi hắn đã ngủ say cũng không đành lòng buông ra. 

Trong nhà tắm, mùi động dục nồng nặc cũng biến mất. Con cáo nhỏ này đã có được sự hài lòng tối nay. 

"Ngủ đi, cáo nhỏ, ngủ ngon."

Ôm con cáo trần trụi trong tay, Linga cũng cảm thấy buồn ngủ. 

“Ba mươi đồng bạc chắc hẳn là đủ để bà nội nghỉ ngơi rồi phải không?”

Thở dài, Lâm Ca vừa lo lắng về vô số chủ khách sạn và nhà tắm có thể hãm hại mình trong tương lai, vừa ôm chặt con cáo nhỏ vào lòng và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Câu chuyện về nàng cáo nhỏ tomboy quyến rũ được đưa vào nhóm gia đình, và nữ hiệp sĩ đồng tính nữ tomboy trung thành với nữ hoàng bị trêu chọc là Kẻ hủy diệt Lily, người phải lòng cô.

Người cáo đực là loại Orc khó có được lòng trung thành nhất. Đây là nhận thức chung của tất cả người dân đại lục. 

Kể từ cuộc chiến tranh xuyên lục địa đó, ngày càng có nhiều nô lệ Orc xuất hiện trong xã hội loài người. Trong số đó có một số chủng tộc có bản tính ngoan ngoãn, chẳng hạn như ngưu nhân trung thực, kobold trung thành, v.v. Họ không sinh ra để chiến tranh. Nếu được chủ nhân đối xử đúng mực, chúng có thể tỏa sáng ở những vị trí phù hợp và giành được sự ưu ái của con người. 

Những người khác có chút hoang dã, nhưng vẻ ngoài thực sự xinh đẹp và thanh lịch, chẳng hạn như người mèo thông minh, phụ nữ hồ ly quyến rũ và người thỏ ngoan ngoãn. Với một chút phép thuật nô lệ, những yêu tinh xinh đẹp tự nhiên này có thể bị bắt phải đầu hàng háng để thỏa mãn. Một khi quá trình thoái hóa bắt đầu, chúng sẽ khó tồn tại nếu không có chủ nhân. Vì vậy, việc những nô lệ Orc này đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian. 

Cuối cùng là loài Orc có ý chí chiến đấu mạnh mẽ và niềm tin vào thần thú. Họ còn được gọi là orc hoàng gia. 

Bao gồm những người gấu thô bạo, người sói man rợ, người hổ khát máu, người báo hoang, người sư tử khác, người voi, v.v., những người bị bắt này, sau chiến tranh, thường được người thân của họ ở lục địa hoang dã ở phía nam chuộc lại với một cái giá hào phóng. 

Tất nhiên, có nhiều cách khác. 

Nếu họ sinh ra đã đặc biệt khỏe mạnh, họ sẽ được sử dụng làm bạn tình tuyệt vời bởi một số quý cô có sở thích đặc biệt, họ sẽ trả rất nhiều tiền và đính kèm một hợp đồng nô lệ hoàn chỉnh. 

Hoặc những người có kỹ năng chiến đấu vượt trội sẽ bị một số ông chủ ngành công nghiệp đen mua lại và ném vào những trận chiến đấu sĩ đẫm máu hết lần này đến lần khác. 

Những con Orc hoàng gia cuối cùng còn sót lại không chịu đầu hàng, cũng như những con Orc thực sự không thể sử dụng được sau khi tuyển chọn, sẽ bị giam cầm trong các hầm mỏ khác nhau, ngày đêm khai thác quặng và "sám hối" về tội ác tàn sát con người. 

Khi già đi và yếu đuối, những con Orc này sẽ được tặng cho các tổ chức ma thuật ở nhiều quốc gia khác nhau dưới dạng vật liệu thí nghiệm rẻ tiền. 

Trong số đó, số lượng đông nhất và chết nhanh nhất chính là người cáo. 

Bản chất anh ta là người xảo quyệt và có phong cách quỷ quyệt. Anh ta thậm chí còn cảnh giác với đồng loại của mình. Ngay cả trong tộc Orc, các thủ lĩnh quân sự địa phương được mệnh danh là "chúa tể chiến tranh" cũng không có nhiều hơn ba nhân viên người hồ, chưa kể nhiều bộ lạc nhỏ nguyên thủy và man rợ có ác cảm tự nhiên với người hồ. 

Trong xã hội loài người, người hồ cũng đặc biệt không được ưa chuộng. Tất cả nô lệ cáo được tạo ra trong Chiến tranh Lục địa, ngoại trừ những người có địa vị đặc biệt cao quý, đều có cơ hội được đòi tiền chuộc. Tất cả những nô lệ cáo còn lại, bất kể chức vụ trong quân đội, đều bị đưa vào mỏ đen. Cơ thể yếu đuối và những người bảo vệ nghiêm ngặt khiến họ không thể sử dụng tài năng của mình. Họ chỉ có thể gục ngã vì kiệt sức và biến thành những xác chết hôi hám khi bị cưỡng bức lao động hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, mọi thứ luôn có ngoại lệ. 

Nếu bạn thực sự có thể giành được sự công nhận của người cáo, bạn sẽ có được lòng trung thành thực sự và tuyệt đối của người cáo ẩn sâu trong trái tim anh ta. Lúc này, hồ ly không còn là nhân vật nham hiểm đâm sau lưng nữa mà là một cỗ máy cố vấn và bộ não đáng tin cậy. Người ta kể rằng trong số các nhân viên của Nữ hoàng Bệ hạ có một ông cáo già thực sự trung thành. Ông đã cống hiến cuộc đời mình cho vương quốc trong hơn bảy mươi năm và đã nhiều lần giúp Vương quốc Falland vượt qua khó khăn, bao gồm cả cuộc đảo chính của Nữ hoàng Sylve và lên ngôi, tất cả đều nhờ vào lời khuyên của ông. 

Giờ đây, nằm ngửa trong tư thế chăn nuôi và ôm thật chặt Linga, tiểu hồ ly hoàn toàn trung thành với Linga, người đàn ông duy nhất nhận ra anh, bao dung anh, thậm chí còn yêu anh sâu sắc. 

Và đây đã là ngày thứ hai ở thủ đô sau khi ra khỏi nhà tắm. 

Ngoài cửa sổ đêm sâu, nhưng trong cửa sổ ánh đèn lại sáng. 

Đây là những gì Linga tìm thấy, một khách sạn có giá cả phải chăng và môi trường thoải mái. Mặc dù giá cả đắt hơn một chút so với các cửa hàng Đại Đồng giá rẻ ở khu vực thành phố thấp hơn, kém sang trọng hơn nhiều so với trải nghiệm xa xỉ trên phi thuyền, nhưng với nước nóng cả ngày, thiết kế cách âm và một nhà hàng có thể phục vụ năm bữa, giá cả chỉ năm sáu đồng bạc mỗi ngày, ở Vương đô quả thực không đắt. 

Sau đêm đó, Linga muốn đi chơi một ngày với chú cáo nhỏ dễ thương này để trải nghiệm phong tục tập quán địa phương của Thành phố Sư tử. Tuy nhiên, Trung úy Fox, người biết mùi vị của tủy, đã hoàn toàn khơi dậy sức quyến rũ dâm đãng trong xương của người đàn ông hồ ly trước mặt Linga. Dù đã mất đi sức lực nhưng anh vẫn giữ lời nói của Linga và không muốn buông tay. 

Lâm Ga không khỏi nhiệt tình như vậy, cùng tiểu tử làm nũng này vui vẻ cả ngày. 

Sau khi không biết lượng tinh dịch đặc quánh được bơm vào cái bụng căng phồng như mang thai, Fox cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên vui vẻ, nhẹ nhàng tựa vào ngực Linga, ngẩng đầu say đắm hôn lên môi người đàn ông. 

“Anh yêu em nhất❤”

Thở một cách nặng nề, con cáo nhỏ nói những lời yêu thương. Đôi mắt to ngấn nước của anh chớp chớp nhìn Linga, nhất thời không chịu rời mắt. 

"Con cáo nhỏ của tôi, em hài lòng chưa?"

Nhẹ nhàng kéo thiếu úy vào lòng, Lâm Giai cũng cảm thấy eo anh có chút mệt mỏi. 

Không cần sử dụng sự cường hóa của Thần dục vọng, anh ta có thể chịu đựng được sự tấn công tình dục của con vixen này cả ngày chỉ bằng cách dựa vào thể lực của chính mình, điều này cho thấy kỹ năng tình dục và sức chịu đựng của anh ta hiện tại tuyệt vời như thế nào. 

"Nhưng... có chút đáng tiếc..."

“Linga không thể ở bên tôi mỗi ngày được…”

Chiếc áo khoác lạnh lùng và cứng rắn được cởi ra, trái tim dịu dàng và mảnh dẻ của cô con gái lộ ra trước mặt Linga. Quá tức giận, Fox cắn vào ngực Linga, nhai trực tiếp một vết máu trên cơ ngực rắn chắc.

"Việc này không đơn giản sao?" 

Linga khẽ mỉm cười, một hạt giống ham muốn đặt vào giữa lông mày Fox. Sau đó, nó nhanh chóng xâm nhập vào biển ý thức của anh và lần lượt hiển thị các chức năng tương ứng cho Fox ở những nơi vô hình.

Thiếu úy trẻ ngạc nhiên nhanh chóng mở to mắt. Chàng trai trẻ thực sự có tính cách của một chàng trai trẻ, và anh ta ngay lập tức bắt đầu chơi trong phòng trò chuyện một cách thích thú. 

“Gia đình yêu thương” vốn im lặng một thời gian ngắn đã nhanh chóng trở nên sôi động trở lại với sự bổ sung thêm thành viên mới. 

Queen of Arcane (Ellen): Wow, cô ấy là người mới, chắc lại bị anh trai xấu xa lừa nữa! 

AA Yinque Phòng Thương mại Thị trấn Luyin Tổng đại lý (Sarah): Đừng nói vậy, nhưng em yêu, đây là ai? 

Phòng thương mại AA Yinque Tổng đại lý thị trấn Luyin (Sarah):

Người dùng Yuxing 009 (Fox): Xin chào mọi người. 

Người dùng Yuxing 009 (Fox): Bây giờ tôi đang ở với Linga. 

Người dùng Yuxing 009 (Fox): (ảnh)

Lâm Ca, người vốn đã bị bất ngờ trước hàng loạt biệt danh kỳ quái, lại choáng váng khi nhìn thấy Fox mỉm cười quyến rũ, nắm tay, sờ mặt, chụp ảnh và đăng lên nhóm trò chuyện. 

Đừng làm phiền tôi khi tôi đang nghiên cứu thiết bị ma thuật (Eve): Lin, tôi vẫn thích người chuyển giới. 

Đừng làm phiền tôi khi tôi đang nghiên cứu vũ khí ma thuật (Eve):

Linga (Linga): Tôi không phải, tôi không...

Thỏ Trắng Nhỏ (Riley): Anh ơi, khi nào anh về...

Thỏ Trắng Nhỏ (Riley): Nana, cô ấy bắt nạt Riley...

Thỏ Trắng Nhỏ (Riley): (ảnh động)

Trong ảnh, bá tước nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng đang bị vợ đẩy vào và ra khỏi hậu môn bằng một chiếc dương vật giả tinh xảo. Những cái cây cao nhất trong trang viên có thể được nhìn thấy mơ hồ trong tấm kính suốt từ trần đến sàn phía sau anh ta. 

Khuôn mặt của cặp đôi tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Mặc dù tên khốn của bá tước nhỏ không cảm thấy khoái cảm thực sự với thứ giả tạo này, nhưng Lana đã nghiện dương vật khổng lồ của Linga từ lâu. Loại vật này chỉ có thể nhẹ nhàng xuyên vào lỗ hoa, nếu động tĩnh lớn hơn một chút sẽ rơi ra. Sự kích thích về mặt thể chất không gì khác hơn là gãi chỗ ngứa. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản cặp đôi trông giống như một cặp thần thánh nhưng lại thầm dâm dục và tham lam, tràn đầy khao khát và tình yêu dành cho Linga, đến việc trút bỏ nỗi thất vọng theo cách đảo ngược giới tính này. 

Khí chất đáng yêu đó không khỏi dâng lên lần nữa sau khi nhìn thấy lời nói của Lâm Ca. 

Cảm giác bành trướng đột ngột khiến con cáo nhỏ trừng mắt nhìn Linga, nhưng nó không còn sức lực phi nước đại lên trên cơ thể người đàn ông. Anh ta chỉ có thể từ từ đáp ứng ý thích của Linga bằng giọng nói thì thầm đầy quyến rũ. 

Mặc dù vị thánh cao quý và Rosalind, người lúc này đang ngủ gần như không tham gia vào cuộc thảo luận này, nhưng bầu không khí trong nhóm vẫn được nâng cao ở một mức độ nhất định bởi bức tranh năng động. 

Elaine thời trẻ, Sarah trưởng thành, cặp đôi ngây thơ đầy dục vọng, thậm chí cả Eve dè dặt và nhút nhát nhất, đều đăng ảnh cô vén áo khoác trắng lên, để lộ âm hộ mềm mại và chơi đùa với nó. 

Nhìn thấy cảnh này, hai mắt Lâm Ga trở nên nóng bừng, anh chỉ có thể lật cô thiếu úy Fox quyến rũ lại, ấn anh xuống và đụ cô một cách thô bạo, căn phòng tràn ngập những âm thanh trầm thấp nhẹ nhàng. 

Sau khi cuộc trò chuyện trong nhóm kết thúc, lượng tinh dịch cuối cùng của sáng nay lại tràn ngập con cáo nhỏ. Anh chàng nhỏ bé với thần kinh cực kỳ mạnh mẽ không khỏi rên rỉ và ngất đi trong cơn cao trào bất tận. 

Sau khi anh nhàn nhã tỉnh dậy và chơi đùa quyến rũ với Linga trong phòng tắm, hai người thu dọn đồ đạc và đã gần trưa.

“Tất cả là lỗi của Linga à.” 

Fox đã được chải chuốt chỉnh tề lại khoác lên bộ giáp nhẹ, với đôi tai và đuôi cáo được thu gọn lại, anh ta lại trở thành một trung úy trẻ uy nghiêm, không còn chút dấu vết quyến rũ nào của đêm qua. 

"Không phải con cáo nhỏ của tôi quá hấp dẫn sao?"

Lâm Gia dùng đôi tay độc ác vỗ vào mông, khiến con cáo nhỏ lại rên rỉ và chuẩn bị dùng hết răng và móng vuốt lao vào anh. 

Họ ôm nhau và nói vài lời riêng tư. Sự lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu của Fox đã biến mất trước mặt Linga. 

Tuy nhiên, khi rời khỏi nơi riêng tư, anh lại phải trở thành người ưu tú của hoàng gia Farland và là vệ sĩ của nữ hoàng. Đương nhiên, rất khó để nói nhiều điều ngọt ngào trước mặt người ngoài. 

Sau khi dùng bữa và nếm thử món hầm đặc biệt của thủ đô, Fox rời đi trước - anh không cần phải ở bên Linga cả ngày, anh vẫn phải tìm thời gian để làm một số công việc của riêng mình. 

Mặc áo khoác da gấu, Lâm Thương không thèm để ý đến gió bắc buốt giá, chỉ chậm rãi bước đi trên đường. 

Môi trường của Thủ đô Hoàng gia được quản lý tốt. Ngay cả trong mùa đông ảm đạm, trên đường vẫn có cây cối xanh tươi, hai bên không có dấu vết của tuyết. So với những con đường lạnh lẽo của thị trấn Luyin, những con đường và ngõ hẻm của Thủ đô Hoàng gia rất sống động. 

Các doanh nhân đổ xô bán hết lô hàng cuối cùng trước Tết, những người qua đường dắt theo vợ con và con cái của họ để mở rộng tầm nhìn ở thủ đô, cũng như những con cáo và chuột thành phố đó bí mật cố gắng tích trữ một số đồng tiền vàng cho mùa đông, cùng nhau tạo nên khung cảnh của thủ đô. Không khí lễ hội mạnh mẽ cũng làm loãng đi sự ảm đạm, cô đơn của mùa đông.

Nghĩ đến Rosalind, Saint Hershey và những hạt vani đáng yêu vẫn còn ở Green Town, Linga cảm thấy ngứa ngáy. 

Thần dục vọng không chỉ khiến anh ta tràn đầy năng lượng hơn mà còn có những ham muốn mãnh liệt hơn. Mỗi ngày anh phải vui vẻ thật nhiều mới có được một giấc ngủ ngon. 

Tuy nhiên, ngoài ham muốn nhục dục, Linga càng say mê những cảm xúc mong manh khi ở bên cô lâu ngày nên sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định mua một số quà lưu niệm để tặng các người đẹp khi trở về. 

Lang thang đến Phố Thủ công của Thủ đô Hoàng gia, bên tai Linga nhanh chóng tràn ngập âm thanh rèn "ding-dong-ding" và tiếng "bùm" của ống thổi kéo. 

Vô số người lùn thấp và chắc nịch như những cái đe, nói chuyện trong làn khói xám dày đặc với giọng nói say sưa. 

Đây là thủ đô hoàng gia, Vương quốc Farland và thậm chí là nơi sản xuất ra những thiết bị tinh vi nhất trong số các quốc gia ở toàn bộ Đại Bình nguyên phía Đông. 

Về mặt rèn, tài năng của người lùn là vô song. Kỹ năng rèn được truyền lại từ tổ tiên và tình yêu bẩm sinh đối với quặng và rượu đã khiến những người lùn này gần như trở thành bậc thầy rèn rèn ngay từ khi họ được sinh ra, và những người học việc thông minh nhất trong cả cuộc đời, bạn chỉ có thể học được 50% tay nghề của một thợ thủ công người lùn, chưa kể hầu hết người lùn đều có tuổi thọ hơn hai trăm năm. Sức sống lâu dài và sức chịu đựng của họ cho phép họ truyền lại kỹ năng rèn của mình cho thế hệ tiếp theo. 

Những trang bị do người lùn sản xuất, từ vũ khí đến áo giáp, từ khiên đến ủng, đều là những thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. 

Thậm chí, hầu hết các phụ kiện quan trọng của vũ khí ma thuật khổng lồ đều được làm thủ công bởi những thợ rèn người lùn lành nghề để đảm bảo sự ổn định và bền bỉ. 

"Rosalyn, haha, cô bé này chắc thích một loại vũ khí giết người có thể được các băng đảng sử dụng."

"Hershey... có thánh nhân nào dùng đòn đập lúa không? Nhưng thử cái mới cũng không tệ..."

"Hạt vani... à, quên đi, cô ấy không cần chúng."

"Ừm, bản thân tôi cũng không có vũ khí tốt gì, nhìn một chút cũng không sao."

Lâm Gia vẫn đang suy nghĩ về điều đó, nhưng người thư ký lùn có đôi mắt sắc sảo ở đằng kia nhìn thấy khuôn mặt xa lạ của Lâm Gia và lập tức chạy đến bên cạnh Lâm Gia.

"Này! Một người bạn muốn cập nhật trang bị của mình!" 

Tiếng hét lớn kéo Linga ra khỏi dòng suy nghĩ.

"Tại sao bạn nhìn thấy nó?" 

Linga mỉm cười hỏi. 

"Chúng tôi đều là cư dân cũ của Thủ đô Hoàng gia. Thành thật mà nói, bạn trông không giống người dân Thủ đô chút nào, nhưng bạn trông giống như một nhà thám hiểm có năng lực, và bạn vẫn đứng ở Phố Người lùn như thế này, ha! Bạn có bạn bè nào muốn tặng nó cho bạn không?"

Người thư ký lùn này trông có vẻ như một người lùn bình thường, bất cẩn và táo bạo nhưng thực chất lại thô lỗ và tinh vi. 

Nhưng không có gì lạ khi sau một thời gian sống ở một nơi thịnh vượng như Thủ đô Hoàng gia, ngay cả những người trung thực bình thường nhất cũng có thể trở nên khôn ngoan và xảo quyệt theo thời gian. 

"Tốt lắm, ngươi có đề nghị gì không?"

Linga chắp tay cười, những lời này thực sự đi vào lòng anh. 

"Chà...điều đó phụ thuộc vào nhu cầu của bạn."

Kiên quyết vỗ ngực, người lùn thư ký ngữ khí trở nên đặc biệt kiêu ngạo. 

“Bất cứ thứ gì bạn cần, chỉ cần bạn có đủ vàng lấp lánh, chúng tôi đều có thể làm được!”

"Vậy thì, hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi là Rèn Hỏa Búa Đá, quý ông đến từ phương Đông này?"

"Lin, không sao đâu."

Lâm Gia khẽ gật đầu, thản nhiên lấy ra vài tấm vé vàng mệnh giá lớn từ trong nhẫn, vẫy vẫy trước mắt Rèn Hoắc. Những con số trên đó khiến người lùn sửng sốt một lúc, sau đó, một luồng ánh sáng vàng vọt ra từ mắt anh ta. 

"A! Chỉ cần ngươi có đủ kim tệ! Ngươi có thể có được chúng ta Búa Đá gia tộc kết giao!"

"Nói thật với cậu, cửa hàng của nhà Thạch Thủy chúng tôi là cửa hàng tốt nhất trên phố Người Lùn!"

“Ngay cả vũ khí và trang bị của hoàng gia cũng phải đặt hàng từ chúng tôi!”

"Khi bạn chọn Búa Đá, bạn chọn điều bạn mong muốn!"

Anh ta lấy ra một chiếc cốc gỗ khổng lồ từ đâu đó và uống hai ngụm bia đá. Anh ta phát ra một tiếng kêu an ủi kỳ lạ, và bệnh hồng ban giống như quả dâu tây của anh ta trở nên đỏ hơn một chút. 

"Nghe hay đấy."

Linga mỉm cười và gật đầu. 

Anh ta có thể thấy rằng những người lùn xung quanh đã nghe thấy lời khoe khoang của anh ta, và mặc dù họ đều tỏ ra không vui nhưng họ không có lời nào để phản bác, điều này cho thấy những gì Forging Fire nói là có phần đúng. 

"Bức tượng này đẹp quá, có trang nhã không?"

"À! Ý bạn là Vua lùn à?"

Rèn Hỏa rõ ràng thích trò chuyện. Khi thấy Lâm Ca có hứng thú với bức tượng lớn phía sau, anh ta lập tức nhiệt tình giới thiệu. 

Nói đúng ra, mặc dù người lùn sống ở Thủ đô Hoàng gia, nhưng điều đó không có nghĩa là họ có mối quan hệ sâu sắc với vùng đất của Thủ đô Hoàng gia. 

Ít nhất trong lòng họ có một tượng đài không thể xóa nhòa: Vua Lùn. 

Chỉ có nơi Vua Lùn sinh sống mới là quê hương của những người lùn này. 

Về phần những người lùn ở thủ đô hoàng gia, hầu hết họ đều sống sót sau chiến tranh. Ngôi nhà của họ, nơi dày đặc hầm mỏ và hang động, với sông suối hung dữ, từ lâu đã trở thành nơi chết chóc. Thậm chí, cựu vương người lùn cũng không may thiệt mạng trong trận chiến bảo vệ quê hương. 

Trước khi xuất hiện một hoàng gia mới, vị vua lùn với dòng máu khổng lồ chảy trong cơ thể người lùn đã lên ngôi, họ đều là những người lùn không quê hương. 

Vì vậy, có bức tượng khổng lồ này đứng ở ngã tư phố Craftsman.

Các cơ bị thắt nút. Anh ta cầm một chiếc búa rèn khổng lồ ở tay trái và một cái đe lớn có tay cầm ở tay phải. Anh ta có một chiếc mũi to màu đỏ hồng và bộ râu dày được chải thành ba sợi và buộc thành bím. Trên đầu anh đội một chiếc vương miện hình vuông rất khác với phong cách của lục địa Ivaloni.

Lâm Ca nhìn vào viên ngọc không rõ nguồn gốc được khảm trong mắt mình, cảm thấy ngọn lửa đang phun ra, giống như một sinh vật sống. Toàn bộ bức tượng khởi hành có một cảm giác khác lạ, ngoạn mục và kỳ lạ, như thể có một người lùn tuyệt vời như vậy đang đứng trước mặt anh ta.

"Vương miện này là 'Vương miện của lửa nóng chảy' được người lùn chúng ta bí mật truyền lại. Nó được làm từ bốn dải vàng ròng, mithril, đồng ma thuật và sắt nặng đan xen vào nhau. Chỉ có vua lùn được Thần rèn kế thừa và bổ nhiệm mới có thể đeo nó!" 

Linga đột nhiên nhận ra rằng cái gọi là Thần rèn này không phải là một trong sáu nữ thần, mà là một vị thần cấp dưới của Thần chiến tranh, người phụ trách rèn và nấu chảy. Đây là một câu chuyện thần học mà anh kể lại từ Nữ tu sĩ nằm trên ngực anh sau khi anh và Hershey làm tình.

"Chuyện đã kể nhiều rồi. Bây giờ bạn cần loại trang bị gì?"

Tiehuo đảo mắt và thấy Linga hoàn toàn bị "sốc" trước câu chuyện mình kể. Anh ta ngay lập tức thay đổi chủ đề và quay lại vấn đề tiêu dùng.

"Ừ... Tôi cần một số vũ khí giấu kín và vũ khí được các thành viên trong băng đảng sử dụng. Tất nhiên, chúng phải vừa thiết thực vừa đẹp mắt."

“Ngoài ra, còn có một bộ chùy có thể xuyên thấu sinh mệnh thần lực... Đúng vậy, ta biết điều này nghe có vẻ kinh ngạc, nhưng xin đừng nhìn ta bằng ánh mắt kỳ quái như vậy. Đây là một món quà rất quan trọng.”

"Một cặp kiếm nghi lễ được quý tộc sử dụng phải có chức năng thiết thực, đủ nhẹ, đủ sắc bén, đủ sang trọng và là loại tốt nhất cho một cặp đôi." 

"Đối với bản thân tôi, tôi có thể cần phải tùy chỉnh nó. Suy cho cùng, hình dạng vũ khí ở phương Đông rất khác so với ở Ivaloni." 

Nói hùng hồn rất nhiều, Lâm Giai vốn tưởng rằng điều này sẽ làm tắt lửa rèn, nhưng ai biết sau khi nghe được yêu cầu của hắn, trong mắt của người lùn đột nhiên bốc lên một ngọn lửa vàng - ngọn lửa này tự nhiên là chủ nhân rèn ngạc nhiên khi nhìn thấy người biết hàng, mà số vàng đó, không còn nghi ngờ gì nữa, ngoài tiền vàng ra, nó còn có thể có cái gì nữa? 

Khoảnh khắc anh bước vào cửa hàng, đôi mắt của Lâm Gia mở to. 

Thật là một bộ sưu tập vũ khí khổng lồ từ thế giới thời trung cổ! 

Chỉ nói về kiếm, từ những thanh kiếm mềm của tiểu lục địa phía Đông có thể quấn quanh thắt lưng, đến những thanh kiếm khổng lồ dài năm mét và dày như một tấm cửa, đến kiếm đâm, kiếm giấy bạc và kiếm nửa tay, từ phong cách orc thô kệch đến phong cách yêu tinh tinh tế và lộng lẫy như những tác phẩm nghệ thuật, tất cả đều được treo trên tường.

Chưa kể còn có dao, rìu, xương, kích,… khiến Linga gần như choáng váng. 

"Ồ, ông Linga đến từ Thị trấn Xanh, chúng ta bắt đầu nói chuyện kinh doanh nhé?"

Xoa hai lòng bàn tay vào nhau, Đahuo ngồi xuống ghế.

"Đợi đã, làm sao bạn biết tôi đến từ Green Town?"

Linga hỏi với vẻ thích thú.

"Đây là chiếc búa, đây là lần đầu tiên tôi đến phố Artisan, và tôi là một nhà đông phương học cực kỳ hiếm có. Nếu không nghĩ đến anh hùng chấn kinh kinh đô, chẳng phải mối liên hệ của tổ tiên chúng ta ở thủ đô sẽ bị hủy hoại sao?"

Cậu tinh nghịch nheo mắt lại nhưng đôi mắt to bằng hạt đậu xanh dù có bóp mạnh đến mấy vẫn không thay đổi. Không có dấu hiệu của sự xảo quyệt. Rèn Hỏa chỉ có thể có chút thất vọng chạm vào chiếc nhẫn, trên bàn xuất hiện mấy món trang bị.

"Trước tiên hãy nói về cặp kiếm này. Đây là 'Hoàng hôn và Bình minh' được ông nội tôi rèn cách đây một trăm ba mươi lăm năm. 'Buổi sáng' phù hợp với nam giới, trong khi 'Hoàng hôn' phù hợp với phụ nữ. Đối trọng và rune lồng nhau là khác nhau. Tất nhiên, là những thanh kiếm cao quý, chúng cũng có các từ 'xé', 'sắc bén' và 'cực kỳ' gắn liền với chúng. "Tốc độ" ba rune, và các pháp sư vĩ đại của Pháp sư. Tháp đã áp dụng "pháo hoa" cấp bậc thầy trên đó. Chỉ cần tiêm vào tinh thần chiến đấu hoặc ma thuật, hiệu ứng pháo hoa rực rỡ sẽ được phát ra. Hiệu ứng âm thanh và ánh sáng rất tuyệt vời, và nó cũng có thể che giấu lưỡi kiếm. Đó là sự lựa chọn tốt nhất cho các cuộc đấu tay đôi giữa các quý tộc và để thể hiện.

"Vậy thì, 'Bộ đột kích ba nòng Hell Fang' này bao gồm một con dao găm vừa khít, một con dao bay, thiết bị tạo màn khói có thể tái sử dụng, một mũi tên ống tay áo im lặng thu nhỏ, một chiếc rìu phá tường, một chiếc thắt lưng móc và một khẩu pháo ma thuật ba nòng. Bề ngoài toàn là màu đen mờ. Tất nhiên, nếu ông Linga muốn các chức năng toàn diện hơn, trên cơ sở bộ này, có thêm các nâng cấp bộ phụ trợ rune, nâng cấp bộ phụ kiện ma thuật, v.v. Về mặt vật liệu, nó có thể cũng được tùy chỉnh hoàn toàn!"

"Vật lớn cuối cùng thực sự rất khó tìm. Tuy nhiên, bộ Chùy này là bộ vũ khí Chùy duy nhất của chúng ta có thể sánh ngang với thần lực của sự sống và đáp ứng yêu cầu của bạn. Trọng lượng cơ thể khoảng một kg. Tuy nhiên, thông qua trận pháp làm tổ độc đáo của chúng ta, chúng ta có thể giải phóng sức mạnh bên trong, để thứ đáng sợ này có sức mạnh 500 kg và có thể đập chết kẻ thù! Hay là, bạn thích truyền bá phúc âm của nữ thần một cách nhẹ nhàng hơn?"

Anh ấy giới thiệu sản phẩm trước mặt không ngừng, giọng điệu tự nhiên tràn đầy nhiệt huyết.

Đây là sự tự tin của người lùn. Về mặt rèn, ở Ivaloni không có ai có thể so sánh được với họ!

"Nó thực sự rất đẹp."

Nhặt một con dao găm lên, Linga nhìn nó. Phải nói rằng những người lùn nhìn có vẻ cẩu thả nhưng về mặt rèn, tạo hình thì họ cũng có phong cách thiết kế rất nghệ thuật. Cặp kiếm này trông thanh lịch và sang trọng, ngay cả bản thân Linga cũng đặc biệt thích thú khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, khi nghĩ đến Riley và Lana, một cặp vợ chồng trẻ vừa mới kết hôn, Linga vẫn kìm nén lòng tham của mình.

"Tôi muốn tất cả. Ngoài ra, tôi có bản thiết kế ở đây, là vũ khí cho cá nhân tôi sử dụng."

Lấy ra bản vẽ thiết kế mà anh tình cờ vẽ trong thời gian rảnh rỗi từ chiếc nhẫn, Lâm Gia mỉm cười và chờ đợi câu trả lời của Forging Fire.

"Ồ? Một cặp vũ khí cùn? Hmm... giống như những thanh kiếm dài thông thường, ngoại trừ..."

"Hình dạng bốn mặt...trọng lượng rất tốt, nhưng xét về lực tấn công thì kết cấu này rất trung bình..."

"Tay cầm... Chất liệu da cá mập đá đen rất tốt, à ~ đúng vậy, tôi thực sự là thiên tài!"

“Thép… không, không, nó cần phải cứng cáp, nhưng cũng có độ cứng nhất định…”

Nhìn thấy rèn sư rơi vào một loại suy nghĩ điên cuồng nào đó, Lâm Ga cũng không vội ngắt lời hắn, chỉ đứng dậy đi vòng quanh, nhìn từng cái vũ khí và áo giáp trong cửa hàng.

Tình yêu dành cho vũ khí đã khắc sâu trong trái tim của hầu hết mọi sinh vật nam giới.

Dù sao thời gian còn rất nhiều, Linga cũng không vội lấy đôi chùy của mình. Anh ta vừa đi siêu thị, vừa nghe lửa rèn nói về các thuật ngữ rèn khác nhau, vừa chơi đùa với một con dao găm đặc biệt tinh xảo, giống như pha lê.

Khoảng nửa giờ sau, Đoàn Hỏa tìm được Lâm Ga với bức vẽ nguệch ngoạc và chỉnh sửa đến mức gần như không thể nhận ra.

"Anh Linga, thiết kế này thế nào?"

"Sử dụng từ tính trận pháp để tăng trọng lượng, phối hợp với trận pháp hấp thụ nguyên tố, mượn các nguyên tố ma thuật xung quanh hoặc truyền sức mạnh chiến đấu vào cơ thể của bạn, và cuối cùng thêm một bộ trận pháp lưu trữ năng lượng."

"Có thể nhúng tối đa chín rune vào các hạng mục phá giáp, tăng sát thương và cường hóa vật chất. Đây là thay đổi lớn nhất có thể thực hiện mà không cần thay đổi hình dạng."

"Về phần vật liệu chính, nó được làm từ 70% sắt nặng, 20% đồng vàng đỏ, 5% bạc hàn nguyệt, 5% vàng lỏng. Có thể đảm bảo dễ dàng sử dụng và đủ mạnh, tổn thất tinh thần chiến đấu và truyền ma thuật có thể giảm xuống khoảng 20%."

“Tay cầm được khâu lại với nhau bằng hai chất liệu là da cá mập đá đen nhẹ và bền và lớp trên cùng là da thằn lằn vực thẳm, đảm bảo hút đủ nước và không bị trượt do mồ hôi, cảm giác cầm trên tay cũng là đỉnh cao.” 

Lâm Thượng gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Hãy nhìn xem, đây được gọi là chuyên nghiệp.

Bản thân anh ấy cũng biết một số món đồ.

Chẳng hạn như cái gọi là "tỷ lệ tổn thất truyền năng lượng".

Ngoại trừ khoáng chất vàng nguyên chất và mithril thật, không có khoáng chất nào có thể truyền 100% năng lượng trong cơ thể. Tất nhiên, vũ khí thông thường không thể chịu được việc truyền năng lượng trực tiếp.

Nhìn chung, tỷ lệ 20% là một hiệu suất hoàn toàn xuất sắc.

Những thứ như bùa chú và rune chạm tới điểm mù kiến ​​thức hiện tại của Linga.

"Tốt lắm, rèn lửa tiên sinh. Tôi tin vào sự đáng tin cậy của người lùn. Vậy cần bao nhiêu con sư tử vàng nhỏ cho cặp chùy thép này, cùng với những món quà này?"

Nghe vậy, Tiêu Hỏa ánh mắt sáng lên.

"Aha! Thật là một vị khách hào phóng!"

“Thành thật mà nói, vũ khí tùy chỉnh của bạn có giá trị cao hơn nhiều so với những thiết bị có sẵn này.” 

"Sau khi giải quyết toàn diện... Cảm tạ các ngươi ủng hộ, ba mươi vạn kim tệ!"

Trong tai người bình thường, không còn nghi ngờ gì nữa đây là một nhân vật thiên văn. Ngay cả đối với một số quý tộc nhỏ và chủ trang viên, số tiền này cũng đủ trang trải mọi chi phí cho một thái ấp nhỏ trong cả năm.

Tuy nhiên, ngay cả khi Phòng Thương mại Yinque bỏ qua phí bản quyền cho "chiếc xe đạp" của Linga, cũng như tiền thưởng do vương quốc cấp cho việc tiêu diệt quái vật, thì việc trả số tiền này chỉ là chuyện nghiến răng mà thôi.

Vô tình, Linga phát hiện ra mình có một số tiền tiết kiệm.

Cái nào đắt hơn, đặc biệt là một loại vũ khí đặc biệt do người lùn tùy chỉnh và rèn, hay một bộ vũ khí ma thuật có chữ rune?

Ngay lập tức, cả hai đã ký hợp đồng mua bán vũ khí, Lâm Ca có thể nhận được vũ khí đỉnh cao này trong năm ngày. Những vũ khí còn lại đương nhiên được nhét vào vòng chứa đồ.

Phong cách của người lùn khá phóng khoáng. Thấy Lâm Ca sẵn sàng trả tiền như vậy, ngay khi nhét ba tấm vé vàng 100.000 vào túi, Rèn Hỏa nóng lòng lấy ra một thùng bia lớn và nồng nhiệt mời Lâm Ca uống cùng mình. 

Theo lời của chính Rèn Lửa——

"Ai có thể một hơi uống hết một cốc bia lớn nhất định là người tốt, haha!"

Khi anh đang nếm thử loại bia rất khác so với quán rượu và có hương vị đặc biệt đậm đà, chiếc gương trên tay anh đột nhiên rung chuyển dữ dội. 

"Thì ra là Berenhil thân vương của ta, Nữ hoàng có bằng lòng cho ngươi ra khỏi cung không?"

Trong gương nước, ai là người có nụ cười trên môi nếu không phải nữ hiệp sĩ Lit? 

"Hừ, có đổi người canh gác, gần đây không có xảy ra tình huống nguy hiểm nào, sao không thả ta ra ngoài?"

"Về phần cậu, cậu hòa hợp với Fox thế nào? Cậu không hề đánh nhau phải không?"

Có đánh nhau nhưng là trên giường!

Lâm Ga tự nhiên không dám nói lời này. Chưa nói đến làn da mỏng manh của Fox, chiến lược của Lý Đặc vẫn chưa đi sâu đến một mức độ nhất định. Chiến lược của Lâm Ca đương nhiên phải nâng cao từng bước và nghiêm túc từng chút một. 

Lite đã nói điều gì đó mơ hồ mơ hồ, Lite nhanh chóng tin vào điều đó.

"Vậy ta đi tìm ngươi, đãi ngươi một ly!"

"Hãy đến 'Lò rèn búa đá' trên phố Artisan. Tôi vừa chuẩn bị một món quà cho bạn." 

"Thật sự?"

Bóng dáng Lý Tế đột nhiên biến mất trong gương nước. Nhìn dòng nước chảy ào ào, Linga chậm rãi quay đầu lại nhìn Rèn Hỏa, khuôn mặt đỏ bừng vì rượu. 

"Tôi muốn mua một bộ đồ đi rừng nhẹ thích hợp cho những nhà thám hiểm. Hình thức bên ngoài nên... bớt cầu kì hơn và thực dụng hơn."

Forged Fire sửng sốt một lúc rồi cười lớn.

Chưa đầy mười lăm phút sau, một con ngựa trắng như tuyết phủ đầy ấn hoàng gia nhanh chóng dừng lại trước cửa hàng Rèn Hỏa. 

Nữ hiệp sĩ Lit tràn đầy năng lượng, mặc bộ áo giáp Cận vệ sáng bóng và mái tóc ngắn màu vàng bạch kim mà không biết khi nào mới được cắt tóc, đã biến thành một cô nàng tomboy với vẻ ngoài như vậy.

Tuy nhiên, bộ áo giáp này được thiết kế riêng cho cô. Vòng eo thon gọn, bộ ngực không quá to nhưng đầy đặn và cặp mông căng tròn được rèn luyện bấy lâu đều được bao bọc trong đó. Dưới ánh nắng mùa đông, cô khoe vóc dáng săn chắc mà chỉ có Nữ hoàng của Vương quốc Farland mới có thể nhìn thấy.

"Linga!"

Không quan tâm đến tác động của danh tính, Lite nhảy xuống ngựa và ôm Linga say đắm. Một mùi thơm bay vào mũi cô. Linga chạm vào cặp đùi săn chắc của mình mà không biết chiếc quần lót được bọc bằng chất liệu gì, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở nụ cười hiền hậu và duyên dáng. 

"Tôi thực sự may mắn khi được ở bên Lãnh chúa Berenhil của Đội cận vệ."

"Dừng lại! Còn có thời gian để tôn trọng người khác à?"

Anh cười và chửi rủa, nhưng Litte không nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ và vô cùng kinh ngạc trong mắt những người hầu của hiệp sĩ chứng kiến ​​cuộc trò chuyện thân mật như vậy giữa hai người. 

Đội trưởng đội cận vệ chu đáo nhất của Nữ hoàng, chỉ huy hiệp sĩ nổi tiếng nhất Vương quốc Farland, đồng thời là một vị thánh được Tổng giám mục của Đền thờ Sự sống phong thánh, thực sự lại có động thái thân mật như vậy đối với một người đàn ông phương Đông? 

Chưa kể, khi hai người trêu chọc, cơ thể họ ôm nhau say đắm như cặp tình nhân! 

Sau khi liên lạc với một số thư ký cung điện, những người hầu thông thạo này nhìn Linga với ánh mắt ngày càng cổ quái - có chút ghen tị, cộng thêm chín phần ngưỡng mộ và ghen tị. 

Cơ thể ngọc bích của Lãnh chúa Berenhil...

Chậc chậc! 

Lý Tế không coi trọng chuyện này. Cô chỉ cảm thấy mình đã lâu không gặp Linga. Khí chất nam tính đặc biệt hấp dẫn và mạnh mẽ trên cơ thể anh dường như khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Một cảm giác nhột nhột kỳ lạ chỉ xuất hiện khi ở bên Hoàng hậu Sylve khiến cô vô thức siết chặt hai chân nhưng lại không muốn rời khỏi Linga bên cạnh. 

“Thật hiếm khi bạn được nghỉ phép, tại sao bạn không cởi bỏ bộ giáp cồng kềnh này và thử món quà tôi tặng bạn?”

Gõ vào áo giáp vai kêu leng keng, Lâm Ca vặn hông không để lại dấu vết, nhưng ngửi thấy mùi thơm của nữ hiệp sĩ Lit, người đàn ông dưới háng ngẩng đầu lên không thể tin được. 

“Quà gì cơ?”

Rõ ràng là cô ấy đã rất thích thú nhưng Lady Knight Little vẫn phải tỏ ra ngạc nhiên. Các hiệp sĩ phía sau cô lại ngẩng đầu lên. 

"Đây, đây là một bộ trang bị hạng nhẹ thích hợp đi rừng và núi. Nó bao gồm một nửa áo giáp, giáp chân, ủng bọc thép, một thanh kiếm ngắn, một chiếc khiên nhỏ và một con dao găm đa năng có thể mang theo bên mình."

Linga ngay lập tức khoe thiết bị vừa mua. Thiết bị này cũng có rune đơn giản, nhưng nó không có vòng tròn ma thuật lồng vào nhau. Về chất lượng, nó không tốt bằng những bộ vũ khí ma thuật anh mua trước đây. 

Với tầm nhìn của Lý Đặc và sự sủng ái của nữ hoàng, tất cả những trang bị cô có thể có được đều là tốt nhất trong vương quốc. Ví dụ, bộ áo giáp Vệ binh được thiết kế riêng cho cô ấy là trang bị tốt nhất khiến Forging Fire trở nên đặc biệt thèm muốn. 

Theo lý mà nói, Lý Tế sẽ không kinh ngạc, ngay cả bộ trang bị rune vốn bị coi là "chất lượng kém" này cũng sẽ không để cô liếc nhìn lần thứ hai. 

Ít nhất đây là những gì những người đi theo và người lùn rèn lửa nghĩ. 

"Ồ!"

"Đây có phải là... cậu đã đặc biệt chuẩn bị thứ này cho tôi không?"

Giọng nói của Lý Đặc thực sự có chút run rẩy. 

"Tất nhiên, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi và Lite gặp nhau trong Khu rừng quái vật."

"Nó khá đáng nhớ."

Lâm Ga khẽ mỉm cười, nhìn thấy Lý Tế cười hắn cảm thấy vui vẻ. 

Mặc dù vì lợi ích của gia đình, anh phải trả thù Nữ hoàng Sylve cấp trên. 

Và Lit, dù đó chỉ là một trong những cách để đạt được mục đích nhưng điều đó không ngăn cản anh thể hiện tình yêu chân thành của mình với Lit Berencier, nữ hiệp sĩ vui vẻ và hào phóng. 

Tất nhiên, nói về tình yêu bây giờ đối với Linga có phần hơi ngớ ngẩn. 

Miếng thịt xinh đẹp bọc trong áo giáp đó vẫn đang lủng lẳng trước mặt bạn! 

Tôi không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của Lit đang "giải độc" mình trên chiếc xe ngựa gập ghềnh. Hơi thở của Linga cũng nặng nề hơn một chút. Nhìn Lãnh chúa Berencier, anh ta hào hứng nhặt bộ trang bị của nhà thám hiểm lên. Trong lòng hắn run lên, hồi lâu không biết nên nói cái gì. 

Ở đâu có ai có thể quan tâm đến cô ấy như thế này? 

Ngay từ khi được sinh ra trong gia đình Berenhil, Lit đã mang nặng lòng trung thành không thể xóa nhòa với hoàng gia Farlan.

Trong khi những đứa trẻ bình thường đang chơi đùa thì cô đang tập võ. 

Trong khi chàng trai trẻ đến từ một gia đình quý tộc đang thưởng thức một bữa ăn ngon thì cô ấy đang vắt kiệt chút tinh thần chiến đấu cuối cùng trong cơ thể. 

Và khi những người trẻ tuổi đang đi làm hoặc đang đi học và đang tận hưởng tuổi trẻ tự do, bà bước vào cung điện sâu thẳm và trung thành với Nữ hoàng đã giành được ngai vàng nhưng lại phải gánh chịu sự thật là không ai có thể tin tưởng được bà. 

Theo thời gian, nữ hiệp sĩ dốt nát nhưng anh hùng và nữ hoàng góa bụa nhưng quyến rũ đã nảy sinh một số tình yêu bị cấm đoán có hương vị cam quýt. 

Litte có thể không hiểu cái gọi là cảm xúc "yêu" trong lời của Sylph thực ra là gì. Nền giáo dục mà cô nhận được chỉ dạy cô phải vâng lời nữ hoàng và hoàng gia Pháp. 

Nhưng những người lớn tuổi cứng nhắc và rập khuôn trong gia đình chưa bao giờ dạy Lý Đặc thế nào là “con người”, thế nào là “tự do” và “sống vì chính mình” nghĩa là gì. 

Cuộc sống trong Tử Cấm Thành thật buồn tẻ và nhàm chán. Những nụ hôn và sự đụng chạm ban đầu có phần quyến rũ hơn đã trở thành thói quen, chỉ để thỏa mãn ham muốn của Nữ hoàng, vốn ngày càng trở nên mạnh mẽ khi bà lớn lên. 

Trong lúc hôn, Lý Tế không hề cảm nhận được một tia ấm áp. Cô chỉ máy móc lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, khuấy động miệng “người yêu” trong vòng tay mình. Cô đã hơn một lần cảm thấy trống rỗng trong lòng. 

Những người trong hoàng gia và quý tộc sẽ chủ động cúi chào cô, nhưng điều này không phải vì tên của cô: Lit Berenhil, mà là vì người lớn đứng sau lưng cô. 

Mọi người gặp cô đều sẽ kính trọng gọi cô là "Hiệp sĩ", nhưng rất ít người trực tiếp gọi cô bằng tên. 

Có phải tất cả họ đều quên tên tôi, ngoại trừ Nữ hoàng? 

Ngày xửa ngày xưa, Litte đã từng nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ tình cờ này đã giúp cô gặp được Lâm Ca, một chàng trai cao ráo, đẹp trai, vui vẻ, nhiệt tình dù anh đang ở một nơi nhỏ bé như Green Town. 

Xét về sức chiến đấu, cơ thể được rèn luyện lâu năm của anh không thể so sánh được với sức mạnh bùng nổ chỉ bằng một cái búng tay. 

Xét về kinh nghiệm, khi đối mặt với quái vật, trải nghiệm của anh với đối thủ là con người hoàn toàn thua kém những động tác vô cùng quen thuộc và uyển chuyển của anh. 

Về cách nói chuyện và ứng xử, Linga, người có vẻ hoang dã và ngang ngược, luôn có thể thể hiện phép lịch sự đúng mực vào những thời điểm quan trọng. 

Ngài Lit Berencier không phải là người thích nói chuyện phiếm. Đây là sự đồng thuận của tất cả cấp dưới và tùy tùng nhận lệnh từ cô.

Nhưng số phận thật tuyệt vời. Đối mặt với người đàn ông tóc đen mắt đen này, Lý Tế chỉ cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, một sự thôi thúc muốn biết nhiều hơn về anh ta và đến gần anh ta hơn. 

Vì vậy, đêm hôm đó, nữ hiệp sĩ Lit đã nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp trước đống lửa. 

Con quái vật nhỏ đang rên rỉ trông hoàn toàn hung dữ khi đối mặt với bất kỳ sinh vật nào, nhưng trong vòng tay của người đàn ông, nó lại hoàn toàn ngoan ngoãn và đáng thèm muốn. Tiếng kêu của nó không chói tai, tràn đầy dục vọng ấm áp. Khi Vanilla Seed nhìn Lâm Ca, đôi mắt nhớp nháp nóng bỏng cùng ánh mắt dịu dàng khi Lâm Ca trở về thực sự khiến Lý Tế đang nhìn lén trong lều cảm thấy hơi ghen tị. 

Lỡ như người nằm trong vòng tay anh ấy và bị thứ khổng lồ đó đâm sâu vào cơ thể anh ấy thì sao? 

Một khi cánh cửa suy nghĩ đồi trụy đã mở ra thì khó đóng lại được. 

Niềm khao khát nam giới trong xương tủy, sự kìm nén lâu dài và cảm giác tự do hiếm có khi ra ngoài làm việc một mình, tất cả đã giúp Lý Đặc có can đảm chủ động bịa ra cái gọi là lời nói dối “cai nghiện”. 

Cổ họng cô chợt có cảm giác khát nước, mùi hoa hạt dẻ êm dịu dường như lại xuất hiện trong miệng cô. Litte vô thức nuốt một ngụm nước bọt, hai đám mây màu đỏ nhạt bay qua mặt cô. 

"Trong cửa hàng nóng lắm à? Sao mặt anh lại đỏ thế?"

Với một nụ cười kỳ lạ, Linga bạo dạn ôm lấy eo nữ hiệp sĩ. 

Ngay cả khi một người phụ nữ hấp dẫn được bọc trong bộ áo giáp dày, cô ấy vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng đang chuyển động bên trong qua cái lạnh và sự cứng rắn. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó! Tôi...tôi đang rất phấn chấn!"

Lý Tế hoàn toàn không cảm thấy động tác của Lâm Ga là phù phiếm, máu phụ nữ cũng yếu ớt. Ngay cả một nữ hiệp sĩ được huấn luyện bài bản như Lý Đặc, người có tinh thần chiến đấu để bảo vệ mình, cũng không khỏi cảm thấy tay chân lạnh buốt. 

Hành động của Linga lặng lẽ truyền vào một tia sức mạnh của Dục Vọng Thần, hơi thở ấm áp đột nhiên khiến tim Lý Tế đập nhanh hơn, máu chảy nhanh hơn, nên cô tự nhiên cảm thấy ấm áp. 

"Nhưng cảm ơn vì món quà của bạn, tôi... rất thích nó."

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Linga, người cao hơn cô nửa cái đầu. Sự chấp trước của cô bé bị bộc lộ một cách vô thức. Lite chỉ cảm thấy ở bên Linga, cuối cùng cô cũng không cần phải tỏ ra lạnh lùng và kiêu ngạo vô nhân đạo. Cô ấy có thể hành động như một cô gái trẻ và hành động dịu dàng với người mình yêu. 

Đối với một người phụ nữ thực sự nổi bật và xuất sắc, giá trị của một món quà không liên quan gì đến giá trị tiền tệ của nó. Dấu hiệu tình yêu dù chỉ là một bông hoa dại, một mảnh vỏ cây hay thậm chí là một chiếc vòng cỏ dệt, chỉ cần nó mang trong mình tình cảm của nhau thì nó sẽ trở thành chìa khóa chạm đến trái tim. 

Giống như món trang bị rẻ tiền trong tay Lãnh chúa Berencier mà cô không thể bỏ xuống. 

Đương nhiên, những gì cô ấy đang nghĩ không thể bị che giấu khỏi sự phát hiện theo thời gian thực của Xiaoyu. 

"Tiểu Vũ, ta biết ngươi đang vội, nhưng đừng vội, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ ăn."

Sau khi xoa dịu tinh linh bồn chồn trong biển ý thức, Lâm Gia mỉm cười ngày càng dịu dàng hơn. 

Loại nữ hiệp sĩ Lit này, Lãnh chúa Berenhil, trông có vẻ cao quý nhưng thực chất lại cô đơn, nhưng lại có một trái tim mềm yếu khao khát tình yêu ngọt ngào. 

Điều này cũng chứng minh ở một mức độ khác rằng cô ấy không phải là một người đồng tính nữ bẩm sinh. Thậm chí có thể nói, khía cạnh nam tính trong giới tính của cô hoàn toàn “có trách nhiệm” và phải ngụy trang để hoàn thành sứ mệnh của gia đình qua nhiều thế hệ. 

Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ theo hướng này, chẳng phải ngay cả người cai trị Vương quốc Falland, Nữ hoàng Sylve cũng chỉ là một người cô đơn bộc lộ những ham muốn bên trong mình thông qua thân phận là một người bạn tri kỷ sao? 

Tiehuo nhìn bố mẹ chồng ghê tởm trước mặt, xoa mũi rồi hắt hơi ầm ĩ. 

"Anh Linga, tiệm Shishi không phải là nơi thích hợp để lãng mạn đâu!"

Với khuôn mặt đỏ bừng, nữ hiệp sĩ Lit nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Linga và hừ lạnh một tiếng. Linga định giá bộ trang bị này với một nụ cười vui tươi và bước ra khỏi cửa hàng cùng với Lãnh chúa Berencier, người vẫn còn nhiều điều muốn nói.

"Được rồi... cậu có thể quay lại và làm công việc của mình!"

Đối mặt với cấp dưới của mình, Lit mất đi vẻ ngượng ngùng của cô con gái nhỏ, điều này khiến các hiệp sĩ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây chính là tinh thần của “Queen’s Sword” mà họ biết! 

Cô bé nhút nhát vừa rồi là ai vậy? Không biết tôi! 

Dù sao, không ai ở Thành phố Sư tử không biết tên của Lit Berencier, nên các lính canh đương nhiên không cần phải lo lắng cho sự an toàn của cô. Sau khi nhận được mệnh lệnh, các hiệp sĩ quay ngựa trở về cung điện. 

Bạn có cảm thấy rất tức giận khi lạnh cóng bên ngoài vào một ngày lạnh giá không? 

Chẳng mấy chốc, Lý Đặc và Lâm Ca là những người duy nhất còn lại trên Phố Nghệ nhân rộng lớn. 

"Vậy Linga, em muốn đi chơi ở đâu?"

Lý Tế tiến hai bước về phía Linga mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, trên mặt Lý Tế tràn ngập nụ cười không thể che giấu. 

"Tôi có thể làm điều đó ở bất cứ đâu."

"Đúng hơn, đã lâu không rời khỏi cung, ngươi muốn đi đâu?"

Nhìn đôi mắt sáng ngời kia, Lâm Giai đột nhiên cảm thấy có chút áy náy. 

Có phải là hơi quá khi sử dụng những kỹ năng mà anh ta đã mài giũa trên các cô gái của Thị trấn Xanh để nhắm vào Lãnh chúa Berencier, người có vẻ ngoài trưởng thành nhưng thực chất lại có rất ít kiến ​​thức? 

"Thật sự?"

Nắm tay Linga, vẻ lạnh lùng của Hiệp sĩ Lit trước mặt mọi người lúc này đã biến mất, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ.

"Giữ lời hứa nhé." 

Linga mỉm cười và nắm lấy đôi da mèo trắng mảnh mai của Lý Đặc. Mặc dù nữ hiệp sĩ nhút nhát có giật mạnh chúng nhưng cô vẫn không thể lấy chúng ra khỏi tay anh ta. 

"Bất quá, trong lúc chờ đợi, ta đề nghị Berencier đại nhân thay quần áo thường dân, e rằng ngươi sẽ dùng bộ dáng này dọa sợ mọi người."

"Điều này thật đơn giản."

Cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay Lâm Ga, Lý Tế không khỏi cắn nhẹ môi dưới. Tuy nhiên, cô đã phản ứng nhanh chóng và đưa Linga trốn vào con hẻm góc phố. 

Với một cú đánh nhẹ vào mạch ma thuật cố định, bộ áo giáp sáng chói của hiệp sĩ biến thành một luồng ánh sáng, xuyên vào trái tim của Lý Đặc, để lộ bộ áo liền quần màu đen thon gọn, mỏng manh và bó sát bên dưới. 

Với những đường cong hài hòa và thanh thoát, thân hình săn chắc và chuyển động đều được bọc trong lớp vải đen hơi lộ màu da. Rõ ràng là vải hoàn toàn co giãn. Litte co giãn quá mức và vải cũng co giãn tương ứng, luôn vừa vặn với cơ thể. 

Linga tinh mắt phát hiện ra cặp mông được căng hướng lên trên và ở giữa thắt lưng, có hoa văn kỳ lạ, hơi nhô lên và phức tạp. 

"Đừng nhìn vào đó...đó là...khi tôi ở cùng với Sylph trước đây..."

Lý Đặc ngượng ngùng và vấp phải lời giải thích của cô, nhưng Linga biết mấu chốt của nó - đó rõ ràng là một chiếc quần lót cực kỳ gợi cảm có hoa văn ren. 

"Có vẻ như Nữ hoàng Bệ hạ vẫn đặc biệt quan tâm đến giới trẻ."

Tham lam nhìn đôi chân thon dài xinh đẹp của Lý Tế, Lâm Ca nuốt nước bọt một cách thèm thuồng. Nếu lúc này anh ấy đeo kính, anh ấy sẽ đẩy mạnh gọng kính trên sống mũi. Thật không may, Thần dục vọng đã khiến mọi phẩm chất thể chất của anh ta đạt đến một mức độ nhất định. Đương nhiên, anh ta sẽ không gặp vấn đề gì về thị lực. 

"Tao sẽ giết mày..."

Lãnh chúa Berenhil vừa cười vừa chửi, nhưng không hề ngăn cản đôi mắt hổ sói của Linga. Thay vào đó, anh ưỡn ngực với vẻ tự tin hơn và tạo một tư thế tao nhã. 

Một là cố ý nếm đào tiên mà chỉ đợi quả vào giỏ tre. 

Một là cố ý đưa ra những ánh mắt tán tỉnh, chỉ để miếng thịt xinh đẹp rơi vào hang sói. 

Hai người vô thức nhìn nhau, Linga giật giật nhìn vào mắt anh. Anh ước gì mình có thể nhanh chóng cởi bỏ quần áo và trao đổi suy nghĩ của mình về việc vật lộn trên giường với nữ hiệp sĩ bề ngoài lạnh lùng bên trong nóng bỏng này. 

"Ngươi đã thấy đủ chưa? Đồ biến thái."

Lý Tế nhất thời trở nên rất ham chơi, nhưng đối với vấn đề này, cô cũng không hoàn toàn ngây thơ. 

Ngọn lửa trong mắt Linga rất giống với ánh mắt của người yêu cam quýt mà anh vô tình để lộ. 

Tuy nhiên, nếu là người lạ thì đây sẽ là xúc phạm 10%, nhưng quan hệ ở đây, ánh mắt Lâm Ga lại chuyển thành một loại thầm khen ngợi. 

“Tôi chưa thấy đủ, nhưng mặc ít như vậy có lạnh không?”

Sự trêu chọc của quả bóng thẳng khiến Lâm Ca, một cựu binh của hoa, không thể không hít một hơi thật sâu trước khi có thể kiểm soát máu khắp cơ thể. 

Bị nữ hiệp sĩ quyến rũ như vậy quyến rũ đến mức thép tinh luyện cũng tan thành sắt nóng chảy, chưa kể người đàn ông da thịt như Lâm Ga? 

"Huhu, dù sao ngươi cũng không phải hoàng gia thành viên, ngươi đã đạt đến trình độ rất cao trong việc sử dụng nhiều loại kết giới rồi."

Trong khi Lite lấy ra một bộ quần áo từ chiếc nhẫn và chậm rãi mặc vào, cô ấy trò chuyện với Linga về sự phát triển của các thiết bị ma thuật. 

Sau cuộc chiến tranh lục địa chấn động đó, tất cả các quốc gia còn lại bắt đầu chú ý đến việc phát triển vũ khí ma thuật, trong đó có Farlan, một quốc gia mới thành lập với rất nhiều lãng phí phải làm. 

Trong hơn một trăm năm qua, sự phát triển vũ khí ma thuật ở Ivaloni đã đạt đến đỉnh cao. 

Giống như bộ áo liền quần của Lý Đặc, trông có vẻ nhẹ nhàng nhưng thực ra được làm từ chất liệu nhẹ, nó được làm từ một loại vải co giãn pha trộn và khâu nào đó, cộng thêm một số vòng tròn ma thuật đặc biệt "cứng", "chống lạnh" và "nhiệt độ không đổi", khiến bộ quần áo chỉ dày vài milimet này lại ấm áp như một chiếc áo khoác da gấu. 

Sau khi so sánh như vậy, Lâm Giai cúi đầu liếc nhìn chiếc áo khoác da gấu của mình, cảm thấy phẩm chất đột nhiên đạt đến tận chân trời. 

Ở Ivaloni, quả thực có những thứ tiền không thể mua được. 

"Được rồi, cậu thấy bộ đồ này thế nào?"

Không bao lâu, Lý Tế xuất hiện trước mặt Linga, ăn mặc chỉnh tề, sảng khoái. 

Không sang trọng hay xa hoa mà chỉ là một chiếc váy dài đơn giản, kết hợp với một chiếc mũ nhung có bịt tai và bốt. Vóc dáng thon gọn ngay lập tức được phô diễn tối đa. 

Cách phối màu cũng rất mới mẻ, không sáng nhưng cũng không tối. Có vẻ như đó là kiểu "phối màu cao cấp" mà kiếp trước Lâm Ga không thể hiểu được. Đứng mảnh khảnh dựa vào tường, nàng tự nhiên có chút đoan trang. Cô ấy trông không giống một hiệp sĩ chút nào. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ đã sống ở thủ đô hoàng gia trong nhiều năm và xuất thân từ một gia đình quý tộc kiểu cũ. 

Tuy rằng hắn không có bộ dáng gợi cảm như Linga mong đợi, nhưng bộ dạng này khiến hắn có chút choáng váng. 

Ngay cả cuộc hẹn hò với Hershey cũng không mang lại cảm giác quen thuộc. 

Giống như việc đứng trên đường phố của thành phố nơi tôi sống ở kiếp trước, gặp một người bạn nữ thân thiết để đi chơi. 

Mọi thứ dường như như ngày hôm qua nhưng mọi thứ đều ở ngay trước mắt bạn, thực sự thu hút sự chú ý của bạn. 

“Tôi có thể gọi đây là một cuộc hẹn hò được không, cô Little thân mến?”

Linga hơi cúi đầu và đưa tay phải ra một cách lịch sự. 

"Tất nhiên... à... đừng ghê tởm thế, tôi không quen đâu."

Trong mắt Lý Tế hiện lên một tia cảm xúc. Cô mỉm cười ngọt ngào, giống như một người phụ nữ nhạy cảm trong buổi khiêu vũ. Cô cởi chiếc găng tay trên tay trái, điều này đối với một chiến binh còn hơn không, và đặt tay lên lòng bàn tay của Lâm Ca. Sau đó hai tay cô nắm chặt vào nhau. 

Lạnh lùng và nóng bỏng, phụ nữ và đàn ông, Lit Berenhil và Linga, giống như một cặp đôi bảo thủ và dè dặt, bước đi trên đường phố của thủ đô hoàng gia trước ánh mắt của người qua đường. 

Trời vừa mới rơi, vỉa hè lát đá vẫn còn hơi trơn. Người qua đường đều bước đi thận trọng, chỉ có hai người có sức mạnh phi thường này mới có thể bước đi nhanh như vậy. 

Nếu đúng như vậy thì nó không bắt mắt lắm. Suy cho cùng, ở một nơi như phố ngầm, một anh hùng thành phố có sức mạnh nào đó đương nhiên có thể làm được điều này. 

Tuy nhiên, cuộc sống của hai người này thực sự rất hoa mỹ. Người đàn ông đi bên ngoài tuy là người phương Đông hiếm gặp nhưng cũng cao ráo và đẹp trai. Với chiếc áo khoác da gấu sang trọng, anh ấy trông giống như một con gấu lớn đang đi thẳng. Cô ấy có khuôn mặt mạnh mẽ; còn người phụ nữ anh nắm tay đẹp như ngọc sương tiên. Cô ấy có mái tóc ngắn màu lanh lộ ra từ vành mũ, đôi mắt sáng, làn da trắng và một khí chất anh hùng nào đó trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Hai người bước đi nhanh chóng cạnh nhau, nhưng họ dường như là một cặp trời sinh, như thể họ được sinh ra để trở thành một cặp đôi hoàn hảo. 

Khung cảnh sống động như vậy không khỏi khiến người qua đường nhìn vào chỉ tưởng là vợ chồng một gia đình quý tộc ra ngoài chơi đùa. 

“Anh ơi, mua một bó hoa tặng người yêu đi…”

Một giọng nói yếu ớt vang lên, hai người đang đắm chìm trong cảm xúc mơ hồ nào đó đồng thời dừng lại. Một cô bé ăn mặc mỏng manh, run rẩy trong gió lạnh, nở nụ cười gượng gạo và cầm một bó hoa păngxê héo úa dừng lại trước mặt Lý Tế và Linga. 

"Chà, cha mẹ khốn nạn nào lại để con mình ra ngoài bán hoa vào một ngày lạnh giá như vậy?"

Linga nhếch môi, chỉ nhìn đôi chân trần tê cóng và chiếc váy bạc màu rách nát gần như không thể che hết da, Linga bắt đầu chửi rủa trong tiềm thức. 

"Anh đang nói gì trước mặt trẻ con vậy!"

Lý Tế vội vàng bịt miệng lại, ngươi không thấy tiểu bán hoa sắp khóc sao?

"Nhìn xem, tôi đã đoán đúng." 

"Tôi có một người bạn tốt của một vị thánh ở Green Town, cô ấy từng nói với tôi rằng có những nhóm người ở dưới cùng của Ivaloni bị ma túy và bạo lực kiểm soát."

"Những tín đồ ma quỷ này đã lẻn vào nhiều nơi khác nhau để gây ra hỗn loạn, gây ra hỗn loạn."

"Đúng là chó ác thần!"

Như thể chạm vào từ khóa nào đó, tiếng khóc của cô bé vừa khóc đột nhiên ngừng lại.

"Tà thần chó?"

Lâm Ga thản nhiên gật đầu, tiếp tục chửi bới. 

“Không phải là ác linh của một con chó đang dụ dỗ những người ở tầng lớp dưới đáy xã hội sao?” 

"Những kẻ ủng hộ vị thần tà ác này và những tín đồ cốt lõi đó thậm chí còn khốn nạn hơn!"

"Thú trong số thú!"

Cô bé bán hoa cười như thể vừa nghe được một câu chuyện cười đặc biệt nào đó.

"Thú trong số thú?"

“Anh có ác cảm lớn với họ không?”

Lý Tế ở một bên theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. Làm sao một cô gái tội nghiệp phải ra ngoài bán hoa trong thời tiết lạnh giá lại đột nhiên có phản ứng kỳ lạ như vậy vì những lời nói như vậy?

Khuôn mặt nhỏ xinh đó lúc này thực sự đang nở một nụ cười hoang dã.

Linga "không biết" về điều này. 

“Linga ta nói ta sẽ bị nguyền rủa cả đời... Không, ta sẽ ban phúc cho những tín đồ tà ác này.” 

"Ngươi sau khi chết nhất định phải lên thiên đường. Sau khi lên thiên đường, ngươi mỗi ngày đều sẽ vui vẻ!"

"Những tên khốn này tốt nhất đừng sinh con trai, chúng sinh ra sẽ không có lỗ đít!"

Hai câu đầu tiên thoạt nghe có vẻ như là những lời chúc tốt đẹp. Thực ra, đối với những tín đồ ma quỷ chân chính, nếu được tắm trong ánh hào quang của nữ thần và nhận sự phù hộ của thần linh, chẳng phải họ chỉ “xuống địa ngục” và “không bao giờ đầu thai sau khi chết” như người thường sao?

"Linga, đừng nói nữa!" 

Lý Tế lo lắng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Cô tận mắt chứng kiến, cơ thể cô bé đột nhiên sưng lên rất nhiều, trên đầu xuất hiện hàng chục chiếc sừng sắc nhọn với kích thước và chiều dài khác nhau, gần giống như răng chó. 

Da hắn vừa rồi trắng bệch, bây giờ lại đỏ đen, miệng đầy răng nhọn, móng tay sừng sững dài gần nửa mét, đủ để chạm vào cổ của Linga đang phun ra. 

Áp lực đặc biệt của quỷ dữ khiến một chiến binh tài giỏi như Lite cảm thấy hơi sợ hãi. Không phải cô ấy yếu đuối, mà là loại áp lực này giống với một loại ma thuật tâm linh nào đó hơn. 

Tuy nhiên, Linga dường như đã nhắm mắt làm ngơ. Anh chỉ nhìn “cô bé” bán hoa đầy mong đợi. 

"Lúc tôi tám tuổi, tôi đã giết cả cha mẹ mình và hiến tế họ cho vị thần chân chính của chúng tôi."

"Lãnh đạo lúc đó nói cho ta biết, không thành vấn đề, ngươi muốn giết ai đều có thể, bởi vì ngươi là chúng ta duy nhất chân thần tín đồ!"

"Hehehehehe!"

Giọng nói không còn run rẩy nữa mà như vang vọng từ vực thẳm. Ngoại hình của cô bé hoàn toàn thay đổi, cô cẩn thận nhìn xung quanh cơ thể Linga bằng bốn con mắt "ngây thơ".

"Đây là một sai lầm." 

Lâm Ca thở dài, sau đó như thể vừa nhìn thấy sự thay đổi của con quỷ, miệng anh ta há hốc vì ngạc nhiên và đôi mắt mở to. 

"Không phải anh cũng là anh hùng của Thị trấn Xanh và đã xóa bỏ sự tồn tại của hang ổ quái vật của chúng ta sao? Anh không hiểu một sự thật đơn giản như vậy sao?"

“Với sức mạnh to lớn, không có công lý.”

"Khi bạn có quyền lực, mọi người sẽ sợ bạn."

"Ta không sợ ngươi..."

"Hehehehehehe!"

"Đó là một ngõ cụt!"

Cô bé bị quỷ hóa Jiejie cười một cách kỳ lạ. Cô rất hài lòng với màn trình diễn của Linga, và một luồng ma khí mạnh mẽ dần dần nổi lên xung quanh cô. 

"Ồ? Nói cách khác, chỉ cần sức mạnh đủ mạnh, đủ để khiến tất cả sinh vật phải tuân theo, phải không?"

Lâm Giai nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một tia cực kỳ nguy hiểm. Vừa rồi khuôn mặt vốn cố ý giả vờ sợ hãi, kinh ngạc của hắn chỉ còn lại nụ cười hung ác khiến Liệt Tâm Hi vui vẻ. 

Ma quỷ theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn, ngay sau đó, một nắm đấm to bằng bát giấm đập mạnh vào khuôn mặt vặn vẹo của cô. 

Một sức mạnh tráng lệ, đáng kinh ngạc được truyền vào anh thông qua sức mạnh của nắm đấm. Mặc dù là thần dục vọng, nhưng thực chất sức mạnh của hắn vẫn là thần lực chân chính không thể phá hủy. Nó cực kỳ nguy hiểm đối với những con quỷ, ác linh và thậm chí cả những sinh vật bất tử. 

Giống như bơ gặp dao nóng, con quỷ vừa rồi vẫn kiêu ngạo nhanh chóng thu nhỏ kích thước và lại biến thành cô bé vô hại. 

"Anh ơi... anh có lòng nào làm được không..."

Những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống, cô dựa vào tường, cơ thể co rúm lại, cô bé bắt đầu khóc. 

"Kỹ năng ngụy trang của quỷ thực sự tuyệt vời."

“Thật không may, nó không có tác dụng với tôi.”

Trong giọng nói lạnh lùng, Lâm Giai khẽ mỉm cười, trong mắt tràn ngập ánh sáng sinh mệnh màu xanh vàng. 

Phép thuật hủy diệt [Torrent of Life] mà tôi học được từ Hershey và cực kỳ hiếm ở Temple of Life, đã âm thầm triển khai trong ánh mắt ngạc nhiên và tôn kính của Lý Đặc. 

"Tại sao! Tại sao bạn có thể nhìn xuyên qua lớp ngụy trang của tôi!"

Bất ngờ, sức mạnh thần thánh vô song đã khóa chặt con quỷ bất hạnh này. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của nữ thần, người cực kỳ dịu dàng với người phàm nhưng giống như một vị thần sát nhân với quỷ, đã nhắm vào cô. 

Con quỷ từng mang đến sự tuyệt vọng cho người khác, giờ đây cảm nhận được sự tuyệt vọng sâu sắc, cuối cùng đã dùng hết sức lực gầm lên. 

“Ở thủ đô hoàng gia Farland, trên những con phố gần khu vực lõi, liệu có một người bán hoa nhỏ bé nào đột nhiên xuất hiện không?”

"Sắp đến Tết rồi, an ninh khắp nơi đều cực kỳ nghiêm ngặt, không có lính canh hay tuần tra chăm sóc cậu?"

“So với việc giở trò đồi bại? Một con quỷ đơn thuần sao có thể sánh được với con người?”

Lâm Ga chế nhạo. Anh nheo mắt và vẫy tay. Vô số tia năng lượng bức xạ rơi xuống như những hạt mưa. Tiếng hú của con quỷ đột ngột dừng lại. Một chút bằng chứng về sự tồn tại của cô, một cục than hồng đen, vừa bay đi trong gió. 

"Linga... cậu..."

Lite nhìn Linga bên cạnh đang tắm trong ánh sáng thần thánh. Linga đẹp trai với dáng người cao lớn như đang mặc một bộ áo giáp vàng trông thật uy nghiêm. Đôi mắt của Ngài Berenhil không chỉ tỏa sáng với sự ngưỡng mộ. 

“Nếu tôi đoán đúng, lũ quỷ này chắc hẳn đang lợi dụng không khí năm mới để gây ra sự tàn phá nào đó ở Thành phố Sư tử phải không?”

Lâm Ga dùng ánh mắt giúp đỡ nhìn Lý Tế rồi hỏi. 

"Không phải vậy. Các vương quốc phàm trần không phải là đối tượng quan trọng đối với họ."

“Thứ chúng muốn tấn công là buổi lễ tuyển chọn anh hùng diễn ra cứ năm mươi năm một lần.”

Nói đến chuyện làm ăn, vẻ mặt Lý Tế trở nên thẳng thắn hơn một chút, nhưng những lời này lại khiến Lâm Ga mở to mắt. 

Trong thế giới này của bạn, thực sự có những người đàn ông dũng cảm! 

Chưa gặp phải dịp mạo hiểm lớn như vậy, Lâm Giai chỉ muốn đấm ngực hối hận không nói nên lời. 

Tuy nhiên, khi nghĩ về những cuộc gặp gỡ lãng mạn mà tôi đã trải qua sau khi đầu thai, tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa nên tôi lặng lẽ lắng nghe Lite kể về “sự lựa chọn dũng cảm”. 

Theo Linga hiểu, trên thế giới này cũng có sự đấu tranh giữa công lý và cái ác. 

Quỷ vương, hay nói cách khác, những mảnh vỡ của "ý nghĩ xấu xa" với sức mạnh thần thánh đã bị Xiaoyu phá vỡ khắp Ivaloni, một số trong đó vẫn giữ lại một phần trí tuệ tâm linh và mang theo những cảm xúc tiêu cực. Những sinh vật "thông minh" này tự nhiên tìm kiếm những "ý nghĩ xấu xa" hơn. Theo thời gian, khi con người ở Ivaloni vẫn còn ở thời kỳ man rợ và uống máu như tóc sống, một phần “tư tưởng xấu xa” đã tập hợp thành thực thể và xuất hiện trên lục địa với danh hiệu “Quỷ Vương”. 

Hầu hết những con quái vật bị Linga giết đều được tạo ra và giải phóng bởi vị vua quỷ này. 

Con người có khả năng tạo ra sức mạnh đức tin đương nhiên sẽ trở thành thức ăn cho lũ quỷ do ma quỷ nuôi dưỡng. Những con quái vật hung dữ thậm chí còn coi con người như vật nuôi và phân loại “công dụng” của họ thành nhiều loại khác nhau. 

Máu người là một đại dương rộng lớn cho lũ quỷ máu bơi vào. 

Da người là bộ quần áo tốt nhất cho con quỷ bị lột da. 

Xương người là mầm mống cho sự ra đời của các sinh vật bất tử. 

Linh hồn con người là sản phẩm thần thánh nuôi dưỡng các succubi và lũ quỷ ăn não. 

Về phần thịt người, có cần nói thêm không? Thiên nhiên là món ăn ngon cho mọi sinh vật vực thẳm và xác sống ma quỷ. 

Ngay cả những tên côn đồ hung dữ nhất cũng giống như những con cừu non mềm mại trước mặt lũ quái vật của vực sâu. Vì vậy, bất kể họ tin vào nữ thần nào hay có loại xung đột nào giữa các quốc gia, tất cả Ivaloni sẽ đoàn kết hơn bao giờ hết trước sức mạnh của vực thẳm. 

Sau Chiến tranh xuyên lục địa làm rung chuyển toàn bộ Ivaloni, quỷ vương sẵn sàng hành động gần như ngay lập tức tuyên chiến với thế giới loài người.

Tuy nhiên, trước khi suýt mất mạng, sáu nữ thần cuối cùng đã hành động. Mỗi người trong số họ chọn một người được ưu ái và ban cho họ sức mạnh thần thánh. Những người ngoan đạo và gần gũi nhất với các vị thần trong số họ được tôn vinh là “Nhà vô địch dũng cảm”. Anh ta giành được tất cả sự bảo vệ của nữ thần cũng mạnh mẽ nhất. Cô đã dẫn dắt sáu người đàn ông dũng cảm tiêu diệt quái vật hết trận này đến trận khác cho đến trận chiến quyết định với Quỷ Vương. Hầu như tất cả những người bạn đồng hành của người dũng cảm trước đó đều chết trong trận chiến. Người anh hùng vô cùng đau buồn và tức giận cũng chết vì kiệt sức sau khi tiêu diệt thành công Quỷ Vương. 

Nhưng chặt đầu chỉ có thể khiến ma quỷ biến mất chứ không thể giết chết hắn hoàn toàn.

Sau khi hấp thụ đủ năng lượng tiêu cực, năm mươi năm hoặc thậm chí lâu hơn, ác quỷ sẽ sống lại và gây ra những làn sóng tà ác khổng lồ trên lục địa. 

Và đây chỉ là một mô hình thu nhỏ của nửa thế kỷ lịch sử loài người ở Ivaloni. 

"Vì vậy, việc lựa chọn anh hùng là vấn đề quan trọng nhất đối với toàn bộ lục địa Ivaloni."

"Nghe nói Fallan chúng ta ít nhất có hai chỗ dũng khí!"

Nói tới đây, giọng điệu của Lý Đặc trở nên cực kỳ kiêu ngạo. 

"Nếu sức mạnh của nữ thần có thể can thiệp vào thế giới, họ chắc chắn sẽ có thể tiêu diệt hoàn toàn ma quỷ. Thật đáng tiếc..."

Giọng điệu của Lý Đặc dịu đi, Linga không khỏi cong môi lên. 

Có một nữ thần thực sự trong biển ý thức của anh ấy! 

Nếu Quỷ Vương không thể bị tiêu diệt hoàn toàn, điều đó cũng có nghĩa là những “tư tưởng xấu xa” tập hợp lại thực sự sở hữu một phần sức mạnh của Thần chủ. Cho dù nữ thần thực sự tiêu hao sức mạnh của mình và trực tiếp can thiệp vào thế giới loài người, cũng sẽ khó có thể tiêu diệt hoàn toàn Quỷ vương đã hòa nhập với thế giới và có sức mạnh của một vị thần. 

Nhưng Linga và Thần dục vọng thì khác nhau. Những sức mạnh khác biệt đó thuộc về Thần dục vọng. Chỉ cần Linga tiếp tục chăm chỉ rèn luyện sức mạnh của Thần Dục Vọng thì đương nhiên sẽ dễ dàng thanh lọc và hấp thụ những sức mạnh trước đây. 

Nhưng cái gọi là bài tập này...

Lâm Ca liếc nhìn eo và hông của Lý Đặc mà không để lại dấu vết. Dù bị váy dài che đi nhưng những đường cong duyên dáng dù có thế nào cũng không thể che giấu được. 

"Nhưng những chuyện này, chúng ta chỉ cần nghe theo sự sắp xếp của các linh mục Thánh Giáo là được, hehe."

Lý Đặc cũng nhanh chóng hồi phục sau cơn trầm cảm nào đó. Sau khi kể lại sự việc của người bán hoa qua máy truyền tin, cô thở phào nhẹ nhõm và chủ động nắm lấy cánh tay Linga. 

"Có chuyện gì thế?"

Dù ở giữa ngàn hoa nhưng trong tâm hồn Lâm Ca vẫn là người phương Đông. Cử chỉ thân mật này đột nhiên khiến anh hưng phấn. Những chữ trên đũng quần khiến anh ưỡn ngực ngẩng đầu, giữa háng anh có một chiếc lều khổng lồ phình ra. 

"Linga, cảm ơn ngươi đã có thể góp phần bảo vệ thành phố Sư Tử!"

Mặc dù đôi bốt có gót và chiều cao vượt trội nhưng Lit vẫn phải hơi ngẩng đầu lên mới có thể nhìn thấy ánh mắt của Linga trước thân hình Linga. 

Nhìn vào khuôn mặt đẹp trai lạ thường trong mắt cô, Lite ngượng ngùng ậm ừ. Cô cảm nhận sâu sắc rằng chiếc quần lót ren đen bó sát ở phần thân dưới bên trong bộ áo liền quần đã có lúc trở nên lấm lem và ướt át, khiến cô cảm thấy khó chịu và vô thức ôm chặt chân mình. 

"Vậy thì, Lãnh chúa Berenhil thân mến, ngài thưởng cho tôi, người anh hùng của Farland như thế nào?"

Hơi cúi người xuống, Lâm Ga đến gần má Lý Tế, trầm giọng hỏi. 

"Ồ..."

Lý Tế chớp mắt, mũi hai người chạm vào nhau. Cô không thể không hít một hơi bí mật. Mùi hương nam tính trên cơ thể Lâm Ca khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai vết đỏ. 

"Anh... anh thấy khỏe hơn chưa?"

Lite đột nhiên hỏi không rõ lý do. 

Lâm Gia vui mừng khôn xiết, hóa ra nữ hiệp sĩ này quả thực là một cao thủ quyến rũ! 

Tiểu Ngọc vẫn đang duỗi người ngáp dài trong biển ý thức, không hề sử dụng bất kỳ thần thông nào. Thưa ngài Berencier, ngài đã chủ động đưa ra lời mời dâm dục? 

Bây giờ nó không còn cay ngay cả khi bạn không muốn uống nó! 

"Không sao đâu...đừng lo lắng..."

Giả vờ “mạnh mẽ” và nói chuyện với vẻ kiên quyết như thể đang bị “ốm”, Linga đã hành động vô cùng tàn nhẫn và dựng thẳng căn lều dưới háng. Litte liếc nhìn thấy chỗ phình ra kỳ lạ, và đôi mắt cô mở to. 

Hiện tại hắn thật sự đã lớn như vậy sao? 

Chẳng phải điều này có nghĩa là bệnh sẽ nghiêm trọng hơn sao? 

"Tôi... tôi vẫn có thể giúp bạn chứ?"

Nếu bạn nói dối quá nhiều, bạn sẽ ngày càng tin vào chúng hơn. 

Ít nhất, “căn bệnh” của Linga đã trở thành sự thật hiển nhiên trong đầu Lý Đặc. 

Một cảm giác tội lỗi khó hiểu dâng lên trong lòng anh. Lãnh chúa Berenhil, người luôn mạnh mẽ, không khỏi cảm thấy mắt nóng bừng, mũi chua chát và gần như sắp khóc. 

Nhưng cô đã quên mất, là một tín đồ của Sinh Mệnh Điện, tại sao Linga không dùng phép thuật để chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ này? 

Cô không ngờ rằng Linga đương nhiên sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó. Tại sao anh ấy lại đề cập đến một điều đáng thất vọng như vậy vào một cơ hội tốt như vậy?

"Xin lỗi, Lit."

Sau khi tỏ ra bất lực, Linga đưa tay ra ôm Lite vào lòng. Cơ thể cứng ngắc của nữ hiệp sĩ chợt mềm nhũn ra. 

Đúng, đây là hành động chính đáng để giúp đỡ bạn bè chứ không phải vì muốn trải nghiệm lại mùi vị của đàn ông! 

Sau khi thuyết phục bản thân một cách cực kỳ xa vời, vẻ mặt Lý Tế nhanh chóng trở nên dịu dàng, hai tay ôm lấy lưng Lâm Ga. Cô hoàn toàn không nhận ra tư thế của hai người lúc này là tư thế một cặp tình nhân ôm nhau say đắm, mơ hồ khó tả. 

"Chúng ta...chúng ta đang đi đâu vậy? Loại chuyện này...người khác không thể biết được..."

Suy cho cùng, sâu thẳm trong lòng cô vẫn có chút ngượng ngùng như một cô bé. Lý Tế hỏi, khuôn mặt xinh đẹp biến thành quả táo đỏ. 

"Tôi thấy khách sạn Rose Crystal có vẻ rất tốt."

Đã hoạch định trước chiến lược, Lâm Gia nhanh chóng nghĩ đến khách sạn nằm cách Nhà hát Opera Lion ba đến năm trăm mét trong khu vực lõi của thủ đô hoàng gia. 

Nó có quy mô tương đương với một khách sạn ở kiếp trước của Linga, liền kề với Nhà khách Farland State, khách sạn Rose Crystal ở tầng 20. Phòng rẻ nhất có giá khoảng một trăm đồng vàng mỗi đêm. Đương nhiên, đây là nơi cao cấp, chỉ có tầng lớp thượng lưu mới có tư cách tiêu tiền. 

Chỉ cần nhìn vào vị trí, chúng ta có thể biết rằng mục đích của khách sạn này là cung cấp một khu vực riêng tư, nơi những người vừa thưởng thức nghệ thuật tuyệt vời từ nhà hát opera đang mong muốn kết nối các quý tộc và nam nữ diễn viên cũng như tiếp tục các cuộc thảo luận về thẩm mỹ viện. 

Đây cũng là nơi cao cấp dành cho nam nữ các gia đình quyền quý dùng bữa tối và trao đổi tình cảm. 

Nhưng bây giờ, trong một căn phòng với nội thất lãng mạn và một chiếc giường ngoại cỡ cực kỳ bắt mắt, Linga đã khéo léo ngồi trên đầu giường. 

"Phew, trong phòng này nóng quá."

Linga cởi áo khoác và lau mồ hôi trên đầu. 

Suy cho cùng, đó là để chăm sóc những lãnh chúa quý tộc hàng đêm chơi đùa nhưng sức lực không lớn lắm. Lò sưởi trong phòng đang cháy đỏ. Khi họ đi thang máy ma thuật lên lầu, Lâm Ca và Lý Đặc đều đổ mồ hôi trên trán và quần áo ướt đẫm. 

"Không phải... nó nóng quá."

Lý Tế cũng không có gì để nói. Ngay cả khi đang ở ngoài đường, cô cũng muốn cởi quần Linga ngay lập tức. Khi họ ở trong phòng riêng chỉ còn lại hai người, cô đỏ mặt xấu hổ và lẩm bẩm hồi lâu mà không thể nói được một lời nghiêm túc. 

"Tắm trước đi, trên người tôi có mùi mồ hôi, không muốn Lite bịt mũi chữa bệnh cho tôi."

Lâm Ga liếc nhìn có thể thấy nữ hiệp sĩ ngượng ngùng, lập tức cởi áo đi vào phòng tắm, để Lý Tế một mình trong phòng trống, ngơ ngác nhìn hoa hồng rực rỡ trên giường. 

“Việc này có được coi là… phản bội Bệ hạ Sylph…”

"Không không không, Linga là bạn tốt của ta... Giúp bạn ta chữa bệnh... Làm sao có thể tính được..."

"Ư...nhưng chữa trị một căn bệnh như thế...thật xấu hổ!"

"Nữ thần phía trên...tôi nên làm gì đây..."

Tội nghiệp bé Berencier, một nữ hiệp sĩ từ nhỏ chưa bao giờ được "giáo dục giới tính" nghiêm túc, thanh kiếm của vương quốc, cứ nằm trên giường đau khổ. 

Mùi thơm từ những bông hồng mới hái vương vãi khắp giường xộc vào mũi cô, khiến cô càng đỏ mặt hơn, lăn lộn trên giường. 

Đối với Lý Tế, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đối với Lâm Ga, chỉ mất chưa đầy mười phút để tắm rửa và quấn khăn tắm. 

Trên thực tế, với sức mạnh của Thần dục vọng, Linga có thể sử dụng sức mạnh thần thánh của mình bất cứ lúc nào và thậm chí còn tắm rửa cơ thể mà không cần cởi bỏ quần áo. Tuy nhiên, trong thâm tâm anh vẫn là một con người rất truyền thống. Anh ta nhấn mạnh vào những hành động thường ngày như vậy, bao gồm cả việc ăn và ngủ, những điều này hoàn toàn không được phản ánh ở các vị thần. 

Màn nước ấm áp vào người anh, một làn sương mù tràn ngập phòng tắm. Lâm Ca không thể không nghĩ rằng những kẻ được gọi là mạnh mẽ "ôm thần và mất nhân tính" đó đã ngày càng phá hủy nền tảng con người của chính họ trong việc sử dụng quyền lực. 

"Sư phụ ta nói đúng. Có lẽ, đây là kết quả của việc được thụ thai và sinh ra ở Thần giới phải không?"

Tiểu Vũ xuất hiện nhẹ nhàng và hôn lên môi Lâm Gia một cách điêu luyện. 

"Ồ, đi ra à?"

Linga lè lưỡi ra và quấn nó quanh con yêu tinh nhỏ bé yếu đuối. Lớp vỏ thô ráp của lưỡi cọ xát vào làn da mỏng manh, khiến nữ thần nhập thể trong dục vọng khe khẽ thở dốc. 

"Tốt hay xấu... Chủ nhân... rõ ràng là có một người phụ nữ khác đang đợi ngài... mà ngài vẫn ngoại tình với Tiểu Ngư trong phòng tắm❤"

Nói ra những lời chán ghét, trên mặt Tiêu Ngữ không có chút phản kháng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Thành Thành bị hơi nước nóng đỏ bừng, những dòng mật ong thơm ngon phun ra từ ngọn đồi nhỏ đáng yêu. 

“Không phải con yêu tinh nhỏ đó đã quyến rũ tôi trước sao?”

Lâm Gia cười nhẹ và dùng hai ngón tay nhéo eo Tiểu Vũ. Sức mạnh của Dục Vọng Thần lặng lẽ được kích hoạt, chiếc lưỡi to nguyên bản đột nhiên trở nên trơn trượt, vừa khít với kích thước cơ thể của Tiểu Vũ. Anh mở hai miếng thịt nghêu và dễ dàng bước vào.

"Haah...Chủ nhân...tuyệt vời quá❤"

Cơ thể trẻ tuổi này cực kỳ nhạy cảm. Lâm Ca chỉ liếm nó vài lần, mật hoa nóng hổi và nhớp nháp phun ra. Tiêu Ngữ toàn thân run rẩy, toàn thân tràn ngập dục vọng, nhưng nàng đã đạt đến cao trào. 

"Tiểu Vũ, nói cho ta biết, dùng thủ đoạn như vậy đối với Lý Đặc, chẳng lẽ... ta được coi là ngưu nhân sao?"

Sau khi thỏa mãn dục vọng của nữ thần, Linga vội vàng chạy xuống, tắt vòi nước và dùng khăn tắm của khách sạn lau người. 

"Làm sao vậy?"

“Nhìn dáng vẻ của Lý Tế thì cô ấy vẫn chưa thực sự yêu.”

"Về phần quan hệ với nữ hoàng... chỉ là thể hiện quan hệ cấp trên và cấp dưới nhằm thỏa mãn nhu cầu sinh lý của nhau. Cũng giống như những cái gọi là kết giao, không có chút cảm xúc nào cả."

"Khi ông chủ đưa Sarah lên giường, phải chăng ông ấy vẫn ghen tị với người tiền nhiệm có thể chơi trống bằng cả xương cốt của người chồng đã khuất của mình?"

Anh ta có thể được gọi là trợ thủ đắc lực của Lâm Gia. Sau khi được Xiaoyu soi sáng, Linh Gia đang suy nghĩ lung tung cuối cùng cũng bình tĩnh lại và ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy dữ dội mà không chút đắn đo. 

"Ha ha, xem ra chọn chủ nhân là việc làm đúng đắn nhất của Tiểu Ngữ."

“Vậy thì Chủ nhân, hôm nay chúng ta phải bắt thành công Lit!”

Anh ta hung hăng tát vào mặt Lâm Giai, nở nụ cười hồn nhiên, chút dục vọng hóa thành một tia sáng xuyên thấu vào lông mày Lăng Giai, chỉ để lại một đường rất mảnh. 

Trong biển ý thức, tiếng cười như những chiếc chuông bạc chẳng mấy chốc đã chuyển thành tiếng ngáy - nhưng chính ảnh hưởng của mùa đông đã khiến chú tiểu yêu tinh kỳ lạ này buồn ngủ như một con thú đang ngủ đông. 

"Trận đánh!"

Phát ra một tiếng kêu không rõ ý nghĩa, Linga chuẩn bị tinh thần và hung hãn bước ra khỏi phòng tắm. 

"Thưa ngài Berencier, tôi đã sẵn sàng!"

"Vâng!"

Đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, gần như khỏa thân đi tới trước mặt mình, Litte ngay lập tức nhìn thấy bộ phận nam tính của anh ta được che bởi chiếc áo choàng tắm nhưng vẫn để lộ gần hết dương vật. Cô chưa kịp làm gì thì Linga đã sải bước về phía trước và cởi chiếc khăn tắm quanh eo anh ra. Dương vật hùng vĩ và cương cứng gần như chọc thẳng vào mặt nữ hiệp sĩ. 

"Nó có vẻ lớn hơn... Không, nó... nghiêm trọng hơn!"

Vừa rồi vẫn là một cuộc đấu tranh tâm lý gay gắt, nhưng bây giờ, khi khí chất nam tính mạnh mẽ phả vào mặt, Lite không thể kiềm chế được nữa. Cô đưa tay ra, nắm lấy thân que và vô thức bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Nghe nói phương Đông có một bí quyết. Khi chữa bệnh này, người chữa bệnh cần phải cởi trần để nọc độc có thể thải ra tốt hơn."

Cảm nhận được sự đụng chạm của Lý Tế, môi Linga chạm nhau và họ bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Lý Đặc ít nhất sẽ cho Linga một cái tát vào miệng. 

Nhưng trong căn phòng của cặp đôi này được trang trí bằng vải mỏng nhẹ và tràn ngập những bông hồng đỏ rực, ham muốn tự nhiên của phụ nữ đối với đàn ông tự nhiên bùng cháy mạnh mẽ. 

"Điều cậu nói có lý... Hee, ở đây nóng quá."

Vẫn dè dặt và tìm một cái cớ không phải là cái cớ, Litte mỉm cười và cởi từng bộ đồ ra. 

Anh cởi áo khoác, kéo khóa thắt lưng bộ áo liền quần, nâng chiếc rương bọc sa-tanh lên, hai con thỏ trắng cao lớn thò đầu ra. 

Khác với người phụ nữ trưởng thành trưởng thành của Sarah, và khác với tuổi thanh xuân trẻ trung của Elen và Eve, bộ ngực của Lit không lớn lắm nhưng lại khó có thể nắm bắt bằng một tay. Với sự hỗ trợ của cơ ngực được rèn luyện lâu dài của cô, cặp cơ quan phụ nữ lẽ ra phải mềm mại đã trở nên thẳng tắp và xinh đẹp. Núm vú đỏ tươi của cô hồng hồng, run rẩy nhẹ nhàng trên “đỉnh núi”. 

Dưới những đỉnh núi trắng xóa và thẳng đứng, có vòng eo duyên dáng, thể chất cường độ cao và chế độ dinh dưỡng đầy đủ, giúp cho thân hình thanh tú của Lý Đặc có vẻ đẹp tự nhiên và khỏe mạnh hơn cô gái thanh tú xuất thân từ gia đình quý tộc. Tưởng chừng như được làm từ cơ và da cứng cáp nhưng khi chạm vào thực tế thì vẫn to, nhỏ như bình thường, tất cả đều hài hòa đến tột độ. 

Ở vùng bụng dưới không một chút mỡ, có cơ bụng không hề gầy mà biểu hiện bằng việc tập luyện lâu dài, đủ cho thấy sức mạnh cốt lõi của nữ hiệp sĩ này mạnh đến mức nào. 

“Người bình thường thật sự có thể chinh phục được nữ hiệp sĩ này sao?”

Lâm Giai thầm mắng, hai tay hắn đã ôm lấy Lý Tế, bàn tay to lớn bất lương của hắn đã mò mẫm lên xuống một cách điêu luyện. 

"Ừm..."

Chưa kịp cởi quần, cô đã bị Linga ôm hôn say đắm. Hiệp sĩ Rider Lit cảm thấy cơ thể mình run lên, bộ áo liền quần mỏng manh của cô ngay lập tức bị những ngón tay thô ráp sờ soạng trong Thung lũng Hoa, nơi chưa có ai ngoại trừ Nữ hoàng từng đặt chân tới. 

Làm sao Lý Đặc, người chưa bao giờ trải qua khoái cảm thể xác thực sự, có thể so sánh với trải nghiệm của Lâm Ca, một người trồng hoa kỳ cựu? 

Lâm Ga chỉ vuốt ve cô một lúc, nhưng bên ngoài bộ áo liền quần của cô đã ướt đẫm bùn. Tiếng thì thầm ngọt ngào của Lãnh chúa Berenhil, hòa với hơi thở tuyệt vời của ông, vang vọng nhẹ nhàng trong phòng. 

"Thật thoải mái..."

Quay đầu nhìn Linga, ánh mắt Lite đã say đắm rồi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Linga với ánh mắt nhăn nhó và nhớp nháp. Toàn thân cô tràn ngập dục vọng. Một niềm vui lớn lặng lẽ lan tỏa từ mọi bộ phận được người đàn ông chạm vào đến từng ngóc ngách trên cơ thể cô. Nữ hiệp sĩ cao quý giờ đây không thể thấy được sự anh dũng và kiên trì mà cô có được trong trận chiến. Cô ấy hoàn toàn giống như một con thú cái đang động dục. 

Những gì phụ nữ biết rõ hơn về phụ nữ không gì khác hơn là mơ tưởng trên thế giới này. 

Điểm nhạy cảm của mỗi người là hoàn toàn khác nhau, thậm chí còn có những điểm khác nhau hơn nữa có thể khuấy động cốt lõi của sắc dục. Cho dù có triệu hồi yêu nữ từ vực sâu thì thành tích tình dục cũng không bằng một ngón tay của Linga. 

Chưa kể, Nữ hoàng Sylve cũng là một con khốn ngu ngốc chưa từng trải qua quan hệ tình dục nghiêm túc trong vài ngày? 

Nhìn thấy Lý Tế đã yêu, Linga thèm ăn đột nhiên tăng lên, háng càng ngày càng đau. Tình cờ lại bị vướng vào cặp mông mềm mại và rậm rạp. 

“Giọng của Litte rất hay, tôi rất thích.”

Nằm bên tai Lite, anh thì thầm khen ngợi như thể đang thở ra. Lâm Ca rõ ràng cảm nhận được thân thể của Lãnh chúa Berencier ở gần mình đang khẽ run lên. 

"Thật sao...woo❤"

Thực lòng mà nói, lời nói của Linga chỉ là một lời khen thông thường - con gái luôn thích nghe những điều tốt đẹp, nhưng trong tai Lý Đặc, đây lại là một lời khen cực kỳ hiếm hoi. 

Khi lớn lên, những lời khen mà Litte nghe được nhiều nhất là những từ như "anh hùng", "không biết sợ hãi", "mạnh mẽ", "dũng cảm" và "trung thành". Ngay cả Nữ hoàng Sylph, người thân thiết với cô, cũng nói những lời phổ biến nhất khi họ thì thầm với nhau, "Litte thực sự rất mạnh mẽ." 

Nhưng chưa ai từng nghĩ rằng xét về giới tính của bản thân, cô Lit Berencier chỉ là một cô gái hai mươi ba, bốn tuổi. Cô ấy đã từ bỏ yếu tố công việc. Từ tận đáy lòng, cô vẫn mong mình có thể được đối xử dịu dàng như một cô gái. 

Một cô gái đáng lẽ phải tận hưởng tuổi thanh xuân của mình đã bị gửi đến cung điện sâu thẳm và bị ép làm người tình của Nữ hoàng. Có ai thực sự quan tâm đến những gì cô ấy nghĩ? 

Ít nhất hiện tại, Linga, người đang ôm cô trong tay, không chỉ nói điều này mà còn làm được. 

Giống như chiếc lá rơi trên mặt nước, nhẹ nhàng gợn lên một vòng gợn sóng nước, trái tim Lý Tế hoàn toàn tan chảy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Lâm Ca. 

"Bạn có thích nó không? Chúa tể Berenhil?"

Vô tình, Linga đã lặng lẽ thay đổi vị trí của mình. Nữ hiệp sĩ vừa mới dang chân ra, giờ đã bị cơ thể cường tráng của anh đè xuống giường. Chiếc thắt lưng quanh eo của cô cũng được đôi bàn tay khéo léo cởi ra. Với những động tác vuốt ve, bộ áo liền quần bó sát được cởi ra từng chút một. Một đôi bốt không biết lúc nào bị đá sang một bên, lộ ra một đôi chân trắng nõn thẳng tắp xinh đẹp. Mười ngón chân giống như măng tre căng cứng và hơi hồng. 

"Tôi thích nó...nhưng...nó lại ngứa nữa...cảm giác khó chịu quá..."

Rõ ràng dưới chiêu bài chữa trị cho Linga, bác sĩ Berenhill đã phàn nàn trước. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Làm sao một dương vật giả lạnh lùng có thể so sánh với một con cặc ấm áp được Thần dục vọng bảo vệ? 

“Việc này ta cũng không vội, nhưng trên người Lý Tế mùi vị thật là hấp dẫn.”

Liếm môi, Linga tiến lại gần cơ thể mảnh dẻ của Lý Tế, tham lam ngửi ngửi. 

Những người có thói quen tập thể dục và có sức khỏe tốt đương nhiên sẽ có quá trình trao đổi chất nhanh hơn. Cơ thể Lit từ lâu đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. Nữ hiệp sĩ đại nhân hiển nhiên không phải là người ăn mặc đẹp. Không có mùi nước hoa nào cả. Tuy nhiên, mùi mồ hôi hơi chua, giống như một bó củi khô lớn ném vào lò, khiến mắt Linga sáng lên. 

"Không... đừng... nó hôi quá... ugh... bẩn... đừng liếm nó..."

Nghe được lời nói của Linga, sự xấu hổ của cô gái đột nhiên bộc phát, cơ thể Lý Đặc run rẩy như một con cá chạch. 

Nếu là người khác thì anh ta đã bị ném vào tường từ lâu rồi, nhưng người mà Lite đang phải đối mặt là một kẻ như Linh Ca, người không thể đoán trước được dựa trên lẽ thường. 

Nó có mùi hơi chua và vị hơi mặn, chỉ là mồ hôi thôi, tất nhiên là không có gì đặc biệt cả. 

Cái gọi là "nước hoa cơ thể trinh nữ" thực chất là nước hoa hoặc là mơ tưởng của những văn nhân còn trinh. Ngay cả trong thế giới giả tưởng, đây cũng không phải là chuyện phổ biến. 

Nhưng nhìn thấy Lý Tế giãy giụa một cách tuyệt vọng, đỏ bừng đến mang tai, Linga càng hưng phấn hơn. 

Chỉ là nữ hiệp sĩ trong sáng, hay đúng hơn là có tâm hồn trong sáng đã bị bàn tay già nua của bụi hoa trêu chọc đến mức không thể đứng dậy hay đứng xuống. Tâm trạng của cô sắp đạt đến cực điểm, nhưng cô không thể tiến xa hơn và để thung lũng hoa phun trào ngọt ngào. Lý Tế không khỏi quằn quại bên suối mật. Từ sự phản kháng theo bản năng và tiềm thức lúc đầu, đến việc phục vụ một cách có ý thức và vô ý hiện nay, rõ ràng tài năng hưởng thụ của con người đã vượt xa tầm với của các chủng tộc khác trong hàng nghìn năm qua. 

“Fufufu, thật là một nữ hiệp sĩ có mùi thơm ngọt ngào!”

Lâm Ca nâng cánh tay của Lý Đặc và đặt đầu anh trực tiếp vào nách cô. Mái tóc màu lanh nhạt, giống như tóc, mọc trên làn da mềm mại nhạy cảm. Lý Tế phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang dở khóc dở cười. Vì lý do nào đó, hai chân cô quấn chặt quanh eo Lâm Ca và bị bóp nghẹt đến vô hồn. 

"Mẹ kiếp!"

Linga không khỏi thốt ra những lời tục tĩu. Sức mạnh thể chất của hiệp sĩ xinh đẹp mạnh mẽ như một con báo cái đáng sợ đến mức nào? 

Nếu sức mạnh của Thần dục vọng không tích cực truyền cảm hứng cho người bảo vệ, Linga sẽ bị tê liệt dưới vòng vây này. 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ gần như chiến đấu như vậy cũng khiến anh đặc biệt hưng phấn. 

Một bậc thầy từng nói: Tình dục là chiến tranh! 

Và hôm nay, hóa thân con người của Thần dục vọng sẽ trực tiếp đánh bại nữ hiệp sĩ này trên chiến trường trải đầy hoa hồng này! 

"Đừng... Linga... đừng như thế... Tôi còn chưa tắm mà..."

Giọng nói của Lý Tế tựa như đang khóc. 

Bàn tay còn lại không bị trói buộc chỉ có thể xấu hổ che mắt lại, như thể không nhìn thấy Lâm Ga trước mặt mới có thể bỏ qua sự kích thích vô tận trên cơ thể anh. 

Dù không biết trên đời này có “đà điểu” hay không nhưng cảnh tượng này vẫn khiến Linga bật cười. 

“Lãnh chúa Berenhil cao quý, thực ra anh ta là một công chúa nhỏ nhút nhát sao?”

"Tôi ghét nó... đừng nói nữa... ugh..."

Nách đã bị Linga liếm sạch sẽ, nơi còn sót lại nước bọt mát lạnh. Khu vực được liếm ấm áp. Một lạnh một nóng, ngọn lửa trong bụng Lý Tế gần như ngưng tụ thành thực chất, hoàn toàn biến thân thể thuần khiết chưa từng bị người khác giới chạm vào này trở thành hiện thân của dục vọng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Dấu vết kiềm chế cuối cùng cuối cùng đã bị vượt qua bởi niềm vui tê dại. Lý Tế bỗng nhiên lấy hết sức lực, ôm lấy thân thể Lâm Ga lăn lộn, đem Lâm Ga đè xuống dưới thân thể của mình. 

"Đưa cho tôi...đưa cho tôi nhanh lên..."

Sự ma sát vụng về của mông, bản năng sinh sản và giao hợp trong bản chất con người đã giúp Litte nhanh chóng chiếm được dương vật vốn đã cứng cáp của nam giới. Đáng tiếc, nữ hiệp sĩ bị dục vọng tra tấn đến chết, đơn giản là quên cách nhét nó vào một cách chính xác. Cô chỉ có thể chịu đựng sự ngứa ngáy của Hoa Cốt, không ngừng cọ xát con cặc với thịt nghêu ướt. 

Bạn càng lo lắng, cử động của bạn sẽ càng thô bạo, nhưng bạn không thể vào được. 

“Huhu, Lit muốn gì thế?”

Bị ghìm chặt, Linga không hề hoảng sợ, chỉ vui vẻ cố ý hỏi. 

"Tôi muốn bạn...tôi muốn Linga...vào đi..."

"Làm ơn... ugh... khó chịu quá... trong đó nóng quá..."

Đối mặt với ham muốn tình dục cơ bản, nữ hiệp sĩ kiên quyết chỉ có thể hành động như một nô lệ khiêm tốn nhất, khao khát người đàn ông trước mặt để giải tỏa cảm giác thể xác kỳ lạ của mình. 

Nước mắt rơi xuống, thân thể Lý Tế vô thức co giật. 

"Loại chuyện này chỉ có người yêu của ngươi mới có thể làm được."

“Có nghĩa là Lý Tế yêu tôi phải không?”

Anh vươn tay trèo lên trái cây màu đỏ tươi trên đỉnh núi. Linga dùng lực một chút, núm vú cứng rắn của anh lại mang đến cho cơ thể Lý Tế một cảm giác ngứa ran khác. 

"Không...tôi...tôi nên yêu Nữ hoàng Bệ hạ..."

Chỉ có một vài lời thề được thực hiện trong cuộc đời cô. Trước lời thề thiêng liêng này, lý trí của Lý Tế dường như đã khôi phục lại một chút. 

Trước bàn thờ gia tộc, năm 8 tuổi, cô đã thề trước mặt các trưởng lão và phụ hoàng trong tộc rằng cô sẽ luôn trung thành với Farlan và lá cờ của gia tộc Lion. 

Trước ngai vàng cao quý, ở tuổi mười sáu, cô đã thề trước mặt Nữ hoàng Sylve rằng cô sẽ là người tình bí mật của bà, thỏa mãn mọi ham muốn hợp lý hay vô lý và tuân theo mọi mệnh lệnh của bản thân chứ không phải gia đình Lion. 

Trước ngôi đền linh thiêng, ở tuổi hai mươi bốn, cô đã thề trước Tượng Nữ thần Sự sống rằng mình sẽ luôn trong trắng, giữ trinh tiết thiêng liêng mãi mãi cho các vị thần và chiến đấu để bảo vệ gia đình Lion, Vương quốc Falland và Nữ hoàng Sylve. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mỗi lời thề là một sự phủ nhận hoàn toàn lời thề trước đó, nhưng sự phủ nhận này luôn là một bước gần hơn đến việc bảo vệ trách nhiệm của chính mình và những người cần được bảo vệ trong cuộc sống. 

Đây là số phận của các hiệp sĩ, không đơn giản như những địa chủ và doanh nhân giàu có bỏ hàng vạn đồng vàng để mua cho mình chức hiệp sĩ. 

Trong trường hợp này, yêu một người khác giới mà lẽ ra bạn phải yêu trong đời có nghĩa là gì? 

Litte chưa bao giờ gặp một người đàn ông chân thành, dũng cảm nhưng lại vô cùng mạnh mẽ như vậy. 

Những quý tộc nhìn thấy trong cung điện đều có ý đồ xấu, dù không phải bụng phệ. 

Về phần những người trong quân đội, họ đều vô cùng liều lĩnh và không biết gia đình con gái mình đang nghĩ gì. 

Và Linga, anh chàng gốc Đông bằng cách nào đó đã trở thành con nuôi của gia đình Dumont ở Thị trấn Greenland, tình cờ sở hữu tất cả những tưởng tượng đẹp đẽ của Lý Đặc. 

Trong quá trình phát triển tinh thần, con người có giai đoạn nổi loạn. 

Trong sự nghiệp của Lý Tế, quãng thời gian tuổi trẻ lẽ ra phải nổi loạn lại tràn ngập sự rèn luyện và lời thề. 

Giờ đây, thời kỳ nổi loạn kéo dài cuối cùng đã đến. 

"Đúng...Linga...Anh thích em...Anh yêu em!"

"Xin hãy vào... lấp đầy tôi... biến tôi thành người phụ nữ của bạn!"

"Làm ơn... ugh... vào đi!"

Trong khoảnh khắc, nước mắt cô trào ra. Nữ hiệp sĩ Lit bày tỏ cảm xúc thật của mình với khuôn mặt xinh đẹp hiếm có này.

Không ai sinh ra để vâng lời. Ít nhất, Lit Berenhil xứng đáng có được cuộc sống của riêng mình! 

gia đình? 

vương quốc? 

Sự tin tưởng? 

Hay người yêu quýt quý phái? 

Mọi thứ đều không phải là ý định của cô và đã bị cưỡng bức thêm vào cuộc sống của cô! 

Chỉ có Linga, chỉ có người đàn ông cô gặp ở Green Town và Monster Forest này, mới là biến số duy nhất trong cuộc đời cô! 

Đôi tay đầy nước mắt bất lực của Lý Tế đan chặt vào nhau, Linga mỉm cười rạng rỡ. 

"Vậy thì, Lit Berencier, tôi chấp nhận lời tỏ tình của bạn."

"Bây giờ chúng ta hãy trở thành một!"

Đẩy mạnh cơ thể khỏe mạnh và xinh đẹp đó, con cặc của Linga ấn vào lối vào Thung lũng hoa một cách điêu luyện. Với động tác của Lý Đặc, cái hố hẹp gần như được lấp đầy ngay lập tức.

"Gah...đau quá!" 

Dòng máu trinh nữ róc rách chảy ra khỏi thân gậy hòa lẫn với những đóa hồng trên giường, không thể phân biệt được với nhau. 

Lit Berencier giờ đây đã thực sự trở thành một người phụ nữ. 

Linga đã không sử dụng sức mạnh của thần dục vọng để giảm bớt nỗi đau tột cùng khiến phụ nữ bình thường phải tái mặt. 

Dựa vào kinh nghiệm chiến đấu của Lite và sự khắc nghiệt trong quá trình huấn luyện hàng ngày, loại đau đớn này không phải là không thể chịu đựng được. Đúng hơn, Linga cố tình giữ lại nỗi đau khi quả dưa vỡ này nhằm để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng nữ hiệp sĩ cao quý này. 

Có thể nói, Linga có đầu óc nhỏ bé và khát khao độc quyền mãnh liệt. 

Nhưng không thể phủ nhận Lý Tế cũng âm thầm đồng ý với sự thống trị này. 

Cái gọi là thống trị và bị thống trị thế giới về nguyên tắc luôn mang tính tương đối. 

Giống như câu tục ngữ phương Đông mà Linga quen thuộc: “Núi cao hơn núi, đằng sau kẻ có tài là kẻ yếu”. Trước mặt Sylph, Ngài Berencier mạnh mẽ như đàn ông và có quyền chủ động tuyệt đối trên giường vào lúc này đã bị Linga hoàn toàn chinh phục. 

Mặc dù cô ấy đang cưỡi trên Linga. 

Mặc dù vừa rồi chính cô ấy là người đã giữ Linga bên dưới mình. 

Mặc dù cô là người đã bịa ra lời nói dối về việc “giải độc” khi ở trên xe và chủ động đưa dương vật của người đàn ông vào miệng. 

Nhưng hiện tại, cô lại là người bị chinh phục tâm lý khi vào thế áp bức cấp trên. 

"Bên trong Litte nóng quá."

Không hề cử động eo, Lâm Thần chỉ nắm chặt tay Lý Tế, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể thanh tú và âm đạo căng cứng của cô. 

Đó không phải là nhiệt ướt mà là nóng sôi. Ham muốn cháy bỏng đã bị đè nén hơn hai mươi năm, giống như những gì cơ thể này thể hiện, đang siết chặt và nghiền nát con cặc của Linga. 

"Haah...Tôi cảm thấy thoải mái nhanh quá❤"

Dần dần, cơn đau trong cơ thể cường tráng của Litte tan vào dòng nước suối tràn ngập âm đạo cô. Một cảm giác thỏa mãn tột độ, cùng với sự lên xuống năng động của cô cọ xát vào da thịt âm đạo, lan tỏa khắp cơ thể nữ hiệp sĩ cao quý này, khiến tiếng rên rỉ của cô trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Có thoải mái không? Haha, vậy Lite sẽ phải vất vả mới di chuyển được nó."

Linga cười ranh mãnh, đột nhiên buông tay Lit ra. Anh ta đặt hai tay ra sau đầu, và vị thần già nhìn chằm chằm vào Lãnh chúa Berencier đang hoang mang. 

"A... xảo quyệt... Linga... em tệ quá ❤"

"Huah...hum...ah...trong trường hợp đó❤"

"Vậy để anh...vắt khô em❤"

Bị Linga chọc tức như vậy, tinh thần cạnh tranh của Lý Đặc lập tức dâng trào trong xương tủy. 

Mặc dù cô không biết việc đối mặt với sự hóa thân của Thần dục vọng và đe dọa hút cạn anh ta sẽ buồn cười đến thế nào. 

Nhưng Ngài Berencier luôn có ý với những gì ông nói, nhưng ông nhìn thấy cô đột nhiên ngẩng cao chiếc cổ hồng hào, xõa mái tóc rối bù ra sau đầu, sức mạnh ở vòng eo và hông rắn chắc mà cô đã phát triển trên lưng ngựa ngay lập tức được giải phóng bởi cú xoay hông tròn trịa của cô. 

"A! Tôi sắp bị nữ hiệp sĩ độc ác hút cạn nước rồi! Chết tiệt!"

Linga hét lên với vẻ chế nhạo. 

"Ha! Ngươi là con quỷ dụ người tham nhũng! Đánh bại ta đi!"

Không biết anh ấy đã đi chơi với Lâm Giai được bao lâu rồi, nhưng thói quen nói chuyện như từ trường mạnh của Lý Tế đột nhiên bộc phát ra từ miệng Lý Tế. Trong lời nói quái đản này, Lý Tế không tiếc công sức kích thích cơ thể mình. 

Bộ ngực dựng đứng không hề gợn sóng ngực và mông như phụ nữ trưởng thành mà rung nhẹ cũng rất quyến rũ. 

Còn những đường cơ uyển chuyển như nước chảy, ướt đẫm mồ hôi, gần như phủ lên toàn thân Lý Tế một lớp màng sáng bóng, óng ả và óng ả. 

Trong phòng khách sạn có một chiếc đèn ngủ được cấp nguồn bằng đá ma thuật phát ra ánh sáng mờ nhạt. Dưới ánh sáng mờ ảo này, Linga có thể nhìn thấy rõ ràng những hạt mồ hôi mịn màng lắc lư xung quanh Lite khi Lite di chuyển lên xuống. 

Loại kinh nghiệm này là điều mà cho đến nay chưa ai có thể cho được. 

Bất kể chị gái xấu xa Rosalind hay thánh Hershey, sức mạnh thể chất của họ và Linga vẫn có một khoảng cách rất lớn. 

Chỉ có Litte, một nữ hiệp sĩ hầu như lúc nào cũng luyện tập mới có thân hình cường tráng, xinh đẹp và có thể vui vẻ với Linga như thế này. 

"Haah...vui quá...nó...đầy đồ đạc bên trong❤"

Bài tập mạnh mẽ mang lại hơi thở gấp gáp. Trên người Linga có chút nhỏ bé, giống như nữ kỵ sĩ dũng cảm nhất, cố gắng hết sức để thuần hóa một con ngựa hung dữ. Hầu hết làn da trắng ngần của cô giờ đã nhuốm một màu đỏ tươi. Phong thái của hiệp sĩ biến mất trong nước bọt phun ra trong lời thì thầm say rượu. 

Cặp mông tròn trịa cường tráng bị nâng lên hết lần này đến lần khác, mạnh mẽ ấn xuống, cho đến khi nước trái cây trong hố hoa sâu phát ra tiếng "phù phùng", bắn tung tóe khắp nơi cùng với mồ hôi của Lý Tế và Linga, sau đó lại dính vào cơ thể hai người, khớp giữa đùi và háng cũng phát ra âm thanh "tát" nhớp nháp. 

"Ồ ồ ồ... tôi đi đây... tôi đi đây ❤"

Đột nhiên cảm thấy mệt mỏi trong đầu óc bối rối, Litte đã đạt đến đỉnh cao thực sự đầu tiên khi chủ động cưỡi ngựa và giao hợp. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤”

La hét vô nghĩa, cơ thể căng thẳng của Lý Đặc cuối cùng cũng phát huy hết sức lực, mềm nhũn ngã xuống trên người Linga. 

Cùng với tiếng rên rỉ tột độ của cô, một dòng nhiệt đột nhiên phun ra từ nơi sâu nhất trong lỗ hoa của cô, tràn vào quy đầu của cô, khiến Lâm Ga thở phào nhẹ nhõm. 

"Wow...đẹp quá...tôi không còn sức nữa❤"

Dùng hết sức lực nâng khuôn mặt đỏ bừng lên, Lite mím môi và tham lam lao vào mặt Linga. Bốn môi mím lại phát ra một tiếng "xèo xèo". 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho đã tuân theo sự “huấn luyện” được đưa ra khi vui đùa với nữ hoàng và chủ động chui vào miệng Linga. 

Cảm nhận được kỹ năng hôn tuyệt vời không ngờ của nữ hiệp sĩ, Linga bất chợt đưa tay ra vòng qua tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi, kéo cơ thể nóng bỏng này lại gần mình. 

"Chíp..."

Chiếc lưỡi nhỏ còn đang mò mẫm trong miệng Lâm Ga đã bị một chiếc lưỡi lớn đột nhiên quấn chặt lại. Lý Tế mở to mắt, nhưng cô phát hiện người đàn ông đối diện cũng đang chăm chú nhìn mình. 

Bị lừa! 

Linga cũng là bậc thầy về hôn! 

Đỏ mặt xấu hổ, Litte cố gắng rút lưỡi lại, nhưng sức mạnh của chiếc lưỡi lớn mạnh hơn cô rất nhiều. Sau nhiều lần quấn lại, không có thay đổi nào khác ngoại trừ nước bọt ướt đẫm rơi xuống ngực họ. 

Lúc này Linga đã ngẩng đầu lên, mãnh liệt mút lấy môi Lý Tế. 

"Ồ!"

Chỉ còn cái mũi để thở, mặt Lý Tế càng ngày càng đỏ. 

Nhưng Linga chết tiệt đó lại không hề có ý định dừng lại. Anh mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào và mịn màng từng ngụm lớn, nước bọt trong miệng tham lam nuốt chửng trước khi kịp trào ra. Lite cảm thấy miệng khô khốc, tức giận nhắm mắt lại. Cô thở mạnh qua chiếc mũi nhỏ của mình. Đồng thời, cô kìm nén sự đỏ mặt của mình và mím chặt môi, tranh giành nước bọt của chính mình với Linga. 

"Zizzizi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn co rúm vào trong, cho đến khi Lý Tế mút mạnh đến nỗi trợn mắt lên và gần như cạn kiệt oxy. Linga thả lỏng miệng "hào phóng", vài sợi mật còn sót lại miễn cưỡng chảy vào miệng. Lý Tế nhanh chóng nuốt xuống trong một ngụm, cảm thấy mình đã thắng. Ngay khi môi cô nới lỏng, cô nở một nụ cười tự hào. 

"Hee...vâng...tôi thắng rồi❤"

Làm động tác “chiến thắng” bằng cả hai tay, Litte mỉm cười hồn nhiên như một cô bé nghịch ngợm.

"Thật sự?" 

Lâm Giai nhướng mày, đột nhiên đâm vào thân dưới của mình, nhưng dương vật cương cứng cứng ngắc của hắn vẫn còn ở trong lỗ hoa, hắn đâm mạnh vào độ sâu mệt mỏi của lỗ hoa. 

"Gah! Linga! Bạn...haha...bạn đang gian lận!"

Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng kỳ quái như cóc, hai tay Lý Tế run lên, tư thế đắc thắng run rẩy dán vào một bên má, rất giống tư thế gọi là "ahyan" mà Linga từng thấy ở kiếp trước. 

"Hehehe, đây không phải là một cuộc thi đấu, Lit. Chẳng lẽ ngay cả một nam tước nhỏ ở Green Town cũng không thể đối phó được Thanh kiếm của Vương quốc?"

Làm thế nào Linga, người đang sạc lại năng lượng của mình, có thể đối phó được với nó? 

Trong khi thốt ra những lời khiêu khích, phần thân dưới của Linga bắt đầu co giật như một con chó đực, anh chủ động thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp, khuấy động một vũng lớn nước lồn và mật ong. Lite phát ra một tiếng kêu thảm thiết, run rẩy nằm trên ngực Linga mà khóc. 

Đây không phải là những giọt nước mắt bị bắt nạt mà là phản ứng tự phát của một nữ hiệp sĩ lần đầu tiên quan hệ tình dục với người khác giới vì cơ thể kiệt sức vì phải chịu đựng sự kích thích quá mức. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt gần như lớn, vang vọng trong căn phòng trống. 

Lãnh chúa Berenhil vừa rên rỉ vừa la hét bừa bãi, chỉ có thể yếu ớt nằm trên lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, ép ra những âm thanh nghèn nghẹt như “oo”, “eh”, “ừm” và “ah” từ cổ họng cô. Cô đã quá mệt mỏi để có thể nói được một câu. Cô chỉ có thể tiếp tục đón nhận sự tác động của Linga trong niềm vui sướng tột độ. 

"Ha! Litte thân mến, trong người ngươi nhiều nước như vậy, chẳng lẽ ngươi lén lút đi tiểu?"

Thở nhẹ trước đôi tai đỏ bừng, Linga không tiếc công sức kích thích nữ hiệp sĩ cao quý.

"Không..."

Quên Lâm Ga với vẻ mặt oán hận, Lý Tế tức giận mở miệng cắn vào ngực Lâm Ga. Hàm răng trắng ngần đầy đặn của cô ấy rất chắc khỏe, cô ấy cắn vào cơ ngực rắn chắc và rắn chắc của Lâm Ca, để lại một vòng vết răng đẫm máu.

"Mẹ kiếp, Lý Tế, ngươi là chó sao?"

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Linga hít một hơi, anh không khỏi trở nên hung bạo. Anh ta đột nhiên lật nhào nữ hiệp sĩ trên người, nắm lấy mắt cá chân của cô, duỗi đôi chân dài mạnh mẽ thành một đường thẳng, phần thân dưới run rẩy vô hồn.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...một ngôn ngữ tồi...bạn nghĩ gì về tôi❤"

"Đẹp quá...đẹp quá❤"

Cơ thể cô run lên, hai chân bị ép lại như thế này. Mặc dù Lite đã tập thể dục trong một thời gian dài nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự tê cứng của cơ bắp. Tuy nhiên, khoái cảm dày đặc bao bọc trong âm đạo của cô khiến cảm giác khó chịu tầm thường này ngay lập tức chìm trong đại dương khoái cảm.

Trí tưởng tượng của một cô gái luôn không có ranh giới. Tư thế nhục nhã như vậy khiến Lý Tế có cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Các ấn phẩm có trí tưởng tượng kỳ lạ và hình ảnh đặc biệt có sức ảnh hưởng thường được lưu hành trong người dân. 

Nội dung không gì khác hơn là một câu chuyện đào hoa về một nữ quý tộc cao quý, một công chúa của một nước hay một nữ hiệp sĩ có chiến công quân sự to lớn. Do một lúc bất cẩn, cô bị yêu tinh hoặc nhiều loại quái vật khác nhau bắt cóc vào hang ổ của mình, và trở thành một tên ngốc sau khi bị đụ một cách điên cuồng. Ngay cả Nữ hoàng Sylve trong cung điện cũng không thể không bí mật thu thập một số cuốn sách tranh như vậy để có thể chơi một số trò chơi nhập vai và khiêu dâm khác trên giường với người tình thân yêu của mình. 

Lúc này bị Lâm Ga đối xử như vậy, Lý Tế không khỏi nghĩ đến những nữ nhân cao quý trợn mắt, lè lưỡi, người đầy bùn trắng, bị quái vật xấu xí đối xử như súc vật nữ. 

Tuy nhiên, so với những con quái vật có vẻ ngoài xấu xa và vô nhân tính đó, Linga thực sự giống như người tình trong mộng của cô. 

Càng nghĩ, lòng tôi càng ngứa ngáy, càng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát trong vùng kín nóng bỏng do liên tục bị đẩy và nghiến chặt. 

"Guah...đi rồi...lại đi...wuwu❤"

Lit kêu lên một tiếng, và Lãnh chúa Berenhil tội nghiệp, dưới tác động gần như có thể làm vỡ nát tảng đá này, lại kiệt sức lên đến đỉnh điểm. 

"Ồ..."

Rưng rưng những giọt nước mắt hạnh phúc, Lite tách người ra và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Linga bàng hoàng với con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình. 

"Hả?"

Sau khi gãi gãi sau đầu, Linga không khỏi cong môi lên. 

Dù là lần đầu tiên nhưng điều này... thật khác thường! 

Tôi vẫn chưa xong! 

Sau khi nhìn ra ngoài cửa sổ, Linga chợt nhận ra. 

Mãi đến quá trưa, hai người mới bước vào khách sạn. 

Ngoài cửa sổ trời đã chạng vạng. Mặc dù ngày mùa đông ngắn hơn nhưng điều này cũng chứng tỏ hai người đã vui vẻ được vài giờ đồng hồ. Họ liếc nhìn đồng hồ đá ma thuật trên cổ tay và thấy rằng đã hơn năm giờ rưỡi. Linga chỉ có thể thở dài và cố gắng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ hoa ướt át. 

Có vẻ như đối với một người lần đầu bẻ dưa, trình độ của tôi quả thực quá bất thường. 

Mà lúc này, cửa đột nhiên vang lên hai tiếng. 

"Thưa ông Linga...Ôi! Nữ thần ở trên!"

Người phục vụ ở cửa không ai khác chính là cô hầu bàn tiếp Linga. Khi nhìn thấy Linga bạo dạn lộ ra "ngọn giáo" của mình như vậy, dù biết rõ nhưng cô cũng không khỏi đỏ mặt xấu hổ và ngước mắt lên nhìn trộm những lời đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Sau khi lau mồ hôi trên đầu, Linga cố tình vuốt thẳng miếng thịt trong háng như thể có mùi vị khó chịu, khiến người phục vụ nhanh chóng quay mặt đi. 

"Ý tôi là... à, bạn có muốn ăn tối ở tầng dưới với bạn đời của mình không?"

Ít ra anh cũng không quên công việc của mình, người phục vụ nhắc nhở anh bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi. 

Cái gọi là tầng dưới chính là nhà hàng nổi tiếng của khách sạn "Rose Crystal" này. Nó được xếp hạng trong số mười nhà hàng cao cấp hàng đầu trong toàn bộ thủ đô hoàng gia. Các món ăn, đồ uống và dịch vụ gần như chỉ đứng sau nhà khách tiêu chuẩn cao nhất của Vương quốc Farland. Tất nhiên, chi phí không phải là thứ mà các quý tộc trẻ tuổi bình thường có thể mua được. 

"Không cần thiết. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ gửi cho bạn một phòng."

Linga nhún vai. Xem ra Lý Tế còn muốn ngủ thêm một lúc nữa nên để cô ăn một mình, cảm thấy có chút đầu óc trống rỗng. 

"Ồ, ông Linga, tôi chúc ông... à, chúc ông một đêm vui vẻ!"

Sau khi vội vàng chào tạm biệt Linga, cô phục vụ xấu hổ bỏ chạy. 

Điều mà Linga không biết là tin tức về "một chuyên gia tình dục tài năng đang ở tại khách sạn Rose Crystal" đã lan truyền khắp giới quý tộc ở Farland ngay sau khi anh và Lit rời khỏi khách sạn. 

Một số quý tộc có mối quan hệ tốt thậm chí còn phát hiện ra rằng chủ nhân tình dục dường như là Linga Dumont, con nuôi của gia đình Dumont ở thị trấn Luyin. 

Trong một thời gian, nhiều quý cô trống rỗng và cô đơn đã gửi những bức thư tình không kiềm chế hoặc tinh tế đến mẫu tộc của Sarah. Đương nhiên, họ đã bị Sarah ghen tuông đốt thành tro. 

Tuy nhiên, đây là những gì đã xảy ra sau đó. 

Ít nhất thì Linga hiện tại và Lãnh chúa Berencier đang ngủ ngon lành trên giường đều không biết chuyện này. 

"Ừm-huh..."

Ngáp dài duỗi người sau, Lý Tế mơ mơ màng màng tỉnh lại, lập tức nhìn thấy Lâm Ga nằm ở bên cạnh, trong mắt mang theo ý cười. 

"Em tỉnh rồi à? Đã hai giờ sáng rồi."

Lý Tế trợn to hai mắt, Linga kịp thời duỗi cổ tay ra để Lý Tế nhìn thấy trên đó có phát sáng ma thạch con trỏ. 

"Lâu vậy? À..."

Cô còn chưa kịp bày tỏ ý kiến gì thì đôi môi mềm mại của Lý Tế đã bị Lâm Ga chặn lại, đôi mắt vừa mới trong trẻo lại trở nên mềm mại và nhớp nháp. 

Sau khi hôn nhau sâu hơn mười lăm phút, hai người có dung tích phổi cực kỳ dồi dào, tách môi ra thở dốc. Hai đường môi mỏng như pha lê nối giữa môi hai người, Lý Tế không khỏi bật cười. 

"Tôi không ngờ...nó lại thoải mái đến thế❤"

Cô duỗi cánh tay ngọc ra và chặn cổ Linga. Lite cúi người xuống, dụi đầu vào lòng Linga và xoa xoa. 

“Tôi vừa mới nhận ra rằng quý ngài Berencier là một con điếm nhỏ không đủ ăn.”

Giơ tay chạm vào thung lũng hoa, Lâm Ga mỉm cười nhặt bàn tay ướt át lên, vẫy vẫy trước mắt Lý Tế. 

"Anh tệ quá..."

Lý Tế xấu hổ đỏ mặt khi nhìn thấy dịch âm đạo tiết ra nhỏ giọt trước mắt mình, tỏa ra mùi tanh động dục. 

Bây giờ tỉnh táo lại, cô tự nhiên nhớ lại mình đã cưỡi trên người Linga trước khi chìm vào giấc ngủ như thế nào. 

Trong chốc lát, cô xấu hổ, khó chịu, xấu hổ và nhẹ nhõm. Đủ loại suy nghĩ quấn lấy trong lòng khiến cô gần như không nói nên lời. 

“Nếu bạn hỏi tôi, áp lực cuộc sống của những người ở thủ đô hoàng gia quá nặng nề.”

Lâm Ga một tay đỡ đầu, tay còn lại đặt lên eo Lý Tế.

"Ở đây, Chỉ huy Hiệp sĩ uy nghiêm của Vương quốc, người bạn tâm giao của Nữ hoàng, Sword of Fallan, thậm chí không có thời gian để dành thời gian cho riêng mình."

"Trong vương quốc tất cả mọi người, đừng nói ca hát nhảy múa, cũng có thể coi là quốc gia trong sạch. Tuy rằng có những ác ma vô liêm sỉ này rình rập, nhưng đây là việc của thần điện, dù sao cũng không thể trách các ngươi được."

"Những người lao động dân sự được yêu cầu làm việc mỗi tuần được nghỉ hai ngày. Dù nghèo cũng sẽ được trả thêm tiền công. Con la làm việc phải ăn một ít thức ăn tốt. Làm sao họ có thể giống như Lý Đặc, một tuần bảy ngày không có thời gian rảnh rỗi và phải xin nghỉ phép để nghỉ ngơi?"

Nghe thấy Lâm Ga liên tục phàn nàn, hay nói đúng hơn là thay mặt cô phàn nàn, Lý Tế mím môi không dám nói. 

Dù cô đã chấp nhận sự thật rằng mình hạnh phúc với Lâm Ca, dù đã “phản bội” ​​nữ hoàng về thể xác nhưng lòng trung thành của cô với nữ hoàng Sylph và gia tộc Lion đã ăn sâu vào xương tủy cô. Dù bất mãn về mọi mặt nhưng Litte không dám nói một lời. 

Chỉ có Linga, một người đàn ông không hề dè chừng nhưng lại vô cùng mạnh mẽ và cần sự hỗ trợ mạnh mẽ của vương quốc, mới có thể nói chuyện thoải mái như vậy. 

“Ngài không thể nói như vậy… Bệ hạ, ngài cũng có lý do của riêng mình.”

"Tuy rằng ta không hiểu chính trị, nhưng ta cũng biết thân là nữ nhân, khi ngồi lên ngai vàng, nhất định phải chịu đựng các quý tộc ánh mắt lạnh lùng."

“Hơn nữa, Sylph…không có con, thậm chí không có một người họ hàng nam nào có thể kế vị ngai vàng.”

"Vị vua tiền nhiệm qua đời quá sớm. Để duy trì sự ổn định, Sylph đã giết chết hầu hết những người thân nổi loạn của mình. Vì vậy, Farlan hiện không có người thừa kế nào cả. Cô ấy chỉ dựa vào uy nghiêm của mình để thống trị vương quốc."

“Nếu có chuyện gì xảy ra với Sylph, Farland sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn. Đến lúc đó, toàn bộ vương quốc có thể không còn tồn tại.”

Nghe Lý Đặc chân thành lời nói, Linga cảm thấy có lý. 

Tuy nhiên, theo quan điểm hiện đại của ông, trước một hình thức chính trị phức tạp, các nhóm lợi ích cạnh tranh và huyết thống kế thừa như vậy, không có gì đảm bảo rằng phẩm chất của người kế vị sẽ cao hơn và mạnh hơn người cai trị. 

Sự thăng trầm của rất nhiều triều đại qua các thời đại chẳng phải đã đủ để giải thích vấn đề này sao? 

Nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, Linga vẫn không nói ra. 

Nằm trên giường với một cô gái xinh đẹp mà không muốn làm điều gì đó khiến cả hai cùng vui vẻ thì quan hệ tình dục ở đây có ích gì? 

Nó không giống như một số người mà cuộc sống vô cùng khốn khổ và chỉ có thể giết thời gian bằng cách nói về chính trị. 

“Đó có thể là do tầm nhìn của tôi chưa đủ toàn diện.”

Lâm Ga nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Lý Tế, nhẹ nhàng ngậm dái tai cô vào miệng anh. 

"Ít nhất bây giờ, nếu có thể khiến Lý Tế vui vẻ, ta cũng sẽ vui vẻ."

"Ồ... Linga..."

Lời yêu đột ngột khiến toàn thân Lý Tế căng thẳng, lợi hại không thể tả. 

"Anh...không phải anh...thứ đó sao...?"

Suy nghĩ một lúc, Lý Tế nhận ra Linga từ đầu đến cuối dường như không đạt đến cao trào. Thay vào đó, anh ta bị xâm nhập một thời gian và sau đó bị rò rỉ nhiều lần. 

"Quả nhiên nghĩ như vậy, Lý Tế thật đúng là ích kỷ, ngươi chỉ quan tâm chính mình sao?"

"Hãy đến đây và đánh bóng ngọn giáo của tôi!"

Sau khi thổi một hơi vào lỗ tai hắn, Lâm Ga cảm thấy nữ hiệp sĩ trong tay mình bắt đầu co giật, co người lại và ôm chặt lấy hắn. 

"Nhưng... nó lớn quá, tôi phải làm cả đêm!"

Lúc này lấy lý do “giải độc” sẽ là quá ngu ngốc.

Lý Tế hiển nhiên biết điều này, nàng cũng không phủ nhận. Cô chỉ đỏ mặt và chủ động đưa tay ra, nắm chặt dương vật của Lâm Ca và bắt đầu vuốt ve nó một cách vụng về. 

"Còn rất nhiều thời gian, em yêu, có rất nhiều thời gian."

Linga cười lớn, xoa đầu Lý Tế, chủ động đứng dậy. 

Niềm vui trong đêm rất quan trọng, nhưng hai người đang đói bụng nên ăn chút đồ ăn ngon để bổ sung sức lực vào lúc này. 

Niềm vui nào có thể so sánh được với việc thưởng thức những món ăn đẹp mắt sau khi thưởng thức những món ăn ngon? 

Những tiếng rên rỉ mê hoặc xuyên thấu xương rất nhanh vang lên, giống như vô số đêm gia đình, những nam nữ đó, thậm chí là nam nữ đều trải qua thời gian vui vẻ.
