============================================================
  Thế giới ẩn giấu_ tiểu sử mười ba mỹ nhân phương đông
  Tác giả    : Quái Kỳ Ngưu Đầu Thuần Ái 萝 卜 Nương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12388.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Phù Tha, #筋 Nhục, #Túc 控, #腋, #伪 Nương
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự kết thúc của Nữ cảnh sát Interpol Chương 1-7 Kết thúc [Phiên bản Super Fusion Evolution V1.2 Plus]

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Thế giới ẩn giấu: Tiểu sử mười ba mỹ nhân phương Đông


──────────────────────────────────────────────────
Chương 001 Phòng tra tấn

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng. 

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt. 

Tôi bị đưa đến cửa phòng tra tấn, qua cửa tôi vẫn nghe thấy tiếng roi và tiếng la hét từ bên trong. 

Người đưa tôi đến đây là một người phụ nữ rất gầy, chỉ cao chưa đầy 1,6 mét. Nếu không biết cô ấy đang ở độ tuổi 20 thì có lẽ đã bị nhầm là con gái. Cô đội mũ trùm đầu và mặc quần bó kiểu tổ chức nhưng ngực rất đầy đặn. Cô là nhân vật số 2 của tổ chức - biệt danh là "Ong độc". Cô ấy nói với tôi: "Số 4, có nữ cảnh sát ở bên trong. Con ngựa này hung dữ lắm. Phải hơn chục chiến binh mới bắt được nó."

Khi mở cánh cửa sắt của phòng thẩm vấn, tôi nhìn thấy thân hình cường tráng của một người phụ nữ cao lớn, trưởng thành. Đó là mẹ tôi, một nữ điều tra viên đặc biệt của Interpol. Cô bị trói vào một chiếc ghế phụ khoa đặc biệt, với đôi tay và đôi chân to bè dang rộng. Bộ sườn xám ngắn màu xanh của cô đã bị cởi bỏ và ném vào góc, chỉ còn lại áo vest và quần tất ướt đẫm mồ hôi. Nhiều năm tập luyện đã khiến cánh tay và đùi của cô nổi lên những cơ bắp săn chắc, chiếc áo ba lỗ đẫm mồ hôi bám chặt vào cơ thể cô. Bụng dưới có cấu trúc tốt, bộ ngực to và săn chắc, quầng vú to bằng lòng bàn tay và núm vú cương cứng như ngón tay út của cô hiện rõ. Mỗi lần bị quất, cô lại thấy những mảnh thịt đó co giật, run rẩy đau đớn dưới làn da căng cứng của mình. Hai bộ ngực khổng lồ với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cô lắc lư dữ dội, và toàn bộ chiếc ghế phụ khoa kêu cót két khi cô vùng vẫy. Cô cao 42 feet, đi đôi giày đế bằng cao cổ màu trắng mà cô thường mang, đang cuộn tròn trong đau đớn. 

Người mẹ cao gần 1,8 mét, thậm chí khi bị trói vào ghế vẫn vùng vẫy và gầm lên như một con báo cái. Những người khác trong phòng chỉ cao 1,6 mét, còn người cao nhất chỉ cao khoảng 1,7 mét. Chúng trông giống như một vài con khỉ gầy gò trước mặt cô (có lẽ ngoại trừ con ong chúa).

\"Nữ anh hùng điều tra đặc biệt nổi tiếng chẳng qua chỉ là vậy, muốn bớt đau khổ thì cứ giao danh sách ra.\"

\"A————, lũ khốn nạn, lũ cặn bã, sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ chết! A————!\"

Người đứng cạnh mẹ cầm roi là số 3, biệt danh là "Quỷ ong". Anh ta dường như được thừa hưởng gen giống như con ong độc, và anh ta cũng gầy và nhỏ. Anh ấy trông như một thiếu niên khi trưởng thành. Khi thấy chúng tôi đi vào, anh ta quất mạnh vào mẹ mình và nói: "Ong độc, số 4, con cũng đến đây. Nhìn xem, hôm nay con mụ già này cuối cùng cũng rơi vào tay chúng ta." Anh giơ tay lên và quất cô lần nữa.

Con ong độc hưng phấn tiến tới, giống như nhìn thấy một loại dã thú quý hiếm nào đó, nhìn từ trên xuống dưới mẹ nó rồi nói: "Haha, ta nghe nói con mụ già này rất hung dữ, không ngờ nó lại khỏe như vậy, chắc chắn lớn lên đã ăn đồ ăn!" Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào đùi mẹ.

Mẹ há mồm nhổ nước bọt, chửi bới: "Ra khỏi đây đi, lũ súc vật, thả ta ra!"

Con ong độc tức giận đến tát thật mạnh vào mặt mẹ nó và nói: "Mẹ kiếp, con mụ già đó sắp chết cũng bướng bỉnh như vậy. Tin hay không thì tin hay không, tao sẽ giết mày ngay bây giờ!" 

Dừng lại đi, Ong Độc, anh chưa thể giết cô ấy được. \"Ngực diễn giả còn to hơn cả mẹ cô. Bà là người giám sát số 1 của tổ chức ở đây, biệt danh là "Ong chúa".

\"Danh sách đó rất quan trọng. Chỉ có con mụ già này mới biết thôi. Chúng ta phải cạy miệng cô ấy ra. \"

Lúc này mẫu thân lại mắng một tiếng: “Đồ khốn nạn, đừng có mộng tưởng như vậy. Đừng bao giờ nghĩ đến việc hỏi một lời nào từ miệng tôi! \"

Yêu ong lại quất cô một cái và nói: "Thật sao?" Nó phụ thuộc vào việc bạn có thể chống lại nó hay không, Queen Bee. Hãy xử tử cô ta đi. \"

Ong chúa gật đầu nói: "Ong độc số 4, giúp ta giữ móng cho nó trong khi ta truyền điện cho nó." \"

\"Được rồi. “Ong độc nói, ngồi xổm bên cạnh mẹ, dùng hai tay nắm lấy chân phải của mẹ rồi cởi ủng trông giống như một con gấu túi treo trên cành cây. Nó úp mũi vào vòm chân của mẹ, khụt khịt mũi rồi nói: “Mẹ kiếp, mấy cô đang ngủ, ngay cả móng guốc cũng gợi cảm! Haha, số 4, đừng choáng váng! 

\"Ồ, ồ.\" Ngoài ra, tôi đã có một ham muốn xấu xa đối với người mẹ mạnh mẽ của mình từ khi còn nhỏ. Tôi hy vọng có thể hành hạ cô ấy, hành hạ và cưỡng hiếp cô ấy cho thỏa thích. Đặc biệt cặp đùi dày dặn của cô ấy khiến tôi căng ra ba thước. Không biết bao nhiêu lần tôi đã mơ thấy móng guốc của mẹ và thủ dâm. Nhưng xét cho cùng bà vẫn là mẹ tôi. Một mặt, tôi cũng biết việc ham muốn cô ấy như vậy là sai trái. Ngoài ra, sự kiểm soát chặt chẽ của cô ấy đối với tôi cũng khiến tôi rất sợ cô ấy. 

Bây giờ tôi thấy con ong độc ôm đôi chân to của mẹ tôi và ngửi chúng. Dù cô ấy cũng là phụ nữ nhưng trong lòng tôi vẫn có chút ghen tị. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn và móng guốc của mẹ đang siết chặt và nghiến răng. Kiểu làm tình giả dạng chân (ngực?) này khiến tôi bất giác có chút hưng phấn. 

Tôi thường lén nhìn bố mẹ làm tình, đêm đó, tôi nhìn thấy thân hình trần truồng và cặp mông đầy đặn của mẹ nhô cao trên giường. Người cha dùng kiểu doggy bơm thật mạnh vào âm đạo của người mẹ kèm theo tiếng nước xối xả. Dưới camera thu nhỏ, người ta có thể thấy lỗ đít to của mẹ đóng mở nhẹ nhàng theo cú đẩy của bố. Lúc đó, mẹ tôi không thể ngờ rằng chính cảnh tượng dâm ô này đã khiến số phận bà hiện tại phải chịu số phận. 

Nghĩ đến đây, tôi bước tới, đội mũ trùm đầu và cấy một con chip thay đổi giọng nói vào cổ họng. Không ngờ mẹ tôi lại nhìn thấu chuyện đó. Tôi nắm lấy bàn chân trái của cô ấy bằng cả hai tay và cởi giày cho cô ấy. Đôi tất Sherbin màu nâu khi chạm vào rất mịn. Nhiều năm tập thể dục đã khiến đôi chân vốn đã béo của mẹ tôi càng trông dày hơn. Những đường gân chắc khỏe khiến cho vòm chân của cô trông cứng ngắc, những mạch máu phồng lên dưới da như giun đất, ngón chân cái to dày như củ cà rốt nhỏ, chứa đựng sức nổ. May mắn thay, chúng tôi đã được tiêm thuốc giãn cơ, nếu không chúng tôi sẽ trở thành những bóng ma dưới chân mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội chiêm ngưỡng đôi vó ngựa của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Tôi không khỏi nâng mũi lên nhẹ nhàng ngửi chân cô ấy. Mùi mồ hôi đặc trưng của phụ nữ trung niên hòa lẫn với mùi da trên đôi giày cao cổ khiến toàn thân tôi nổi da gà. Cặc tôi bất giác đứng dậy. 

Người mẹ vùng vẫy và hét lên: "Đồ khốn nạn, đồ biến thái! Thả tôi ra!"

Nhưng thi thể của cô ấy đã bị trói chặt từ lâu, chân cô ấy đã bị tôi và đàn ong độc tóm lấy. Cuộc đấu tranh của cô ấy không có tác dụng gì cả ngoại trừ việc khiến chúng tôi phấn khích hơn. 

"Hừm, mụ già, còn quá sớm để sủa. Sủa sau đi! Mày đã tóm được ngón chân cái của nó rồi," ong chúa vừa nói vừa rút ra hai sợi dây từ thiết bị sốc điện. Đầu mỗi sợi dây được nối với một chiếc kẹp đặc biệt, có thể điều chỉnh linh hoạt để kẹp các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người. 

Yêu ong và ong độc cười hưng phấn, hai tay tôi ôm đôi chân to của mẹ không khỏi run lên một chút, trong khi mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi thẳng người căng thẳng chờ đợi đòn tra tấn này. 

Con ong chúa đến với tôi trước, đôi chân to của mẹ nó bó chặt như một tấm sắt. Tôi làm theo chỉ dẫn của ong chúa, xòe ngón chân cái của mẹ ra và giữ chặt. Tôi có thể cảm nhận được sự rung chuyển nhẹ từ ngón chân của mẹ tôi. Tôi không khỏi nắm lấy ngón chân của cháu và chơi với chúng hai lần. 

Ong chúa nhìn thấy, cười nói: "Hừ, số 4, ngươi lấy ngón chân của bà già này làm cặc của mình à?"

Vừa nói, cô vừa dùng một tay giữ ngón chân của mẹ, tay còn lại hướng chiếc kẹp vào đường nối của ngón chân mẹ rồi kẹp lại, rồi kẹp vào chân phải của mẹ theo cách tương tự. 

\"Con mẹ già, lần này mở ra sủa đi!\" Vừa nói, ong chúa bật công tắc máy giật điện, đồng hồ đo của máy bắt đầu nhảy loạn xạ, dòng điện mạnh chạy dọc theo dây dẫn thẳng vào móng guốc của mẹ. 

Đôi chân mẹ cứ nhảy múa như điệu nhảy tapdance. Cô lắc đầu và há to miệng để phát ra một tiếng hú đau khổ. 

Yêu ong túm tóc cô, kéo cái đầu đang lắc lư của cô nói: "Con đĩ, cô định nói cho tôi biết à?!"

Bàn chân của mẹ bị điện giật đến mức nổi gân xanh. Cô vừa chịu đựng cú điện giật vừa run rẩy chửi rủa: "Đồ khốn nạn! Các người có gan thì giật điện chết tôi đi! Đừng nghĩ đến việc hỏi tôi một lời! A——!"

\"Con khốn ngu ngốc này, nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống nó như một hình phạt! Hãy tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy!\"

Con quỷ ong giận dữ chửi rủa. Con ong độc hoạt động để tăng điện áp của thiết bị sốc điện, tiếng kêu của mẹ càng trở nên dữ dội hơn. Hai bắp đùi đầy đặn của cô không ngừng co giật, các cơ trên chân cô đập như dây cung run rẩy, như thể lớp da thịt dày đặc của chúng sẽ bật ra bất cứ lúc nào. 

Yêu ong một lần nữa túm tóc mẹ cô và hét lên: "Con khốn này, con có định nói cho mẹ biết không!?"

Mẹ tôi thậm chí còn tặc lưỡi nhưng vẫn kiên quyết mắng: “Nói đi, nói đi, gọi mẹ mày là con khốn hôi hám! Con là một thái giám ái nam ái nữ!”

\"Mẹ mày đi!\" Như thể con ong yêu biết rằng chân bà đang đau, bà tức giận bước đến chỗ thiết bị sốc điện và nhấn nút nguồn tối đa. Có tiếng cào xước, người mẹ duỗi chân ra và phát ra một tiếng hú ngắn thảm hại. Cô ấy ngất đi. Tiếng hú đau khổ của cô vang vọng khắp phòng thẩm vấn suốt một phút. 

\"Hừ, con mụ già này cứng rắn thật đấy.\" Ong Độc chửi. 

Ong chúa tắt thiết bị sốc điện rồi nói: “Cô nóng nảy quá. Thứ này không thể bật lên mức tối đa ngay lập tức được. Phải tăng cường dần dần, nếu không cô ấy sẽ bị choáng ngay lập tức và không còn trò vui nào nữa”.

Yêu ong quay lại, túm tóc mẹ cô, tát mạnh vào mặt bà và nói: "Nếu bà ngất xỉu thì cứ đánh thức bà dậy. Con khốn già chết tiệt, để bà giả chết, để bà giả chết!"

Nhìn họ hành hạ mẹ tôi như thế, thay vì cảm thấy tội lỗi trong lòng, tôi lại càng hưng phấn hơn. Dương vật cương cứng của tôi dựng một cái lều lớn trên quần của tôi. 

Ong Độc nhìn thấy phản ứng của tôi liền cười lớn: "Haha, số 4, ngươi cũng muốn đụ con mụ già này. Ha ha, hai chúng ta đều nghĩ đến việc đi cùng nhau, ta đi trước để ngươi chiếm vị trí thứ hai!"

Vừa nói, Ong Độc vừa cởi quần áo chiến đấu ở đũng quần, để lộ âm vật màu hồng dày và dài bằng dương vật đang cương cứng của thiếu niên. Cô khoác lên mình một con rồng hai đầu đặc biệt (có thể kích thích âm vật và âm đạo của cô cùng lúc khi đút), và bước về phía trước để dang rộng hai chân của mẹ. Chiếc tất Sherbin một mảnh bó sát đến nỗi cặp mông của mẹ cô vừa béo vừa to, một chiếc quần lót màu xanh hơi che đi vùng đáng xấu hổ. Tất cả đều ướt đẫm mồ hôi lạnh của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy màu sẫm ở háng cô. 

Con ong độc dùng hai tay nắm lấy ba, hai nắm đũng quần rồi xé toạc, để lộ toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ. Tôi thấy rõ bộ lông mu dày của mẹ mọc xiêu vẹo như cỏ dại. Chúng bao phủ toàn bộ xương mu và bắt chéo từ môi âm hộ đến đáy chậu, và được nối với một vòng lông hậu môn quanh lỗ đít màu nâu sẫm của mẹ tôi. Môi âm hộ to và béo của mẹ có hình con bướm rủ thẳng xuống lông mu, trông giống như loại nấm đen mọc trong đám cỏ dại. 

Con ong độc vén lông mu của mẹ cô, dùng hai tay nhéo hai môi âm hộ dày của cô rồi kéo ra ngoài, xé cái âm hộ béo ú của mẹ cô thành một cái lỗ tròn, sau đó đứng thẳng lên đụ con rồng hai đầu đang phình to vào bên trong. Cô một tay nắm lấy đôi chân khỏe mạnh của mẹ, một tay nắm lấy bộ lông mu dày của mẹ, thân thể liên tục đập vào mông mẹ mập, phát ra tiếng kêu ré lên. 

Con quỷ ong chúa không chịu nổi nỗi cô đơn đã xé áo của mẹ. Mỗi đứa đều chơi đùa với bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ như quả bóng rổ. 

Nhìn chúng chơi đùa với mẹ như đồ chơi bằng thịt tôi càng thêm sừng sỏ. Bà rõ ràng là mẹ của tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn bà bị người khác đụ, trong khi tôi chỉ có thể sợ hãi chạm vào vòng cung của bà. 

Vừa thầm chửi rủa đám cặn bã vô liêm sỉ này, tôi vừa không khỏi cảm ơn bọn họ. Nếu không có họ, tôi thậm chí sẽ không có cơ hội này. Lúc này, con ong độc phát ra âm thanh như sắp phun ra. Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể vài lần và sử dụng cấu trúc đặc biệt của rồng hai đầu để ép toàn bộ dịch âm đạo phun ra vào bụng mẹ. Còn bàn tay đang nắm lông mu của mẹ cô run rẩy dữ dội vì sung sướng, xé nát hoàn toàn một nắm lông mu đen óng khỏi cặp mông béo của mẹ. 

Lúc này, người mẹ đã tỉnh dậy vì đau đớn. Cô nhìn thấy dương vật giả tẩm tinh dịch của hai người bị lôi ra khỏi cơ thể mình và biết mình đã bị cưỡng hiếp. Mặc dù cô ấy trông chưa đến ba mươi nhờ tập thể dục và bảo dưỡng thường xuyên nhưng thực tế năm nay cô ấy đã bốn mươi lăm tuổi. Bị một người phụ nữ trạc tuổi con trai cưỡng hiếp khiến cô cảm thấy vô cùng tủi nhục. Cô ấy hét lên như một con hổ cái điên cuồng: "Đồ súc vật! Đồ khốn nạn! Tôi giết chết các người!"

Ong chúa cười nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi không cưỡng hiếp bạn, chúng tôi đang cưỡng hiếp tập thể bạn. Cố lên, số 4, bạn không thể đợi được nữa, cố lên."

Bà mẹ vội vàng nói: "Nếu con khôn ngoan, xin hãy thả tôi đi. Interpol sẽ sớm tìm ra nơi này, lúc đó con mới chết!"

Dù từ lâu tôi đã mơ ước có được cơ hội cưỡng hiếp mẹ mình nhưng giờ đây khi cơ hội này đến với tôi, tôi không khỏi do dự. Tôi đã sống dưới sự kiểm soát chặt chẽ của mẹ từ khi còn nhỏ, và tôi sợ bà từ tận đáy lòng. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi thậm chí còn không dám làm điều gì không đứng đắn chứ đừng nói đến việc hiếp dâm cô ấy. 

Thấy tôi do dự, mẹ tưởng đã dọa tôi nên nói: "Con khốn nạn này, ta có thể làm mẹ của con. Nếu con có can đảm thì cứ làm đi! Địt cái lồn con đi!"

Không biết trên đời có người con trai nào lại không hào hứng khi gặp hoàn cảnh như vậy. Khi mẹ tôi nói "Mẹ kiếp con đĩ", cặc tôi lại càng sưng lên. 

Đây là những gì bạn yêu cầu, mẹ của tôi! Với lời bào chữa này, con quỷ trong lòng tôi đã được giải phóng. 

Tôi bước tới đấm vào bụng mẹ và chửi: “Đồ khốn nạn, sao không gọi tôi là bố!”

Nói rồi tôi duỗi thẳng eo và thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Âm hộ béo của mẹ hơi lỏng lẻo, được bôi trơn bởi chất lỏng của ong độc, tôi dễ dàng đẩy nó sâu vào âm đạo mẹ, sát cổ tử cung. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, haha, đây là nơi tôi bò ra. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi vặn vẹo mông, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên trở nên bạo lực và choáng váng trong giây lát.

Hôm nay tôi chỉ muốn hành hạ bà già này, mẹ tôi. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Ngực mẹ tôi như hai quả bóng bay. Tôi kéo mạnh ngực mẹ như hiệp sĩ kéo dây cương ngựa, hét lên: “Con mụ già, mầy vẫn tưởng mình là nữ thám tử oai nghiêm sao? Mầy là một con vật chết tiệt đối với các chú, muốn đụ thì muốn thế nào cũng được!

Mẹ muốn vùng vẫy nhưng lại bất động không thể làm gì nên chỉ có thể chửi con như “con khốn” hay “con thú nhỏ”.

Con quỷ ong rất buồn khi nghe điều đó. Cô đưa tay giật một nắm lông mu khỏi lồn mẹ. Ngay lúc mẹ đang rên rỉ đau đớn, con ong quỷ đã giữ đầu mẹ và nhét hết nắm lông mu vào lỗ mũi của mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Lỗ mũi của cô ấy bị ngứa và rát do lông dương vật của chính mình, và cô ấy liên tục hắt hơi.

Mỗi lần cô hắt hơi, cơ thể cường tráng của cô sẽ run rẩy, ngay cả phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng co rút lại.

Giờ đây, cái âm hộ béo bở ban đầu của mẹ tôi lại càng trở nên chặt chẽ hơn. Tôi đụ lồn mẹ một cách thỏa thích và nói: “Haha, nếu biết thì tôi đã nhét mấy sợi lông mèo vào trong con đĩ già này rồi. Lần này âm hộ của cô ấy đã chặt hơn nhiều rồi!"

Mẹ tức giận đến run cả người. Cô hắt hơi và chửi: "A, ah, ah hắt hơi, anh, lũ khốn nạn, ah hắt hơi, anh không phải là người, ah hắt hơi, sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết từng người một, ah hắt hơi -"

Những lời nguyền rủa hắt hơi của cô ấy chỉ khiến chúng tôi thấy buồn cười hơn.

Lúc này, ong chúa nhấn công tắc ở góc và chiếu một bức ảnh cực lớn. Người trong ảnh chính là mẹ cô. Đó là một bức ảnh về quá trình luyện tập thông thường của cô ấy. Trong ảnh, cô ấy mặc một bộ đồng phục tập luyện bó sát và đang sử dụng thủ thuật tách chân nổi tiếng của mình để đá lên nhiều bao cát.

Vì góc ảnh hướng về phía đôi chân dang rộng của mẹ nên bộ móng dày của mẹ trông càng to hơn. Khi nhìn vào bức ảnh, tôi có cảm giác như thể cái chân đó có thể đá vào mặt tôi ngay giây tiếp theo.

Ong chúa cố tình đặt hình chiếu về hướng đối diện với mẹ nó và nói: “Này con mụ già, nhìn dáng vẻ của con trong ảnh, con vẫn còn khí chất anh hùng, nhìn con bây giờ còn tệ hơn cả lũ chó cái già đợi tài xế xe tải. Chỉ cần ngươi nêu ra danh sách, chúng ta sẽ cho ngươi một trận vui vẻ, nếu không chúng ta sẽ đăng lên mạng đoạn ngươi bị làm tình, để mọi người có thể nhìn thấy ngươi, một nữ cảnh sát Interpol, như thế nào biến thành một con khốn."

Lúc này mẹ càng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Nàng hung hăng chửi bới: “Hừ, con điếm này, đừng tưởng ta sẽ sợ ngươi! Chỉ cần sử dụng bất cứ thủ đoạn nào bạn có!"

Ong yêu khịt mũi nói: "Mẹ kiếp, ta không tin ngươi, không chữa khỏi cho ngươi!"

Vừa nói, cậu vừa lấy một chiếc khung sắt nhét vào miệng mẹ để mở ra. Sau đó anh ta lấy một cái kẹp và nói: "Con đĩ, thè lưỡi ra!" Nhưng người mẹ không sẵn lòng làm điều đó. Ong quỷ chỉ cần đưa cả bàn tay vào miệng mẹ như một tổ chim và rút ra đủ 10cm lưỡi mẹ.

Tôi chưa bao giờ nghĩ lưỡi của mẹ tôi lại dài đến vậy. Nhìn chiếc lưỡi đỏ tươi bị con ong quỷ cầm trong tay run rẩy như cá vàng, tôi không khỏi nghĩ thầm, chết tiệt, sao tôi không nghĩ mình có thể chơi với mẹ như thế này. Nghĩ đến đây tôi càng đụ mông mẹ tôi mạnh hơn như để trả thù.

Con ong quỷ véo lưỡi mẹ nó rồi kẹp lại. Sau đó anh ta bật công tắc điện không thương tiếc.

\"Ahhh——" Người mẹ hét lên một tiếng đau lòng, thân hình đập mạnh như cá mắc cạn. Âm thanh hú của cô bị bóp méo khi miệng cô mở rộng và lưỡi cô bị sốc.

Nhìn bộ dạng khổ sở của mẹ, tôi vui đến mức đầu óc muốn nổ tung. Tôi ôm xác mẹ và đụ mẹ vài lần một cách thô bạo, cuối cùng tinh dịch của tôi xuất vào âm đạo mẹ. 

Ong chúa lấy máy ảnh chụp cái lồn mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch rồi nói: “Thế nào, con đĩ, nếu bây giờ con chịu tuyển thì chỉ cần gật đầu, nếu không con sẽ gửi những bức ảnh này cho đồng nghiệp của con xem.” 

Người mẹ không hề lay động chút nào. Cô hú lên và lắc đầu thể hiện sự kiên cường của mình. 

Tôi nhìn cái lưỡi đỏ tươi của mẹ và nghĩ cách nghĩ ra cách nào đó tàn nhẫn hơn để hành hạ mẹ. Chuyện xảy ra là tôi nhìn thấy rốn của mẹ tôi. Đột ngột, tôi nhặt một chiếc kẹp có nhiễm điện đâm thẳng vào rốn mẹ.

Lúc này, toàn thân người mẹ cứng đờ và bắt đầu kêu gào như điên. Bụng cô bắt đầu sôi lên như nước sôi. Với một tiếng nước bắn tung tóe, nước phun ra xa vài mét. Lỗ đít đang khép kín của cô đột nhiên vỡ ra, và toàn bộ nội dung trong ruột cô trào ra ngoài.

"Mẹ kiếp, số 4, ngươi làm con mụ này sốc chết mất, hahaha," Ong Độc vỗ tay cười lớn. 

\ "Chết tiệt, con mụ già hôi quá, mau dọn dẹp đi!\" Sau khi yêu ong nói xong, hắn bấm vào vòng tay của mình, ngay sau đó có vài chiến binh bước vào. Sau khi yêu ong ra lệnh, họ bắt đầu dọn dẹp, rồi im lặng rút lui. 

Tôi cũng nhân cơ hội này nghỉ ngơi. Tiếp theo tôi nên hành hạ mẹ tôi như thế nào? 

Trong lúc tôi đang phân tâm, con ong chúa cũng khoác lên mình con rồng hai đầu và cười nhạo nói: “Này——, con mụ già, bây giờ mày xử lý được sao? Đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái khi ở dưới đó." 

Lúc này, cô đã được ôm từ phía sau. Là yêu ong, anh ta nói một cách quyến rũ, "Tôi đến trước, vừa rồi tôi còn chưa giải quyết xong chuyện với con chó cái này!", Vừa nói vừa cọ xát thân ngọc nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại không có bìu của mình lên mông con ong chúa, con này còn béo hơn cả mẹ nó. 

Ong chúa âu yếm nhéo khuôn mặt trắng nõn của nó, cười khúc khích nói: "Gấp vậy sao? Gần đây cậu chưa được ăn no à?”

Ong yêu nhẹ giọng nói: “Sau đầy thì tại sao phía trước lại không đầy? Các người đang bắt nạt tôi từ phía sau đấy!" 

Lúc này, con ong độc đi tới, vỗ vào mông nhỏ đang căng cứng của con ong yêu nói: “Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Cái lồn của con mụ già này béo lắm. Tôi nghĩ hai người có thể cùng nhau đụ cô ấy."

Lời đề nghị của Ong Độc khiến mắt các em sáng lên nên mỗi em nắm lấy môi âm hộ của mẹ kéo sang hai bên, cọ hai cọng vào âm đạo của mẹ. Người mẹ lắc đầu tuyệt vọng và kêu lên phản đối, nhưng ở đây không ai quan tâm.

\"A~\" Với một tiếng rên rỉ sắc bén, hai con gà trống cùng lúc xâm nhập vào âm hộ mẹ. Âm hộ béo của mẹ thật đàn hồi, hai con cặc đưa vào cùng lúc không bị gãy. 

Con ong chúa và con ong chúa cùng nhau đụ âm hộ béo của mẹ cho đến khi mẹ thở hổn hển vì sung sướng, trong khi con mẹ hét lên thảm hại vì dư vị tra tấn bằng điện giật và cơn đau xé rách ở phần thân dưới. Ong yêu không khỏi thở dài: “Lông mụ này lỏng lẻo quá, ta đoán lại nhét con trai của bà ta về tiểu quan là đủ rồi, hahaha.” 

Anh ta vừa lòng làm nhục mẹ mình mà không biết rằng con trai của mẹ anh ta đang quan sát ngay bên cạnh mình. Khi nghe những lời của anh ấy, tôi chỉ tưởng tượng rằng dương vật mềm mại lại trở nên cứng rắn một chút.

Ong độc không thể đứng nhìn hai người họ đụ mẹ cô cùng nhau. Cô bé bước vào giữa hai chân mẹ và nói: “Các mẹ vui quá! Tránh ra, tôi muốn đụ cái lỗ đít của con điếm này."

Vì vậy, hoàng hậu chỉ đơn giản cuộn người lại, nằm lên người mẹ mình và hôn bà, người vẫn còn đang ngơ ngác. Miệng mẹ vẫn há hốc, lưỡi bị thè ra liếm và cắn. Hai cặp vú bị ép vào nhau và run rẩy biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Con ong độc nhấc hai chân của con ong quỷ lên quấn quanh eo nó, để lộ lỗ đít của mẹ nó rồi nhét thẳng vào. Lỗ đít của mẹ thực sự còn chặt hơn cả lồn của mẹ rất nhiều. Đã hơn một lần, cái ruột đỏ tươi của mẹ bị con ong độc lấy ra khỏi lỗ đít rồi dùng lực đẩy vào. Con ong độc đang đụ ruột mẹ nó. Ong độc vô cùng vui mừng, còn ong mẹ thì kêu lên đau đớn. 

Nhìn ba người rúc vào nhau địt mẹ mà tôi lại nổi hứng. Đặc biệt, ruột của mẹ liên tục tiết ra dịch ruột nhầy nhụa, tiếng ong độc đút vào lỗ đít mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Tôi nóng lòng đợi chúng xuất tinh rồi mới đến thay thế, nên tôi nắm lấy một cái móng guốc của mẹ và bắt đầu bộc lộ ham muốn. Tôi luôn mong mỏi đôi móng nghịch ngợm của mẹ cho tôi một động tác chân, và giờ đây cuối cùng tôi cũng có thể đạt được ước nguyện của mình. 

Tôi thô bạo ấn con cặc của mình vào lòng bàn chân của mẹ và cọ xát qua lại giữa các ngón chân của mẹ. Mẹ tôi liên tục co giật, điều đó làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Lòng bàn chân của mẹ tôi nổi đầy những vết chai dày do bao năm tập luyện khiến cặc tôi bị mài mòn. Tôi làm việc một lúc, thay đổi một số bộ phận và cuối cùng chọn được đôi chân của mẹ tôi. Cặp đùi rối rắm của cô được kết hợp với đôi tất Sherbin mượt mà. Nhiều cảm giác thực sự rất thú vị. Trong lúc tôi đang đẩy, tôi nắm lấy ngón chân của mẹ và giật mạnh (đây là massage chân phải không?)

Chơi với nó được một lúc, tôi chuyển sang chân còn lại của mẹ và ôm mẹ thật chặt. Con cặc của tôi di chuyển lên xuống so với bắp chân, tôi mút và liếm các ngón chân cái qua lại bằng miệng. Chỉ mang tất thôi cũng chưa đủ nên tôi lột mạnh chúng ra và ngậm từng ngón chân vào miệng. Mùi mồ hôi chân trở thành liều thuốc kích thích tình dục tuyệt vời đối với tôi.

Cuối cùng tôi xuất tinh vào chân mẹ. Con ong độc thấy tôi còn cắn ngón chân mẹ liền hỏi: “Này, số 4, thịt móng guốc của bà già này có ngon không?”

Tôi mơ hồ nói: “Thịt hơi già nhưng rất dẻo, gần giống như chân giò lợn om.”

Lúc này, ba người cũng xuất tinh vào lồn và lỗ đít của mẹ. Hoàng hậu lấy miếng bịt miệng trong miệng mẹ ra, nói: "Lão đĩ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi có muốn nói không?"

Mẹ thở dài nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, ta có chết cũng không nói cho con biết!!"

Ong yêu cười nói: "Tốt, vậy ngươi liền chờ bị chúng ta chơi chết!"

Lúc này, chiếc vòng tay trên cổ tay ong chúa vang lên. Ong chúa nhìn nó và nói: "Hết giờ rồi, đừng chơi nữa, chuyện quan trọng hơn".

Con ong độc nói không chút do dự: "Cái Obasan hôi hám này thật rẻ tiền." Nói xong, anh ta lấy ống tiêm tiêm vào đầu vú của người mẹ. Người mẹ nghiêng đầu và ngất đi. Sau đó, anh ta ấn chiếc vòng tay của mình và nói với những chiến binh thầm lặng bước vào: "Hãy buộc chặt con chó cái này lại, thay nó thành một đôi tất chân và nhớ tiêm thuốc giãn cơ cấp độ C."

Sau đó, anh cởi đôi tất ngắn hơi ướt của mình ra đưa cho cô, nói thêm: “Đừng để cô ấy quá thoải mái. Đặt một cái vào miệng cô ấy và cái kia lên mũi cô ấy. Sau đó trùm chiếc quần lót cô ấy vừa thay lên đầu, đặt máy rung lên ngực cô ấy, để cô ấy không bị khô rồi mới cho thêm nước muối lợi tiểu."

Ong yêu cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật là ác độc ~"

\"Có được món đồ chơi bền như thế này sao mà không vui được!\"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 002 chương

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng. 

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt. 

Sau khi rời khỏi phòng tra tấn, ong chúa một mình đi vào phòng họp. Hôm nay là ngày báo cáo định kỳ. Chỉ có ong chúa là người quản lý cơ sở mới có quyền vào phòng họp để báo cáo cấp trên. Chúng tôi đến phòng điều khiển chính để giải quyết các công việc hàng ngày, nhân sự, vật tư, kế hoạch hành động, phản hồi và sửa đổi, v.v. (Không ai có thể nghĩ rằng tổ chức tà ác suốt ngày không làm gì trong căn cứ, chỉ chờ ra ngoài chiến đấu, phải không?)

Một lúc sau, nữ hoàng báo cáo xong và tôi nhận thấy mặt cô ấy có chút đỏ bừng bất thường. Cô nói: “Tin tốt, danh sách này đã được lấy từ các kênh khác, con mụ già đó không còn giá trị gì nữa”.

Ong Độc vui vẻ nói: “Tốt, vậy tôi có thể chơi với cô ấy theo cách tôi muốn được không?”

\"Chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, đừng chơi đến chết, Chủ nhân——Sư phụ Suchai vẫn cần cô ấy.\"

Ong chúa tiếp tục nói: "Nhưng tạm thời cứ yên tâm đi, báo đen gần đây có thể đang ở gần đây. Kế hoạch chiến đấu này khác với lúc chúng ta bắt được con mụ già và bố trí mai phục. Trực giác của báo hoa mai rất mạnh, rất khó để phục kích. Trong một trận chiến trực diện, chỉ có vết đốt của ong độc và mùi ong của ong quỷ mới có thể chắc chắn đối phó được nó."

Cơ hội tốt đến mức không thể bỏ lỡ, tôi vội vàng bước tới nói: "Tạm thời để cô ấy cho tôi, tôi sẽ huấn luyện cô ấy trước. Bây giờ cô ấy giống như một con ngựa cái mới bắt được, tính tình rất mạnh mẽ, cần phải chịu đựng. Kỹ năng huấn luyện của tôi cũng thuộc hàng tốt nhất. Đây là một trong những lý do khiến Master V phái tôi đến đây."

Ong chúa băn khoăn: "Thật sao? Có cơ hội thì tôi muốn xem. Được rồi, giao cho anh trước. Nếu hiệu quả tốt, sau khi tôi bắt được nó sẽ để anh huấn luyện con báo."

\"Vâng, bạn chắc chắn sẽ hài lòng!\"

Tôi đã chuẩn bị cả đêm để đảm bảo không có gì sai sót. Ngày hôm sau, tôi và ong yêu cùng nhau bước vào phòng tra tấn (vì tôi không đủ thẩm quyền nên ong quỷ phải cùng nhau bàn giao phòng tra tấn). 

Tôi bước tới nhìn nhìn rồi nói: “Con đã ôm nó cả đêm rồi, nhưng dì dâm đãng này thật có thể chịu đựng được.”

\"Số 4, con mụ già này thật bao dung, chúng ta hãy thưởng cho nó thật tốt và cho nó đạt cực khoái!\" Sau khi yêu ong nói xong, nó bước tới, cởi chiếc tất trên đầu mẹ cô ra, bấm vài nút bên cạnh ghế, quàng một sợi dây quanh cổ cô và bắt đầu thắt chặt. 

Trong cơn choáng váng, người mẹ cảm thấy chiếc tất lụa đang che trên người bị tuột ra, nhưng sau đó cổ cô bị một sợi dây siết cổ đến khó thở! Người mẹ vội vàng dùng tay kéo sợi dây quanh cổ nhưng không may con bị trói không thể cử động. Cô đá chân điên cuồng nhưng vẫn vô ích. 

“A…” Cổ mẹ bị siết chặt, không thở được, đau đớn vô cùng. 

Lúc này, yêu ong bước đến gần cô, trên tay cầm một cây keo dài và mỉm cười nhìn mẹ cô. Cô ấy cười và nói: "Dì có đôi chân gợi cảm thích đi tất chân, tôi lại đến đụ cô, vui vẻ nhé!"

Người mẹ dùng lưỡi đẩy chiếc tất ra khỏi miệng và miễn cưỡng nhấp một ngụm. 

\"Con khốn dâm đãng, nói lại đi, nhìn cây gậy đi!\"

Cây gậy dài của anh ta đánh vào ngực trái của người mẹ, chiếc máy rung treo trên đó bị rút ra. 

"A! A ~" Người mẹ rên rỉ, ngực đau nhói, hai mắt đột nhiên trắng bệch đưa ra đưa vào. 

"Coi chừng động tác! Cẩn thận động tác!" Con ong quỷ không cho mẹ cô có thời gian để hồi phục. Cô dùng một cây gậy dài đánh liên tục vào ngực, bụng, đùi, âm đạo và những nơi nhạy cảm khác của mẹ. 

"Ồ ồ ồ! A! A!" Người mẹ hét lên, cuối cùng con ong quỷ dùng gậy đâm vào âm đạo của mẹ cô. Người mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nỗi đau nữa. Lỗ tiểu mở ra, một dòng nước tiểu nóng hổi trào ra. Yêu ong nhảy khéo léo, nước tiểu rơi xuống đất. Sợi dây quanh cổ cô ngày càng chặt hơn. Người mẹ bắt đầu thiếu oxy, đầu óc choáng váng, đôi tay nắm chặt một cách vô ích. Âm đạo đau đớn co giật và tiểu ra nước tiểu. Đôi chân cô đi tất trắng cao đến đầu gối cọ vào kệ. 

"Ngươi đánh không giỏi sao? Tất cả công phu của ngươi đi đâu rồi? Những cú đá bay trong tất của ngươi đâu rồi?" Con ong quỷ chĩa một cây gậy vào âm đạo của mẹ cô và chửi: "Obasan, mày cứ khoe kung fu mang vớ của mình!"

"Gu..." Mẹ trợn mắt rơi nước mắt, mũi cũng chảy ra, miệng há hốc thở hổn hển, lưỡi thè ra, khóe miệng chảy nước miếng và sùi bọt mép. Người mẹ kìm nén sắc mặt tím tái, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn, lông mày nhíu lại thành hình số tám. 

Ý thức của người mẹ càng ngày càng hỗn loạn, vùng vẫy càng ngày càng yếu đi, cơ thắt hậu môn không thể kiểm soát mở ra, dịch ruột trắng loãng từ từ chảy ra ngoài. Cổ cô thả lỏng và cô ngất đi hoàn toàn.

\"Và! Lần này tôi bất cẩn quá nên ngất đi.\" Con yêu ong bất mãn phàn nàn. 

Tôi làm xong các thủ tục, lấy scopolamine cải tiến đặc biệt tiêm vào mẹ tôi, rồi nói với vài chiến binh bước vào: “Hãy dọn sạch miếng thịt cũ này và chuyển đến phòng giam số 2, tầng âm B, khóa lại rồi tiêm thuốc giãn cơ loại D.”

Một số chiến binh chào, hạ chiếc ghế nơi mẹ họ bị trói, nhấc bà ra và khiêng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 003 chương Nhà tù

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng. 

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt. 

Khi người mẹ tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trong một căn phòng thiếu ánh sáng, dường như không còn là phòng tra tấn nữa. Chỉ có một cánh cửa sắt đóng kín để ra vào phòng. Có một chiếc giường ở góc phòng, mẹ tôi đang nằm trên đó. 

“Đây…” Người mẹ ngồi dậy và tìm thấy một chiếc vòng cổ chó bằng cao su quanh cổ. Vòng cổ chó được khóa bằng một chiếc khóa nhỏ. Trên cổ áo có một sợi xích sắt, đầu kia của sợi xích sắt được cố định trên tường. 

Người mẹ khỏa thân ngoại trừ đôi tất trắng dài đến đầu gối ở chân. Toàn thân cô vẫn mềm nhũn, không thể phát huy được chút sức lực nào và hơi khó tập trung. Cô bị còng tay và cùm bằng dây xích sắt ở cổ tay và mắt cá chân. Phạm vi di chuyển bị giới hạn trong khoảng nửa căn phòng bởi sợi dây xích quanh cổ và anh ta không thể chạm tới cửa. 

“Két” lúc này cửa sắt đã được mở ra. Tôi bước vào. 

"Xin chào, sĩ quan Zhang. Hãy thư giãn. Bạn ngủ có thoải mái không?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Người mẹ dùng tay che ngực và háng, cảnh giác căng thẳng mọi cơ bắp trên cơ thể. 

"Làm sao ngươi biết ta họ Trương?" mẹ tôi buột miệng.

Tôi mỉm cười nói: “Trương Xuân Lịch, bốn mươi lăm tuổi, điều tra viên đặc biệt của Interpol, số XXXXX, địa chỉ… đúng không?”

Người mẹ tiếp tục hỏi: "Con đã điều tra rõ ràng như vậy rồi. Con muốn gì? Về danh sách này mẹ sẽ không nói gì cả."

Tôi nói: “Tôi không muốn làm gì cả, danh sách đó không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ muốn huấn luyện một ông già trung niên cơ bắp như ông, thích đi tất thành một con khốn đi tất thôi!”

"Bạn!!" Mẹ tôi giật mình, nhưng bà bình tĩnh lại ngay lập tức. Thấy tôi có vẻ không hung hãn như những người khác, cô ấy tiếp tục nói với tôi: “Em còn trẻ, đừng có ác niệm như vậy, hãy để tôi đi, nếu không sẽ sớm có người đến cứu tôi, tôi sẽ không để em đi.”

Tôi cười lớn nói: "Dì, dì vẫn chưa rõ tình hình sao? Không phải dì không cho chúng tôi đi mà là chúng tôi không cho dì đi."

Mẹ tôi lại thuyết phục tôi: “Các đồng nghiệp của tôi sẽ sớm phát hiện ra tôi mất tích, họ sẽ sớm tìm ra nơi này. Con không thể trốn thoát được! Thà để mẹ đi nhận tội rồi đầu hàng!”

Tôi lắc đầu nói: "Anh đang nói về thiết bị theo dõi trên băng đô của anh à? Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không dùng cách phá hủy ngu ngốc như vậy. Đồng nghiệp của anh sẽ chỉ bị dẫn dắt bởi tín hiệu đi tìm kiếm khắp thế giới trong vài tháng, và cuối cùng không tìm thấy gì. Dì, đừng dọa chúng tôi nữa. Nếu chúng tôi có thể bắt được cô, chúng tôi chắc chắn sẽ không bị bắt."

Mẹ cười lạnh: “Vậy thì sao, muốn lấy gì từ mẹ cũng uổng công. Đồng nghiệp và bạn bè của mẹ luôn có thể tìm thấy ở đây.”

Tôi cũng cười lạnh: “Cô ơi, cô xem đây là cái gì?”

Sau đó, anh ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra và phát một đoạn video. Trong video, con trai Awei của cô khỏa thân và bị trói vào ghế bằng dây thừng, mắt bị che bằng vải đen và miệng bị dán băng dính. 

"A! Vi Vi?" Người mẹ sửng sốt: "Ngươi! Nếu dám chạm vào hắn, ta sẽ giết ngươi!"

“Dì đừng kích động, dì đừng kích động nữa,” tôi lắc điện thoại, “Con trai của dì hiện đang nằm trong tay chúng tôi, sự an toàn của nó phụ thuộc vào thành tích của dì, dì ạ.”

"Ngươi muốn làm gì? Không có khả năng giao ra danh sách." Mẹ tôi nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, vừa sợ vừa tức giận, không khỏi co rúm người lại. 

Tôi nói: “Không phải con vừa nói là muốn huấn luyện dì thành một con điếm vớ sao?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" mẹ tôi giận dữ nói. 

“Ông không quan tâm đến sự sống hay cái chết của con trai mình sao?” Tôi cười khẩy.

“Tôi…” Người mẹ mất đà khi nghĩ đến cảnh con trai mình rơi vào tay lũ ác quỷ tàn ác này. 

Tôi nói tiếp: “Dì đừng lo, chỉ cần dì ngoan ngoãn thì con trai dì sẽ không bị hại đâu.”

“…” Mẹ tôi không trả lời, chỉ giận dữ nhìn tôi. 

Tôi cất điện thoại, liếm lưỡi một cách thèm khát và nói: "Trước đây tôi chỉ cắn một miếng nhỏ da thịt gợi cảm của Dì. Bây giờ là lúc phải nếm thử cho kỹ. Chúng ta còn nhiều thời gian!" Vừa nói tôi vừa chậm rãi bước về phía mẹ. 

"Ngươi... Đừng tới đây! Bằng không ta sẽ không khách khí!" Người mẹ vội vàng vào tư thế chiến đấu, chiếc cùm trên tay và chân phát ra tiếng động. 

"Ngươi dũng cảm như vậy, còn có thể chiến đấu sao? Bị trói rất nhàm chán. Ta đặc biệt thay thuốc cho ngươi, đeo vòng tay và vòng chân cho ngươi, bây giờ ngay cả một con gà cũng không giết được, ngươi có thể làm gì?!" Tôi lao về phía trước, "Nào, em yêu!"

Mẹ tôi giơ chân định đá tôi nhưng người mềm nhũn, chân bị dây xích kéo lại nên không thể đá tôi được. Tôi không thể duỗi tay ra nên trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ có thể dùng tay đẩy tôi. 

Tôi đẩy mẹ xuống giường. 

"Thả tôi ra! Dừng lại! A!" Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi ra nhưng mẹ không thể đẩy tôi được. 

Tôi nhéo chân mẹ và nói: “Dì ơi, đôi chân đi tất sexy của dì lần này đá được ai phải không?”

"Con khốn hôi hám, hãy dùng bất cứ kỹ năng nào của ngươi đi, để ta xem nữ điều tra viên thích mang tất chân mạnh mẽ đến mức nào!" Tôi nắm tay mẹ, ngồi lên người mẹ và cười toe toét. 

"Thả tôi ra! Đồ khốn!" Mẹ hét lên, lắc đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Thằng khốn nạn này, con đang phạm tội! Sẽ có quả báo!"

Tôi gần như buột miệng \u0027Tôi là một tên khốn nạn, vậy anh là ai? \u0027May mắn thay, tôi đã kìm lại được, vở kịch phải tiếp tục. 

Tôi hét lên: "Obasan ngớ ngẩn, anh đang bối rối phải không? Ngay từ đầu chúng ta đã là một tổ chức tà ác, tại sao chúng ta vẫn quan tâm đến điều này?"

\"Đồ khốn nạn, cặn bã...\"

"Chúng tôi là cặn bã, chuyên đối phó với những nữ chiến binh già nua và quanh co như cô! Chúng tôi chỉ muốn hãm hiếp dã man cô cảnh sát có cơ bắp cuồn cuộn và đôi chân gợi cảm!"

"Thả tôi ra! Tôi muốn... à!" Đang nói nửa chừng, người mẹ đột nhiên cảm thấy một cú đánh nặng nề vào âm đạo của mình. Thân dưới đau nhức khiến bụng dưới cô run rẩy, hao tổn rất nhiều sức lực. 

Tôi dùng một chân giẫm lên ngực mẹ, quỳ xuống đặt chân còn lại lên chân mẹ, dùng nắm đấm điên cuồng kéo cái bụng vạm vỡ của mẹ, khiến âm đạo của bà sưng tấy lên: “Nếm thử Trăm chia quyền của ta đi! Ta sẽ đánh vào bụng ngươi, đập nát cái lồn già đen hôi của ngươi!”

"Dừng...dừng..." Mẹ tôi trợn mắt đau đớn. Với cơ thể hoàn toàn yếu ớt, tay chân bị cùm và bị cậu bé ghì xuống, anh ta không thể kháng cự hiệu quả. 

Tôi đánh mẹ rất lâu, đến khi nước tiểu và dịch âm đạo của mẹ chảy ra, đôi chân khỏe mạnh của mẹ hoàn toàn khập khiễng thì tôi mới dừng lại. 

"Không... đừng đánh... dừng lại..." Người mẹ trợn mắt cầu xin sự thương xót trong nước mắt. 

Tôi ấn vào đôi tay vốn đã yếu ớt của mẹ, cười nói: “Dì khốn nạn, dì phải biết chúng ta giỏi đến mức nào. Có vẻ như dù công phu của phụ nữ có giỏi đến đâu thì cô ấy cũng không thể có đủ.”

Tôi cởi quần và chĩa con cặc mảnh khảnh màu da thịt của cậu bé vào lối vào âm đạo của mẹ tôi. “Tôi sắp đụ cái lồn của nữ cảnh sát. Nhào nặn lâu như vậy, độ đàn hồi hẳn sẽ tốt hơn lần trước rất nhiều đúng không?” Sau đó, tôi thọc cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

"A! Đau quá!" Mông mẹ co giật. Toàn bộ âm đạo ở vùng bụng dưới hơi tắc nghẽn và sưng tấy, dương vật dùng lực mạnh đâm vào gây ra rất nhiều đau đớn. 

"A! Không! Kéo nó ra nhanh! Kéo nó ra nhanh!" Mẹ tôi hét lên khi tôi co giật. 

"Địt cái lồn già! Địt cái lồn của nữ cảnh sát! Địt cái lồn già của nữ điều tra Chunli!" Tôi nhấc chân mẹ lên, bụng dưới của tôi liên tục chạm vào phần dưới của mẹ, con cặc của tôi bị đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ. 

"Đừng...tên khốn...dừng lại!" Mẹ tôi rên rỉ nhưng thật lòng âm đạo của mẹ đang tiết ra tinh dịch liên tục và sự xâm nhập của tôi ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi một tay đè chặt mẹ, tay kia tát mẹ: "Con khốn hôi hám. Nói cho mẹ biết, con là nữ thám tử Chunli cơ bắp và gợi cảm!"

"Ách..."

"Đổ vỡ!"

Mẹ lại bị tát thêm một cái vào mặt. Mẹ tôi mắng tôi để đổi lấy một cái tát vào mặt, bà nhận hàng chục cái tát. 

Mặt mẹ tôi bị đánh rất nặng, vừa rồi tôi dùng lực nhẹ nên mẹ không bị thương nhiều nhưng nỗi đau lại tăng lên gấp bội. Thật là mỉa mai khi tôi nghĩ về điều đó. Kỹ năng may mắn này đã được dạy cho tôi bởi người bạn tốt của bà, dì Helena, nhưng nó đã được sử dụng trong dịp này. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và gần như bật khóc. Cô lắc đầu nói: "Không... đừng đánh... dừng lại... đừng đánh..."

"Nói nhanh đi! Nếu không tôi sẽ tiếp tục đánh cậu!" Tôi nói một cách ác độc.

\"Không...đừng nói...\"

Tôi nghiến răng tát cô ấy mấy chục cái nữa, lần này là một cái tát vào mặt. Mẹ tôi đau đớn đến mức nói: “Nói nhanh đi, nếu không ngày nào mẹ cũng tát con và biến con thành một bà già đầu heo xấu xí”.

\"Đừng...đừng...tôi nói mà~~wuwu\"

Người mẹ đã khóc ở nửa câu sau. Dường như người phụ nữ dù mạnh mẽ và quyền lực đến đâu thì sắc đẹp vẫn luôn là điểm yếu khiến cô phải đề phòng rất kỹ. 

“Tôi nói…Tôi nói…Tôi là một nữ thám tử với đôi chân cơ bắp và đôi chân gợi cảm…” Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: “Lồn già của Chunli…”

Tôi nhấc chân mẹ lên và đụ lồn mẹ. Tôi áp mặt vào đôi đế lụa trắng do mẹ nuôi và liếm ngửi. "Mùi, mùi, chân đi tất của dì tôi nồng nặc quá. Họ mới thay cách đây không lâu, bây giờ đầy mùi mồ hôi. Chân của phụ nữ trung niên thích đi tất có phải như thế này không?"

"Nào, nói cho tôi biết, cô là một con lợn nái trung niên với đôi chân gợi cảm, thích mang tất dài đến đầu gối để dụ dỗ các cậu bé!" Tôi tát mẹ lần nữa và ra lệnh. 

“Tôi… một con lợn cái trung niên với đôi chân gợi cảm, thích đi tất dài đến đầu gối để dụ dỗ những cậu bé…” Để tránh bị đánh lần nữa, người mẹ đành phải xấu hổ nói ra những lời này. 

"Phà! Phả!" Âm thanh làm tình, tiếng chửi bới của cậu bé và tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của người mẹ đến rồi đi, vang vọng trong căn phòng nhỏ này. 

Mười phút sau, tôi hét lên: “Dì ơi, con đến rồi!” và xuất tinh đặc, nóng vào cơ thể mẹ tôi. 

"Ồ, ồ! Đừng xuất tinh vào! Đừng!" Thành trong âm đạo của người mẹ bị tinh dịch va vào và nó đột ngột co lại. Dường như mẹ sắp lên đỉnh. 

Làm thế nào tôi có thể đạt được cực khoái? ! Làm sao mẹ tôi có thể phấn khích đến mức có thể bị tên hiếp dâm này đụ đến cực khoái? KHÔNG! Cô phải kiềm chế để không bị đứa trẻ trạc tuổi con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái! 

Sau khi xuất tinh, lúc dương vật còn mềm, tôi đã đánh mẹ nhiều lần cho đến khi chạm vào tử cung mẹ. 

"Ahhh! Tôi không thể làm được nữa! Nó đang đến, nó đang đến! Nó đang đến!" Mẹ tôi bị đánh mạnh đến nỗi tử cung co giật. Lần cuối cùng dùng Niyanyi, vặn vẹo đấm, mẹ trực tiếp bị đẩy ra ngoài! \"Ôi ôi ôi, a~!\" Cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa và đạt đến cao trào ngay tại chỗ. Mông và đùi cô co giật dữ dội, đôi mắt trắng dã vì sung sướng, lưỡi thè ra trong miệng và chảy nước dãi, "A! Uh~uh ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 004 Món khai vị

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng. 

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ vẫn thở hổn hển, còn tôi gần như đã bình phục lại nên tôi bước tới giường, giơ cao hai tay mẹ đặt lên đầu giường, để lộ phần nách đầy lông. 

Trước tiên hãy ăn món khai vị. Tôi cởi quần và đi đến cuối giường. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ rồi từ từ bóp và cọ xát con cặc của mình vào giữa hai lòng bàn chân. 

"A~ Hay quá dì ơi. Lần đầu tiên nhìn thấy dì, cháu đã nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu dùng đôi chân đi tất đá của dì để thực hiện động tác footjob." Tôi say sưa nói: “Khi bạn thường mặc quần tất, đi giày cao cổ và bắt chéo chân một cách oai nghiêm ở mọi nơi, bạn không bao giờ nghĩ rằng đôi tất kung fu mà bạn dùng để chống tội phạm lại bị các cậu bé dùng làm cốc máy bay phải không?”

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu và muốn rút chân mẹ ra nhưng tôi ôm chặt mẹ không thoát ra được nên tôi càng cử động mạnh hơn. 

"Không! Tôi sắp xuất tinh!" Tôi rên rỉ và xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ. "Ồ! Tinh dịch bị dính trên tấm lụa trắng của nữ điều tra Xuân Lý. Từ giờ trở đi, bạn có thể sử dụng đôi chân gợi cảm được tinh dịch của tôi thanh lọc này để truy lùng tội phạm!" Vừa nói tôi vừa đưa con cặc ướt át của mình vào miệng mẹ. “Nào dì, giúp cháu liếm sạch nó đi.”

"Con... đừng như thế này..." Mẹ tôi quặn thắt bụng khi nhìn vào quy đầu màu đỏ tím gần như có mùi của chính mình. 

Tôi nói: “Liếm sạch cho tôi cũng giống như cô thường liếm cặc của chồng, nếu không tôi sẽ cho con trai cô liếm!”

"Mẹ...con chỉ liếm nó thôi..." người mẹ thì thầm. 

\"Đừng giở trò đồi bại, nếu không con trai bà sẽ gặp rắc rối!\" (Câu nói này thực sự không hề lừa dối cô)

“Bú đi, bú đi…” Sau khi mẹ liếm vài cái, cặc tôi lại cứng lên. 

"Ồ ~ Thật thoải mái, miệng của dì thật thoải mái. Cái miệng hôi hám của nữ cảnh sát chính là cốc máy bay của tôi, hahaha." Tôi nhấc tay mẹ ra khỏi giường, nắm lấy tóc mẹ và tận hưởng màn bú cu của mẹ dành cho tôi. "Dì ơi, dì không phải rất hung dữ sao? Sao bây giờ dì không hung dữ bằng miệng mà lại bú cặc của thằng nhóc hư hỏng như con này?"

Mẹ phớt lờ họ và mút cặc tôi trong im lặng. 

Tôi nói tiếp: “Từ giờ trở đi, dì sẽ mang tất có tinh dịch ở đế trong giày và đi làm nhiệm vụ cùng đồng nghiệp của cậu với tinh dịch trong miệng. Sẽ rất vui phải không? Hahaha.”

Một lúc sau, tôi lại xuất tinh và bắn tinh dịch dính vào miệng mẹ. Anh ta còn véo mũi mẹ cô và ép bà nuốt tinh dịch. 

Tôi ra khỏi giường. Người mẹ ngồi dậy, dùng mu bàn tay lau tinh dịch dính trên khóe miệng, yếu ớt hỏi: "Con hài lòng chưa? Con có thể thả con trai ta đi được không?"

Tôi cười nói: "Dì, dì ngốc à? Dì quên lời tôi nói lúc đầu rồi à? Sao dì có thể để con trai dì đi bây giờ? Ít nhất tôi phải biến dì thành một con khốn nạn."

\"Anh...!\" "Tôi là ai? Hơn nữa, tôi còn chưa đụ cái lồn già của anh. Vừa rồi tôi chủ yếu chơi với đôi tất chân và đôi chân đẫm mồ hôi của anh. Lát nữa chúng ta tiếp tục nhé."

Trước khi ra khỏi nhà, tôi quay lại và nói: "Dì ơi, chúng ta mới bắt đầu thôi. Những ngày phía trước sẽ còn rất dài."

Người mẹ cử động cơ thể đau nhức của mình, kéo sợi dây chuyền quanh cổ và im lặng...

Không biết qua bao lâu, bụng mẹ bắt đầu réo lên. Cánh cửa sắt lại mở ra, tôi bước vào mang theo ba lô và bát ăn cho chó. 

Tôi đặt bát ăn cho chó xuống đất và nói: “Đây là thức ăn cho chó cái Chunli.”

Bát ăn cho chó gồm cháo trắng trộn với chà bông thịt và rau xanh còn đang bốc khói. 

Mẹ tức giận và xấu hổ. Tên khốn này thực sự đối xử với cô như một con chó. 

"Nhưng trước khi ăn, cậu phải mặc cái này vào." Tôi mở ba lô lấy ra một cây gậy điện thủ dâm màu hồng và một chiếc quần lót ren màu xanh. 

"Tôi sẽ không ăn!" Người mẹ quay đi: “Người muốn là tôi. Hãy để con trai tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ tuyệt thực”.

"Ngươi không ăn, ta cùng bảo bối của ngươi chết đói. Con điếm này nhiều lắm, bắt thêm một con đi!" Tôi ném que thủ dâm và quần lót lên giường: “Quần lót này là của anh, gậy thủ dâm đã được giặt sạch, cứ thoải mái sử dụng.”

"Tôi...tôi không mặc cái này." Mẹ tôi nhìn cây gậy thủ dâm, mặt đỏ bừng nói. 

Tôi khai sáng cho cô ấy: “Hôm qua cô mặc nó cả ngày, một lần hai lần. Nếu không dùng những thứ này, tôi sẽ không cho cô ăn, đến lúc đó con trai cô sẽ đói! Dù muốn làm gì thì cô cũng phải ăn đủ no chứ?!”

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi vẫn nuốt cơn giận, ngồi lên giường nhét chiếc que thủ dâm vào người. Người mẹ không thể mặc đồ lót vì chân bị xích. 

Tôi bước tới, rút ​​dây trói tay mẹ vào sợi dây xích quanh cổ mẹ rồi giơ hai tay mẹ lên quá đầu. Sau đó, anh dùng chìa khóa mở cùm chân mẹ, giúp mẹ mặc quần lót, dùng quần lót của mẹ ấn vào que thủ dâm để nó không bị rơi ra ngoài. Sau đó người mẹ bị cùm chân. 

"Dì."

"Cái gì?" Mẹ hỏi. 

\"Dì ơi, con không ngờ lông nách của dì lại dày đến thế! Dì chưa bao giờ chăm sóc nó sao?!\"

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, điều này rất hiếm khi xảy ra và thực ra có chút dễ thương. Tôi nhéo cánh tay to bằng bắp đùi của cô ấy rồi tiến lại gần liếm nách cô ấy. Cảm giác rất dễ chịu, hơi khác so với đôi chân vani nhẹ nhàng của cô ấy và cũng có mùi sữa. Sau này tôi sẽ vui vẻ chút. Tôi nói tiếp: “Dì ơi, dì có khá nhiều lông nách và lông âm đạo. Con nghe nói phụ nữ có lông có ham muốn tình dục rất mạnh. Dì ơi, dì là nữ chiến binh mạnh nhất, thực ra dì là người phụ nữ hoạt động tình dục nhiều nhất phải không?”

Mẹ tức giận nói: “Con nói bậy!”

Tôi mỉm cười cởi sợi dây ra khỏi sợi dây chuyền để mẹ tôi có thể đặt tay xuống. 

“Khi dì thường mặc đồng phục cảnh sát ngắn tay mùa hè, nách dì có thường xuyên ướt đẫm mồ hôi không?”

"KHÔNG!" Tôi không buồn vạch trần cô ấy. Thực tế, nách của mẹ tôi rất dễ đổ mồ hôi. Vào mùa hè, tôi thường thấy nách áo mẹ ướt đẫm mồ hôi. 

“Con thích những người phụ nữ trung niên có cá tính mạnh mẽ như dì, đặc biệt là kiểu mẹ có đôi chân gợi cảm, thích đi tất chân.” Tôi đem bát ăn cho chó đến mép giường, “Tới ăn đi, trèo xuống ăn như chó đi.”

Người mẹ ra khỏi giường và cố gắng dùng tay nâng chiếc bát cho chó lên. Sau nhiều lần cố gắng, cô không thể nhấc nó lên được, chỉ có thể nằm xuống trước bát ăn cho chó và cúi đầu ăn. 

“Buzz, buzz,” thanh thủ dâm trong âm hộ cô đột nhiên bắt đầu hoạt động. "A! Bạn đang làm gì vậy!" Người mẹ không chịu được sự kích thích và muốn dùng tay lấy que thủ dâm ra. 

Tôi ngồi xổm xuống, một tay cầm điều khiển từ xa của que thủ dâm, tay kia giữ chặt cánh tay của mẹ, "Đừng lấy ra, nếu không mẹ sẽ không được ăn!"

"Không... Tôi không muốn ăn... Để tôi lấy ra nhanh!" Sự kích thích vào âm đạo là rất lớn, thậm chí còn thú vị hơn cả việc được một con cặc đụ. 

Tôi bưng bát ăn cho chó, đứng trước mặt mẹ, trịch thượng nói: “Muốn ăn thì phải nhét que thủ dâm vào.”

“Con không muốn ăn…” Mẹ nằm dưới đất lắc lắc mông, một dòng nước âm đạo từ trong âm đạo từ từ rỉ ra, thấm ướt quần lót của mẹ. 

“Ròng rọc…” Lúc này bụng mẹ tôi kêu lên khó chịu. 

Tôi cười nói: "Anh có thấy đói không? Ah Wei cũng đói. Nghĩ xem phải làm gì."

“Được rồi…tôi sẽ ăn…tôi sẽ ăn…” Vì con trai, người mẹ đã nhượng bộ.

Chậu chó lại được đặt trước mặt mẹ, mẹ trực tiếp vùi miệng vào chậu và bắt đầu ăn. 

"Nhân tiện, để tôi nói cho bạn một điều nữa. Trong thức ăn của bạn có thành phần. Bạn định làm gì..." Tôi bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nhổ thức ăn ra. "Yên tâm, đây không phải độc dược, là thuốc bổ. Chỉ là sau khi ăn xong, trong cơ thể sẽ có chút nóng, với thể trạng của dì ta thì khẳng định không có vấn đề gì. Nhưng nếu ngươi không ăn hết những thứ này, con trai ngươi sẽ không có gì để ăn." Tôi nói vào tai mẹ và liếm dái tai mẹ. (Thật ra là thuốc kích dục, nhưng tôi đã cố ý thay đổi thuật ngữ để từng bước buông bỏ sự đề phòng của mẹ)

Người mẹ do dự một lúc rồi lại ăn cơm. "Vậy thì tốt quá, hahaha." Tôi cười. Người mẹ bị còng tay và cùm, tất trắng dài đến đầu gối thấm đẫm tinh dịch và một cây gậy thủ dâm được nhét vào âm đạo. Cậu bé giẫm lên đầu cô, nằm dưới đất ăn cháo trộn trong bát chó. 

“Click” thứ gì đó rơi vào chậu chó. Mẹ nhìn kỹ hơn thì thấy đó là lệnh khám xét của mẹ. Tôi mở chứng minh thư của mẹ rồi ném vào chậu. Trong ảnh CMND, mẹ tôi trông thật anh hùng trong bộ đồng phục cảnh sát. "Chỉ cần nhìn vào bức ảnh của bạn và ăn thức ăn, thanh tra Chunli, hahaha." 

Mắt mẹ đau nhức, nước mắt tuôn rơi chẳng vui. Mẹ tôi, người chưa từng thấy bà khóc bao giờ, thực sự đã khóc. Không thể nói giống như hoa lê và mưa, nhưng lại có một sự tương phản khác khi một nữ anh hùng cao ráo vạm vỡ vốn vốn là anh hùng anh hùng lại khóc. Tim tôi lỡ nhịp, nhanh chóng bình tĩnh lại, cười khô khan nói: "Haha, cảnh sát của tôi đang khóc à? Nữ thám tử chẳng qua chỉ có thế. Họ có thể tè, ị, đạt cực khoái, có thai và khóc lóc xin tha. Tôi nghĩ sau này cô đừng làm cảnh sát với đôi chân dâm đãng nữa. Hay cô trở thành một con chó cảnh sát khốn nạn với tất chân và đôi chân dâm đãng thì sao? Hahaha!"

Để phá vỡ một pháo đài vững chắc được canh giữ bởi những người lính được trang bị tốt, thực tế chỉ có ba phương pháp. Hoặc giảm bớt và làm tê liệt binh lính của mình để họ không thể phòng thủ được;

Tôi đã sử dụng cách tiếp cận ba hướng đối với mẹ tôi. Đầu tiên, tôi liên tục tra tấn và sử dụng ma túy để làm giảm thể lực của cô ấy và tước đi sức mạnh mà cô ấy tự hào. Sau đó, tôi dùng loại thuốc đặc chế của mình (vốn là veritaserum trong cuộc thẩm vấn, nhưng cơ chế hoạt động của nó rất khác so với khi tôi luyện tập) để đưa cô ấy vào trạng thái tương tự như giấc ngủ nông, áp chế hoạt động của ý thức bề mặt và giảm bớt sự cản trở của ý thức lý trí bề mặt của cô ấy. Và sàng lọc, ý thức nhận thức càng bộc lộ nhiều nên cô ấy cư xử theo cảm tính hơn và dễ bị cảm xúc lây nhiễm hơn; cuối cùng, cô sử dụng điểm yếu của mình - đứa con trai bé bỏng của cô, cũng là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường (có kẻ phản bội nào hoàn hảo hơn thế này) - như một con bài thương lượng trước khi đưa ra mỗi lựa chọn, khiến cô từng bước phá vỡ sự kiên trì và lòng tự trọng của chính mình. 

Nhìn chung, hiệu quả tập luyện ở giai đoạn này là rất tốt. Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 005 Bữa tối

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng. 

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt. 

Ăn tối xong, tôi quàng sợi dây chuyền vào cổ mẹ rồi ra khỏi phòng. Vốn dĩ tôi muốn mẹ tôi mang theo lệnh khám xét trong miệng bò đi, nhưng phản ứng của bà quá hung dữ nên tôi tạm thời nhượng bộ. Tâm trạng mẹ tôi có vẻ tốt hơn, bà không nhận ra rằng mình đã rơi vào nhịp điệu của tôi. Khi một người phản ứng với sự được và mất theo quy tắc, điều đó có nghĩa là anh ta đã dần dần nhận ra bộ quy tắc này trong tiềm thức của mình. 

Có một hành lang dài bên ngoài ngôi nhà. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bước vào căn cứ với tâm trạng tỉnh táo. Cô có chút ngượng ngùng, che thân lại. "Cô ơi, đừng xấu hổ, chúng tôi là những người duy nhất trong căn cứ, những người khác đều là chiến binh phân thân trung lập."

Vì mẹ tôi hiện nay thể chất yếu nên mẹ rất mệt mỏi khi đi lại với chiếc còng trên dây xích. Cô nghe xong liền bỏ tay xuống theo hướng dẫn, dường như đã quên mất rằng, người bình thường nên xấu hổ khi khỏa thân trước mặt kẻ xấu như chúng ta. 

Mẹ tôi đi theo, chiếc que thủ dâm trong âm hộ của mẹ vẫn rung. Đi được một lúc, cơ thể cô dần dần nóng lên, thuốc kích dục dần dần có tác dụng. Cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, biên độ ngày càng lớn, thậm chí việc đi lại cũng trở nên khó khăn. 

Cuối cùng chúng tôi đến một căn phòng lớn. Trong phòng chỉ có một vài món đồ nội thất đơn giản, nhưng các bức tường lại phủ đầy những món đồ bạo dâm, khiêu dâm và những món đồ kỳ quái khác khiến mẹ tôi sợ hãi. 

Tôi thấy mẹ thực sự không thể đi được nên tôi dìu mẹ đi đến bàn cà phê, rồi bất ngờ vỗ mạnh vào cái mông rắn chắc và săn chắc của ông (tay tôi hơi đau vì bị sốc, nhưng độ đàn hồi đã thực sự không còn nữa). 

“Ồ ~” Mẹ tôi không thể nhịn được nữa, cơ thể mềm nhũn, nằm trên bàn cà phê. Âm hộ của cô ấy co giật và cô ấy đột nhiên đạt cực khoái. 

"Vô ích thôi. Tôi không biết làm thế nào mà cô lại trở thành công tố viên được, đồ khốn. Cô đã hối lộ cấp trên của mình bằng tình dục à?" Tôi đá đít mẹ tôi. Thấy mẹ nằm ngửa thở hổn hển như chó chết, tôi tắt que thủ dâm. 

Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên bàn như con vịt ngồi xổm, hếch mông lên và cố định mắt cá chân cho mẹ. Sau đó, tôi nghiêng người cô ấy về phía trước, kéo hai tay cô ấy ra sau và giữ cô ấy sau đầu rồi cố định cô ấy vào cây cột treo từ trên xuống. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, và tôi ôm cô ấy từ phía sau. Tôi một tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia nhéo vào chiếc cổ mịn màng và đàn hồi. Tôi đến gần tai cô ấy và thổi nhẹ. Tôi thổi và cô ấy rung chuyển. Các mạch máu ở cổ cô nhấp nhô điên cuồng, phản ứng còn hơn cả việc véo vào núm vú của cô. 

"Không! Không! Dừng lại!" Mẹ hét lên với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi lại bắt đầu dùng que thủ dâm và những làn sóng khoái cảm lại ập đến từ âm hộ của mẹ tôi. 

Đôi tai của mẹ tôi dường như là vùng gợi cảm của bà. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi bắt đầu chơi đùa với đôi tai của cô ấy một cách dứt khoát, thổi vào, liếm, búng rồi cắn. Mẹ tôi càng lắc mạnh hơn. Tôi vỗ vào mông mẹ một cách nhịp nhàng. Mỗi lần tôi tát vào mông mẹ, cái mông vặn vẹo của mẹ lại rung lên, âm đạo của mẹ co thắt đột ngột. 

Vì bố tôi là một võ sĩ, thường xuyên ra ngoài tập luyện nên khi còn nhỏ tôi dành phần lớn thời gian cho mẹ và thường xuyên bị bà đánh đòn. Có những lúc bị đánh đòn thật nặng, tôi muốn lớn lên và đánh đòn mẹ khi mẹ mắc lỗi. Và bây giờ tôi có thể đánh mẹ tôi một trận rồi phải không! Đánh đòn mẹ của chính bạn! Vỗ cái mông to của cô ấy như mẹ tôi đã đánh tôi khi tôi còn nhỏ! Tôi rất vui mừng! Tôi muốn đánh vào mông to của mẹ tôi! 

Tôi ngày càng trở nên khéo léo và nhịp nhàng hơn, còn mẹ tôi thì càng lúc càng run rẩy dữ dội, như thể đang lắc lư. 

"Hahaha, người phụ nữ nóng bỏng với đôi chân nóng bỏng đã trở thành một con điếm có đôi chân nóng bỏng. Thật sự rất tuyệt." Tôi vỗ vào mông mẹ và tự hào nói.

"Dì thích bị trẻ con đánh sao? Dì đúng là một bà dì trung niên biến thái, hành động không ra dáng một người lớn tuổi chút nào." Tôi sờ mông mẹ xoa xoa: “Nhân tiện, con có thứ này cho dì xem.”

Tôi nhấn điều khiển từ xa và một đoạn video được chiếu lên tường. Tôi nói: “Đây là video chúng tôi biên soạn và chỉnh sửa trong một đêm”.

TV đang chiếu những cuộc họp báo mà mẹ tôi đã từng tham dự trước đây. Tại buổi họp báo, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, đội mũ cảnh sát, nói chuyện với vẻ mặt nghiêm túc và trang nghiêm. Nội dung bài phát biểu của cô là cảnh sát đã anh dũng và nhanh chóng phá hủy một điểm tập trung của tổ chức Yingluo như thế nào. Người mẹ ngay thẳng trong bộ đồng phục cảnh sát trên TV hoàn toàn trái ngược với người mẹ hiện đang đứng trên bàn cà phê chỉ mang đôi tất cao đến đầu gối và lắc lư. 

Người mẹ mở đôi mắt mờ ảo ra và liếc nhìn TV. Một tia sáng rõ lóe lên trong đầu cô, cô nhận ra mình là cảnh sát Interpol và không được phép nhượng bộ. Nhưng khoái cảm từ âm đạo, nỗi xấu hổ khi bị tát vào mông, và cảm giác ngứa ngáy chưa từng có khi bị đùa giỡn trong tai, nhanh chóng chiếm lấy đầu óc của người mẹ, khiến suy nghĩ của cô lại hỗn loạn. Cô ấy vô thức lắc ngực, nước dãi chảy xuống ngực, vặn eo dâm đãng, dường như cố tình lắc mông để dụ tôi tát. 

Tôi chỉ vào hình chiếu nói: "Trương Xuân Li, đây là mặt nạ thường ngày của anh. Hình tượng nữ chính chính trực cương quyết chỉ là nhân cách do anh tạo ra mà thôi. Thực chất, bản chất của anh chỉ là một con điếm trung niên không thỏa mãn ham muốn tình dục, một bà cô bốn mươi lăm tuổi với đôi chân rất nghịch ngợm và thích bị trẻ con đánh đòn." 

"Không...Mẹ không..." người mẹ vô thức phủ nhận.

"Pah!" Tôi vỗ vào mông mẹ hết lần này đến lần khác. "A~ mông tôi đau quá...nóng quá..."

"Bà chỉ là một người cô trung niên thích mang tất, một bà mẹ bị con trai ghét bỏ, một người phụ nữ mặt vàng bị chồng ghét bỏ!" Tôi vỗ liên tục vào mông mẹ, lớn tiếng nói: “Các kỹ năng chiến đấu mà mẹ học được đều vô dụng, con nít cũng không đánh nổi. Chunli nếu cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát, thì mẹ chỉ là một bà cô trung niên đi tất chân gợi cảm và thích được những con gà trống trẻ đụ!”

"Bà là Chunli, người cô có đôi chân gợi cảm! Một người cô bốn mươi lăm tuổi thích bị trẻ con đánh đòn! Nói cho tôi biết cô là ai? Cô có cái mông to!" Tôi đánh cô ấy thật mạnh bằng lòng bàn tay. 

"Con... con... không phải..." Mẹ tôi vẫn còn do dự, tôi lớn tiếng nói: "Bà còn muốn cứu con mình không? Vậy thì nhanh chóng nói cho mẹ biết, nói những gì bà đang nghĩ đi, bà dì già vô dụng! Nói nhanh cho mẹ biết đi!!"

"Tôi là Chunli... một người cô trung niên với đôi chân khỏe khoắn, thích đi tất dài đến đầu gối! Tôi là một người cô vô dụng, thích bị trẻ con đánh đòn! Tôi là Chunli, một cái bồn tiểu! Tôi là một người cô bốn mươi lăm tuổi bình thường muốn bị đụ!" Người mẹ không chút do dự kêu lên những lời này, thậm chí còn thêm vào một số lời của chính mình. Cùng lúc đó, người mẹ lại đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của bà trào ra từ phần dưới cơ thể, thấm ướt quần lót, bàn cà phê và mu bàn chân của chiếc tất trắng. 

"Dì nói rất hay, bây giờ là thời điểm tốt nhất để chúng ta giao phối. Âm đạo bốn mươi lăm tuổi của dì đã thiếu kiên nhẫn rồi phải không? Những quả trứng đã được cất giữ trong buồng trứng của ngươi bốn mươi lăm năm cũng đã sẵn sàng di chuyển rồi phải không?" Tôi kéo mẹ ra khỏi bàn cà phê, ấn mẹ xuống ghế sofa, kéo quần lót của mẹ xuống rồi lấy que thủ dâm ra. 

"Tôi không... không... đó không phải là điều tôi muốn nói... đừng!" Mặc dù người mẹ nhiều lần phủ nhận nhưng cô vẫn vô thức vặn vẹo cơ thể, như thể chưa quen với việc rút que thủ dâm ra. 

"Con vừa đạt cực khoái, lập tức lại muốn nữa? Dì nói dối không phải là đứa con ngoan." Tôi lắc đầu và mỉm cười nhét con cặc đã cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ.

"Con ranh lớn! Đụ tôi chết đi!" Mẹ tôi trợn mắt và nói không chút do dự, thậm chí còn nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mình. Cô ấy lắc lư cơ thể, như muốn vùng vẫy nhưng dường như đang phục vụ cô ấy, và hai chân cô ấy đi tất cao đến đầu gối vô thức quấn quanh eo tôi. 

"Mẹ kiếp, một nữ cảnh sát trung niên, và chết tiệt con điếm bốn mươi lăm tuổi mà ngươi từng sinh ra con trai của mình! Hãy để bà mẹ chồng dâm đãng, ngày nào cũng mặc quần tất và tất dài để xử lý vụ án, đừng bao giờ sinh con nữa!" Tôi thở hổn hển, đánh vào phần thân dưới của mẹ: "Cho con đi tất! Để con đĩ. Bàn chân! Để con đi bốt cao để trông nghiêm túc ở văn phòng! Hãy để con, một bà mẹ đĩ điếm, làm bữa sáng cho đứa con trai vô dụng của con! Hãy để con, một phụ nữ trung niên, đá người ta trong chiếc quần tất!"

"A... Tôi không... Tôi là Dì Chân Nghịch. Tôi không muốn... Tôi... Chân Nghịch..." Lời mẹ tôi nói đã có chút mâu thuẫn. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

"Nói hay lắm! Trương Xuân Lý, bạn là một bà mẹ có đôi chân gợi cảm. Con trai của bạn có biết rằng đôi chân của bạn rất gợi cảm không? Nếu tôi là con trai của bạn, tôi sẽ thủ dâm với đôi tất gợi cảm của bạn mỗi ngày (thực ra chỉ một vài lần, tôi không dám xuất tinh vào chúng)! Một người phụ nữ có đôi chân gợi cảm, thích mặc quần lót, thì không xứng làm cảnh sát chứ đừng nói đến làm mẹ!" Tôi hét lên và gửi tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi.

"A~ Vào đi... Ta tới! Ta sắp lên đỉnh! Ta không xứng làm mẹ!" Mẹ lắc đầu hét lớn, mặt đỏ bừng, cơ thể co giật, lại đạt đến cao trào. 

Tôi rút dương vật ra, nhìn hình ảnh mẹ tôi trên máy chiếu, cười lạnh nói: "Nữ điều tra? Nữ anh hùng? Hừ! Đúng là một con điếm già!"

Tôi véo má mẹ, chậm rãi nói: "Chunli, tại sao phụ nữ lại mạnh mẽ như vậy? Cuối cùng, họ không phải chỉ cầu xin cặc của đàn ông để đụ mẹ sao?"

Mẹ nheo mắt, hơi tỉnh lại, nước mắt chảy dài trên mặt, lẩm bẩm: "Không... không..."

Trong tuần tiếp theo, thức ăn hỗn hợp cho chó được giao đều đặn hàng ngày. Người mẹ ăn nó trong khi nằm sấp. Sau đó, cô bị đưa đến phòng huấn luyện, bị con trai cưỡng hiếp và làm nhục một cách điên cuồng, cuối cùng được các chiến binh mang về.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 006 chương Cảm động tạm biệt

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng.

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt.

Qua giám sát phòng giam, có thể thấy mẹ tôi tuy đã dần thích nghi với việc huấn luyện nhưng vẫn đang tìm cơ hội trốn khỏi đây. Thật không may, tôi sẽ không để lại bất kỳ sơ hở nào cho cô ấy. Trong thời gian bị giam cầm, thể trạng của mẹ tôi suy sụp nhanh chóng. Ngoài việc dùng thuốc giãn cơ thường xuyên, hàng rào phòng thủ của mẹ tôi đã được mở ra và bà chỉ cần củng cố và mở rộng. Huyết thanh sự thật được giảm dần để ngăn ngừa tổn thương tinh thần không thể khắc phục. Tuy nhiên, trong chế độ ăn uống hàng ngày của cô ấy, tôi đã cẩn thận điều chỉnh thành phần và liều lượng thuốc kích thích dựa trên tình hình ngày hôm qua. Cơ thể người mẹ đã bắt đầu có biểu hiện lệ thuộc. Chỉ cần mẹ không ăn loại cơm trộn thuốc kích dục này, âm đạo của mẹ sẽ rất khó chịu, ngực sưng tấy khó chịu, lỗ đít sẽ trống rỗng. 

"Trương mụ mụ, bị nhốt lâu như vậy, nên dẫn ngươi đi ra ngoài đi một chuyến, ta sẽ cho ngươi một chút kinh ngạc." Tôi quàng sợi dây chuyền vào cổ mẹ rồi bước lên cầu thang (mẹ không còn chống cự nữa mà đi bằng bụng). 

Mẫu thân ngoan ngoãn cúi đầu bò đi, trong lòng thầm vui mừng vì cuối cùng cũng có cơ hội đi ra ngoài, có lẽ còn có cơ hội trốn thoát.

Bây giờ mẹ tôi đi tất dài màu xám cao đến đầu gối và trung bình bà thay đôi một đôi mỗi hai ngày. Hàng ngày sau khi mẹ cô được đưa về, tôi đều lấy nước tắm cho cô, nhưng cô phải mang tất vào để giặt. Tôi nói với cô ấy rằng một nữ cảnh sát có đôi chân gợi cảm là một nữ cảnh sát tốt. Sau khi tắm rửa xong, tôi sẽ đặc biệt thoa tinh dầu đặc trị lên toàn bộ cơ bắp trên cơ thể của cô ấy, đặc biệt là đôi chân đi tất của cô ấy để massage cho cô ấy thật tốt. Thư giãn có hiệu quả hơn nhiều so với việc chỉ ấn mạnh. Mẹ tôi lúc đầu phản đối nhưng sau đó bắt đầu thấy thích thú một chút (tất nhiên, việc kiệt sức sau khi tập luyện cũng là một trong những lý do). Cô ấy nhắm mắt lại để tôi làm việc đó rồi nghỉ ngơi. Bây giờ làn da của mẹ ngày càng nhạy cảm, các cơ bắp trở nên cân đối hơn, các lớp biểu bì và vết chai ban đầu cũng bắt đầu mềm ra, đặc biệt là mùi mồ hôi trên cơ thể mẹ ngày càng nồng nặc. 

Một chiếc phích cắm đuôi chó được nhét vào mông mẹ và một sợi dây quấn quanh cổ mẹ. Lệnh khám xét của mẹ được đeo ở dưới cùng của sợi dây. Tôi còn móc mũi mẹ, biến cái mũi khỏe của bà thành mũi lợn. Còng tay và cùm vẫn còn trên người mẹ. Chính với thái độ nhục nhã như vậy mà tôi đã leo từ tầng âm B lên tầng âm A. Sau khi rẽ vài góc, chúng tôi tới một hành lang.

“Dì ơi, dì có muốn gặp đứa con trai vô dụng của dì không?” Tôi hỏi với một nụ cười. Dạo này mẹ tôi thường hỏi tôi về con trai bà, tôi chỉ nói rằng nó vẫn ổn. 

“Mẹ nghĩ vậy,” mẹ tôi thì thầm, sợ rằng tôi có thể đột ngột thay đổi ý định.

Tôi chỉ vào hành lang nói: “Trèo lên phòng 1 phía trên, nó được thiết kế đặc biệt cho một con chó cái ngực bự. Dì, dì chỉ cần ôm đầu lè lưỡi trước cửa học sủa ba tiếng, sau đó dùng núm vú bên phải kiểm tra hình dạng vú, cửa sẽ mở ra.” 

"Đi nhanh lên." Mẹ làm theo hướng dẫn và bò tới. Cô gõ cửa vài lần trước khi mở nó ra. Mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ khi bước vào. 

Bên trong vốn dĩ tối tăm, bỗng nhiên sáng lên, loa phóng thanh vang lên giọng nói của tôi: "Tốt lắm, dì Bitch, thật là một cuộc hội ngộ cảm động. Hãy trân trọng khoảnh khắc này!" 

Trong góc có một chiếc lồng sắt lớn, cửa chuồng hé mở, đứa con trai được mẹ ngày đêm chăm sóc đang trần truồng nằm trong chuồng chó ngủ. Đối diện với chuồng là một máy chiếu đang chiếu cảnh người mẹ bị cưỡng hiếp và chơi đùa. 

Đứa con trai thở đều đều, ngoại trừ hơi bẩn thỉu, hình như không hề bị hành hạ gì cả.

Chỉ là anh ta đang mặc một chiếc tất dài màu trắng dài đến đầu gối ở dương vật, trên tay cầm một chiếc quần lót màu nâu, trên mặt khoác một đôi tất ngắn màu đen. Mẹ nhận ra đó đều là những bộ đồ mẹ đã mặc mấy ngày qua.

Nhìn thấy cảnh tượng này, người mẹ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ chiếu đoạn video mình bị cưỡng hiếp tập thể và huấn luyện cho con trai họ xem! Bà thậm chí còn yêu cầu con trai dùng tất của mẹ để thủ dâm! ! 

Mặc dù người mẹ có chút suy đoán rằng họ sẽ chiếu đoạn video cô bị cưỡng hiếp cho con trai mình xem, nhưng bà thực sự biết rằng sau khi con trai bà xem đoạn video bị đụ, trái tim của người mẹ như sụp đổ và bà cảm thấy rằng sau này bà sẽ không thể gặp lại con trai mình. Bà phải đối mặt với con trai mình với tư cách là một người mẹ với tư cách gì? 

"Bạn biết đấy, con trai của bạn luôn thích đôi tất chân và đôi chân gợi cảm của bạn. Nó thường lén lút dùng tất và đồ lót của bạn để thủ dâm. Nó đã đích thân nói với chúng tôi điều này nên chúng tôi đã đưa cho nó chiếc tất gợi cảm của bạn." Giọng tôi tiếp tục.

"Cái gì?" Mẹ nói trong sự ngạc nhiên. 

“Tôi” tiếp tục: “Anh ấy rất bị ám ảnh bởi đôi tất lụa có kỹ năng võ thuật cao của bạn, và anh ấy thường tưởng tượng về việc bạn đi tất cao đến đầu gối và bị anh ấy cưỡng hiếp.” 

"Anh nói dối!" Mẹ tức giận nói. Vi Vi vốn là người nhạy cảm, nghe lời, sao có thể nghĩ ra chuyện loạn luân như vậy? Tôi là mẹ ruột của anh ấy, là người mẹ đã sinh ra anh ấy khi anh ấy đang mang thai được mười tháng. Cô ấy thường thích tôi nhất.

“Cậu có thể tự mình hỏi anh ấy xem điều đó có đúng không.”

Tôi thức dậy khi nghe thấy "chúng ta" nói chuyện. Sau khi nhìn thấy mẹ, vẻ mặt anh thay đổi, vội vàng cởi chiếc tất cao đến đầu gối trên cặc mình.

"Mẹ..."

"Weiwei, dạo này em thế nào?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

Tôi đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào mẹ mà không nói một lời.

"Weiwei, nói cho tôi biết, lũ khốn đó có bắt nạt cậu không?" Mẹ hỏi lại.

Tôi quay đầu lại nhìn TV. Lúc này, TV đang chiếu cảnh mẹ tôi bừa bãi liếm cặc tôi.

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, đoán rằng có thể anh ấy có hiểu lầm nào đó về hành vi của mình, vội vàng nói: "Weiwei, nghe mẹ giải thích, đó là thuốc kích thích tình dục. Mẹ chỉ mất trí sau khi được họ cho thuốc kích thích tình dục. Mẹ, mẹ, không phải loại người này!"

Tôi nhìn mẹ, vẻ mặt phức tạp mà tinh tế nói: "Mẹ, con đã nhìn thấy hết rồi. Mẹ không cần phải bào chữa. Mẹ chỉ là một gái điếm hèn hạ, mẹ không xứng đáng làm mẹ của con."

"Bạn đã nói gì?" Mẹ chống tay chống gối bò lên lồng sắt, chống chế: "Sao con có thể nói như vậy với mẹ? Mẹ là mẹ của con! Video đều là chỉnh sửa, mẹ không như thế này! Vi Vi, con phải tin mẹ con!"

Tôi chỉ vào hình chiếu, chế nhạo: "Nhìn kìa, trong hình chiếu cậu đang cười dâm đãng. Cậu có thấy mình đang ăn cặc vui vẻ không? Chunli, cậu là một con khốn nạn. Tôi đã nhìn thấu cậu. Cậu là một con điếm dâm đãng! Cậu có lỗi với bố! Cậu có lỗi với tôi! Một người phụ nữ hèn hạ và dâm đãng như cô không xứng đáng làm mẹ tôi!"

"Tôi không... nghe lời giải thích của mẹ tôi." Mẹ tôi khóc: “Tôi thực sự không cố ý làm điều này. Họ đã gài bẫy tôi.” 

Người mẹ chỉ vào chiếc loa nơi “tôi” đang nói: “Là hắn! Hắn muốn chia rẽ hai mẹ con chúng ta nên đã cho con xem loại video này. Đây là âm mưu của chúng! Vừa rồi hắn còn nói con thích đôi tất của tôi và muốn cưỡng hiếp tôi. Đây là tất cả nỗ lực của chúng nhằm gieo rắc mối bất hòa”. 

Tôi nhặt đôi tất cao đến đầu gối của mẹ tôi ngửi rồi nói: "Những gì ông ấy nói đều đúng. Anh thích đôi tất cao đến đùi và đôi chân gợi cảm của em. Anh mơ được đụ cái lồn già của em. Những ngày này, anh sẽ dùng đôi tất và giày da gợi cảm của em để thủ dâm mỗi ngày. Tôi thực sự muốn đụ em, một bà già có đôi chân gợi cảm!"

"Bạn! Bạn đã nói gì!" Người mẹ cảm thấy mắt mình tối sầm lại. Hóa ra con trai cô thực sự có suy nghĩ không tốt về cô.

"Ta thành thật nói lời này, mỗi lần nhìn thấy ngươi trong nhà mang tất chân, đều muốn lao tới cưỡng hiếp ngươi. Ta sẽ đem ngươi, con đĩ mẹ ngươi, biến thành một con khốn trợn mắt!"

"Ngươi... Quái vật, ta là mẹ của ngươi... Sao ngươi có thể có ý nghĩ phản loạn như vậy?" người mẹ đã khóc.

Tôi cười khẩy: "Anh không có tư cách buộc tội tôi. Bản thân anh cũng là một con điếm, thích bị con trai lớn tuổi như con trai mình đánh đòn. Bộ dáng nghiêm túc thường ngày của anh chỉ là diễn kịch. Đáng lẽ tôi nên nghĩ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi như anh mà thích đi tất chân bắt chéo khắp nơi thì không phải là chuyện tốt, nhất là một cảnh sát dâm ô như anh." 

"Không... Con không..." Mẹ ngã xuống đất, vừa khóc vừa lắc đầu: "Weiwei, con hiểu lầm mẹ rồi..."

"Hiểu lầm? Chân của cô quá gợi cảm mà còn nhất quyết đi tất. Những thứ tục tĩu này hoặc trên đầu gối hoặc quần lót. Bạn có nghĩ rằng bạn muốn dùng tất để quyến rũ đàn ông không? Đồ điếm bẩn thỉu! Không! Bạn kém đạo đức hơn một gái điếm, và một gái điếm bán thân một cách công khai. Nhưng bạn muốn trở thành một con khốn và đồng thời xây dựng một đài tưởng niệm, Có đúng không, Thanh tra Zhang? Cấp dưới, đồng nghiệp và bạn bè của bạn đã đụ cái lồn cũ của bạn phải không? Tôi biết có điều gì đó không ổn với bạn khi Tôi đã nhìn thấy bạn và chú Ken cùng nhau cười! Bạn đã có bao nhiêu cú cắm sừng vào mặt bố mình? Nếu họ không nói sự thật cho tôi biết, tôi sẽ bị giữ trong bóng tối suốt đời!

Mẹ tôi đang định tiếp tục bào chữa thì tôi bước ra khỏi lồng.

Giọng nói “Ta” vang lên đúng lúc: “Mẹ con cảm động lại gặp nhau, em trai A Vi, hai mẹ con ngươi đánh nhau như vậy cũng không có kết quả, sao không để chúng ta làm một thí nghiệm. Bây giờ bạn bắt đầu đụ dì rồi. Nếu dì có thể cư xử khiết tịnh và tử đạo thì chính Awei là người đã trách nhầm mẹ. Nếu dì cư xử như một con đĩ, điều đó có nghĩa là dì đã lừa dối con trai mình từ lâu."

"Không! Mẹ không đồng ý! Xin đừng làm vậy với tôi trước mặt Weiwei!" Người mẹ phản đối, lắc đầu. Sự xấu hổ của bà không cho phép bà quan hệ tình dục trước mặt con trai mình.

Nhưng tôi đã hét lên: "Được rồi! Hãy làm thí nghiệm này. Tôi muốn tận mắt chứng kiến bản chất thực sự của con điếm này, mẹ tôi!” 

"Không! A!" Mẹ tôi không kịp phản kháng nên tôi đã đẩy mẹ xuống đất. Tôi nâng cái mông đầy đặn của mẹ lên và tát cho mẹ một cái. Con cặc to luôn cương cứng cọ xát môi lồn hình con bướm hai lần rồi đẩy thẳng xuống phía dưới (khi con số 4, tôi đã cố tình dùng thuốc để điều chỉnh màu sắc của cặc và ức chế sự cương cứng, nhưng bây giờ nó đã ở trạng thái hoàn toàn bình thường!).

Tôi ôm cặp mông to của mẹ và chúng tôi quan hệ tình dục trong tư thế xe đẩy của ông già. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã.

"Không! Con mau rút ra đi, mẹ là mẹ của con…” Người mẹ khóc lóc thảm thiết, khoái cảm trong âm đạo quét qua cơ thể.

Giọng nói được ghi sẵn tiếp tục: “Dì ơi, dì là nữ anh hùng. Chuyện nhỏ này sẽ không làm phiền con đâu, con phải nhịn." Tôi vỗ vào mông mẹ để điều tiết nhịp điệu, "Anh Awei, em xem này, anh không chỉ giúp em đụ mẹ em mà còn giúp hai mẹ con em giải quyết hiểu lầm, em không cần phải cảm ơn. Hãy phục vụ dì thật tốt nhé.”

"Weiwei, đừng nhìn tôi... đừng nhìn mẹ..." Người mẹ không dám nhìn con trai mình, chỉ có thể cúi đầu để tôi hành hạ cô ấy.

Tôi đánh vào mông mẹ ngày càng mạnh hơn và hét lên: “Tuần này ngày nào tôi cũng thấy mẹ bị đụ. Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự không lừa dối con thì tại sao mẹ không hề phản kháng? Bạn không giỏi đánh đòn à? Tại sao cậu không phản kháng?”

“Weiwei, mẹ, con không thể đánh hắn…” Người mẹ cố gắng vặn vẹo mông để chống cự, “Mẹ không còn sức nữa…”

"Awei, mẹ của ngươi tình nguyện, ta cũng không phải đối thủ của nàng." “Như bạn đã biết, sĩ quan Zhang có thể dễ dàng đánh bại hàng chục gã cứng rắn. Cô được biết đến là nữ võ sĩ mạnh nhất vì kỹ năng võ thuật cao. Tuy bị còng tay, cùm nhưng cô không giống chó bị đụ như chó, không có sức phản kháng. Trên thực tế, việc này hoàn toàn là do cô ấy tự nguyện!”

"Không...Weiwei...là thuốc...chính thuốc họ dùng đã ảnh hưởng đến tôi..." Mẹ tôi ngẩng đầu lên khóc, "Họ tra tấn tôi...hãm hiếp tôi mỗi ngày...họ không cho tôi nghỉ ngơi thoải mái...họ còn chơi với tôi khi tôi đang ngủ...cơ thể tôi không còn sức lực..."

"Ngươi đang nói nhảm! Anh vừa tự nguyện quan hệ tình dục với họ mà!" Tôi cáu kỉnh. "Anh đang đẩy mọi thứ vào loại thuốc không tồn tại. Bạn không thể nói dối tôi! Bạn thậm chí không nhìn vào khuôn mặt lợn nái của bạn. Cái gì trên mũi cậu vậy? Bạn thậm chí không có tính cách cơ bản nhất. Tại sao ngươi muốn ta tin ngươi, ngươi gieo hạt!"

Người mẹ đang đeo móc mũi nhất thời không nói nên lời, tôi không ngừng cố gắng: “Trương Xuân Li lợn nái, nếu con muốn mẹ tin con bị gài bẫy thì con phải cư xử đúng mực! Đồ dối trá!"

"Không...không phải...dừng lại đi mẹ, đừng quan hệ với mẹ nữa!" Mẹ tôi rên rỉ, gầm gừ nhưng cơ thể bà không ngừng run rẩy, chiếc đuôi chó trên mông giật giật về phía tôi, như thể mẹ đang dần đạt đến đỉnh cao.

"Mẹ Sow, âm hộ của mẹ thật chặt và khiến con cảm thấy rất thoải mái. Bạn không thể cư xử như thế này. Nào, thể hiện chút khí thế của nữ chính đi, nếu không con và mẹ sẽ đạt cực khoái đấy!" Tôi cười điên cuồng và đánh một tiếng kéo cái nút bấm ở mông của mẹ ra.

"A...nó tới rồi! Nó đang đến! Không thể nào... Vi Vi, con không muốn!" Mẹ càng run rẩy hơn.

Thời gian dường như lại quay trở lại đêm hôm đó, khi thân hình cao lớn vạm vỡ của mẹ tôi trần trụi, cặp mông đầy đặn giơ cao trên mặt đất. Tôi bơm mạnh vào âm đạo mẹ từ phía sau, kèm theo tiếng nước xối xả. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi có thể thấy rõ cái lỗ đít to của mẹ tôi đang căng ra và hơi run lên khi tôi đẩy vào.

"Mẹ kiếp--" Bị kích thích bởi sự chồng chéo giữa ký ức và hiện thực, tôi thọc một nắm đấm vào lỗ đít của mẹ và vặn thật mạnh vào lớp da thịt ấm áp và trơn trượt. Sự kích thích bất ngờ của hậu môn nhạy cảm của mẹ tôi đã trở thành cọng rơm phá vỡ giới hạn của cơ thể mẹ tôi.

"À! Thằng khốn! Lỗ đít cảm thấy thật thoải mái! Nó đang đến! Con không thể ngăn cản được!" Người mẹ trợn mắt, lè lưỡi, trong nháy mắt không tự chủ được tinh thần và cơ thể. Tất cả các cơ trong cơ thể cô bất giác run lên, âm đạo nhanh chóng co thắt, sau đó phun ra từng dòng chất lỏng quyến rũ.

Mẹ lên đỉnh...bà đã xong rồi...

Tôi hưng phấn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ lên đỉnh thật rồi! Đồ đĩ! Gieo! Đồ dối trá!" "Bạn thực sự thích được đào tạo! Bị con trai của bạn đụ! Ah~ tôi sắp xuất tinh rồi~"

Tôi dùng hết sức lực đâm mẹ tôi với Nị Yến Di một lần nữa, và mẹ tôi đã được khai sáng lần thứ hai!

Tôi xuất tinh một cách mạnh mẽ, một dòng tinh dịch trào ra dữ dội trong bụng mẹ, đập vào thành tử cung của người mẹ.

"Ừ... ừ ừ..." Người mẹ lơ đãng trợn mắt rên rỉ, nước bọt chảy xuống cằm và rơi xuống đất. Hai dòng nước mắt lăn dài trên má cô. Đôi chân đi tất màu xám cao đến đầu gối của cô cứ co giật.

"Mang thai hạt giống của con mẹ ơi! Anh yêu em!!"

Tôi gầm lên và phun tinh dịch, lật người mẹ lại và hôn mẹ một cách điên cuồng. Tôi hôn và gặm khuôn mặt heo nái lơ đễnh của mẹ, liếm sạch nước mắt, cắn lưỡi hút nước bọt thơm ngon của mẹ. Tôi không rút dương vật ra ngay cả sau khi xuất tinh và tiếp tục thọc vào âm đạo của mẹ.

Sau vài phút, tôi từ từ rút dương vật của mình ra thì chỉ nghe thấy một tiếng nổ. Động tác trước đó quá mãnh liệt và nhiều không khí tràn vào nên mẹ tôi đã thực sự thổi bay nó. Hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng phun vào không khí, rơi xuống phủ lên trán mẹ tôi, chảy vào đôi mắt trắng dã của bà, đồng thời che cả lỗ mũi của con lợn nái bị móc mũi móc. Rất nhiều tinh dịch chảy vào miệng cô, rất nhiều tinh dịch cũng dính trên chiếc lưỡi đang duỗi ra.

"Weiwei... lỗ đít của mẹ... cực khoái... không phải... đĩ..." mẹ của mảnh vỡ ngắt quãng, "tinh dịch... tinh dịch dâm đãng của con trai... mẹ mất... cực khoái... lồn của tôi..."

"Mẹ..." Sau khi xuất tinh, tôi bình tĩnh lại, nhìn người phụ nữ ngốc nghếch đầy tinh dịch trên mặt, khẽ khóc: "Con xin lỗi, con..." Dừng một chút, tôi quay đầu về phía loa, "Này, mẹ có nghe thấy con nói không? Bỏ con lợn nái này ra. Con không muốn nhìn thấy người phụ nữ hèn hạ này. Bà ấy không phải mẹ con. Mẹ con là nữ thám tử thông minh và tài năng Xuân Lý, chứ không phải kẻ biến thái chân biến thái bị đụ thành một con khốn." 

Vài chiến binh nắm chân mẹ tôi lôi mẹ tôi ra khỏi phòng như một con chó chết. Âm hộ của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch và nước, mông thỉnh thoảng co giật, tự lẩm bẩm: "Weiwei... tin mẹ đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 007 chương Kết thúc

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng.

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt.

Ngày hôm sau, khi các chiến sĩ đang giao cơm vào buổi trưa, với tư cách là con trai, tôi đến cùng mẹ. Tôi im lặng với mẹ. Rồi tôi tiến lên ôm chặt mẹ mà khóc. Tôi nói lời xin lỗi vào tai mẹ rồi quay người bước đi, để lại mẹ tôi trăn trở cả ngày.

Ngày thứ ba, với tư cách là một cán bộ, tôi đến phòng mẹ tôi và nói thẳng vào vấn đề: “Chúc mừng sĩ quan Trương, anh có thể đi rồi.”

Mẹ nó sửng sốt một lát rồi hỏi: "Con muốn làm gì? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ta nói ngươi có thể rời đi."

"Đi thôi? Bằng cách nào?"

"Tất nhiên chúng tôi không chỉ bước ra ngoài, chúng tôi sẽ khiến bạn hôn mê một lúc, sau đó bạn sẽ tỉnh dậy và trở lại thế giới bình thường. Những ngày này đối với bạn sẽ chỉ là một giấc mơ."

"Anh thực sự sẵn lòng để tôi đi à? Cái giá là bao nhiêu?"

"Cái này ngươi không cần biết, ta lập tức tiêm cho ngươi một mũi, ngươi ngủ một giấc đi."

"Trả lời câu hỏi của tôi! Con trai tôi đâu?!" người mẹ hét lên. 

"Được, nếu ngươi nhất định muốn biết ta không phải ác ma, ta liền miễn cưỡng nói cho ngươi."

Tôi đưa một chiếc máy tính bảng và phát một đoạn video. 

Trong clip, lúc còn là con trai, tôi bị treo lên tường, trông thật tội nghiệp. Sau đó tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Đồ súc sinh, ta đã làm theo lời ngươi nói. Các ngươi muốn làm gì thì làm với ta. Hãy để mẹ ta đi!"

Lúc này, trong video, con ong quỷ từ trong bóng tối cầm roi lao ra, quất tôi thật mạnh (chết tiệt, con khốn kiếp đó nặng tay quá, tôi vẫn còn đau), cười nham hiểm nói: “Được rồi, xem ngươi có thể thỏa mãn chúng ta hay không. Ngươi là hạt giống của con mụ già đó, ngươi sẽ trả nợ. Chúng ta sẽ thiến ngươi, rèn luyện ngươi, tiêu diệt ngươi, để ngươi trở thành một tên nô lệ khốn kiếp không thể sống thiếu gà trống. cặc, hậu môn của bạn sẽ ngứa." Thật tệ khi bạn nhấc mông lên và nhờ người khác đụ bạn! “Đó chưa phải là tất cả, chúng tôi cũng sẽ ném bạn vào bến tàu, nhà ga và nhà chứa và để bạn thu hút khách hàng miễn phí, đồng thời chúng tôi cũng sẽ quay phim AV và bán đấu giá trên web đen. Bạn đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Tôi cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên kiên quyết nói: “Tôi hứa với anh, chỉ cần anh để mẹ tôi được nguyên vẹn, anh muốn làm gì thì làm!”

"Ha ha, đây chính là ngươi nói." Con ong yêu đặt tôi xuống, cởi cúc quần và để lộ dương vật ngọc bích mỏng manh và nói với tôi: "Nói rằng bạn là một đứa con trai nghịch ngợm, gọi tôi là bố và thổi kèn cho tôi."

Tôi trèo lên phía trước, bẽ mặt nói: "Con... con là một đứa con nghịch ngợm, bố ơi, con... con sẽ giúp bố thổi...", nói xong liền ngậm thân ngọc vào miệng.

Video kết thúc ở đây.

"Đồ khốn! Sao mày dám? Mẹ giết con!” Mẹ tôi tức giận lao tới, tôi đè bà xuống đất và tát vào mặt bà.

"Đương nhiên là dám, ngươi quên chúng ta là ai sao?" "Và đó không phải là tất cả. Chúng ta đã tốn rất nhiều thời gian, không phải để tìm một nô lệ tình dục có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi mà là để xem tiềm năng của anh ta!", "Tôi phải nói rằng sau khi thử nghiệm, anh ta đã thừa hưởng những gen ưu tú của cha mẹ mình, thậm chí có thể gây ra biến động trong ý định giết người. Đây là một cơ thể xuất sắc có thể biến thành một vũ khí chiến đấu xuất sắc!"

Mẹ tôi càng tức giận hơn, vùng vẫy dữ dội và chửi bới. Tôi tát cô ấy thêm vài cái nữa rồi đổi chủ đề nói: “Nhưng không phải là không thể.”

"Tôi có thể làm gì? Để tôi thế chỗ anh ấy nhé?”

"Hai mẹ con bạn đang hành động hài hước phải không? Lần sau tôi sẽ đổi anh ấy cho cậu. Giao dịch thật thú vị phải không? Hơn nữa, một bà già như bà sao còn có khả năng khai thác?”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

“Chúng tôi sẽ thả các người, hai mẹ con, còn nguyên vẹn…”

"Tôi không tin, anh đang lừa dối tôi!"

"Sao ông lại thiếu kiên nhẫn thế, Obasan? Thật thô lỗ khi vô tình ngắt lời người khác. Bạn có muốn nghe không? Tôi sẽ bỏ đi nếu bạn không nghe?"

"Được rồi, tôi sẽ nghe, chỉ cần nói cho tôi biết!"

“Chúng tôi sẽ để hai mẹ con các anh đi. Không thể không cử động một sợi tóc nào cả. Chúng tôi biết thực lực của anh nên sẽ bảo hiểm cho con trai anh như một sự đảm bảo cho sự hợp tác của chúng ta."

"Hợp tác? Ai đang hợp tác với bạn vậy?”

“Còn nói thêm một lời nữa, tôi lập tức rời đi, hai mẹ con các người sẽ bị chết ở đây làm nô lệ tình dục!”

"..."

"Rất tốt. Tôi thích làm việc với những người đủ nhạy cảm." "Trước hết, có thể bạn biết điều đó nhưng không chắc chắn lắm. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn rằng mỗi cơ sở của chúng tôi thực sự tương đương với bên nhận quyền của Yingluo. Yingluo có những ảnh hưởng khác nhau đối với chúng tôi, và một số thậm chí chỉ là mối quan hệ hợp tác. , chúng tôi tình cờ rơi vào loại này. So với danh hiệu thứ yếu là tổ chức tà ác, chúng tôi tự định vị mình là những doanh nhân trong thế giới ẩn giấu. "Chúng ta đã là doanh nhân thì phải mở rộng đối tượng khách hàng. Nếu có thể làm ăn với Yingluo, tại sao chúng ta không thể làm ăn với Interpol?"

"..."

"Tôi đã làm xong, bạn có thể bày tỏ ý kiến của mình."

"Tại sao tôi phải tin tưởng bạn? Bạn muốn thực hiện giao dịch gì? Làm sao bạn có thể đảm bảo rằng đây không phải là một cái bẫy?"

"Đúng vậy, dì, dì là người thông minh và dì đã nói đúng. Một số chi tiết về chúng tôi không thể tiết lộ, nhưng trước hết dì phải thừa nhận rằng thà tin vào lời đề nghị của chúng tôi và sau đó được tự do còn hơn là bị giam làm nô lệ tình dục cho đến chết, phải không?"

"..."

"Dì, nếu dì không có gì để nói, con coi đó là sự đồng ý của dì. Con nhắc lại chúng ta là thương nhân, cho nên không có thỏa thuận miệng hay văn bản nào có thể so sánh với việc duy trì lợi ích lâu dài. Về những gì có thể giao dịch, xem ra dì vẫn chưa có ý thức. Trong mắt bất kỳ doanh nhân nào, một tổ chức trải rộng khắp thế giới, có tầm ảnh hưởng ở các nước lớn và sở hữu thế lực mạnh mẽ, thì có rất nhiều giao dịch có thể thực hiện được!" nguyên tắc! Ví dụ như Interpol bắt tội phạm là điều đương nhiên, chúng ta tình cờ biết được nơi ẩn náu mới nhất của một thủ lĩnh tập đoàn tội phạm, và việc làm ăn của thủ lĩnh đó làm tổn hại đến lợi ích của chúng ta, nên ai cũng được như ý, chẳng phải tốt sao?”

"Bạn muốn chúng tôi trở thành giáo sĩ của bạn?"

"Tôi thích gọi nó là đôi bên cùng có lợi, đôi bên cùng có lợi!"

Người mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Vậy tại sao lại là tôi? Tại sao bạn không làm điều này trước đây?"

“Chỉ có thể nói là thời cơ hoặc số phận. Bạn phải thừa nhận rằng cả hai chúng ta đều có rất nhiều kẻ ngốc nghếch, chỉ biết đấu tranh cho công lý và cái ác nhân danh sự sống và cái chết và sẽ không bao giờ thỏa hiệp. Duyên phận đã khiến chúng ta gặp nhau."

"Đừng có ghê tởm như vậy... Làm sao ngươi có thể bảo đảm ta sẽ không phản bội ngươi?"

“Chúng tôi biết rõ thực lực của anh, cũng không có tự tin dùng biện pháp khống chế đối với anh, cho nên chúng tôi đã đặt mấy lớp bảo hiểm cho con trai anh. Đừng lo lắng, chỉ cần giao dịch diễn ra bình thường thì đối với anh ta sẽ hoàn toàn vô hại. Đầu tiên, chúng tôi sẽ cấy một quả bom siêu nhỏ vào não anh ấy, sau đó chúng tôi sẽ tiêm những cỗ máy nano không hoạt động đặc biệt vào cơ thể anh ấy. Cả hai đều có thể được thực hiện. Nó được kích hoạt bằng điều khiển từ xa. Bom siêu nhỏ có hệ thống giá đỡ và sẽ phát nổ nếu bạn cố lấy nó ra. Máy nano cần được sử dụng thường xuyên và các gói ẩn danh sẽ được cung cấp cho bạn thường xuyên. Tất nhiên, cũng sẽ có một số lượng không xác định được nhân viên liên lạc đến tận nhà bạn trong những trường hợp đặc biệt. Cuối cùng, nó là một tiện ích tốt hơn là không có gì. Video đào tạo của bạn sẽ được lưu trữ đúng cách và có thể được phân phối tới toàn bộ mạng bất kỳ lúc nào. "

"Vậy làm sao thực hiện giao dịch? Ngươi nói chuyện hay lắm, ai biết sau đó sẽ ra sao!"

"Các tài liệu giao dịch cũng được gửi trong các gói ẩn danh. Đừng lo lắng, mọi giao dịch đều được chúng tôi lựa chọn và đánh giá cẩn thận. Nó sẽ không làm bạn xấu hổ và bạn có thể chọn từ chối, nhưng chỉ có ba cơ hội. Hơn nữa, nếu là giao dịch, chúng ta tuyệt đối sẽ không đơn phương yêu cầu, sẽ cho ngươi phần thưởng tương ứng!"

“Vậy nếu có vấn đề gì thì tôi phải liên lạc với anh, chẳng hạn như thứ anh cấy vào cơ thể con trai tôi mất kiểm soát…”

"Bạn nên tin tưởng vào sức mạnh kỹ thuật của Yingluo để đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì và bạn sẽ phải trả giá đắt cho những thủ đoạn của mình! Nếu bạn thực sự cần liên hệ với chúng tôi, chúng tôi sẽ cấp cho bạn CMND sau. Thẻ sẽ tạo ngẫu nhiên một chuỗi mật khẩu và gửi chuỗi mật khẩu đó đến một email cụ thể. Trong thư trả lời sẽ có link và cách sử dụng để liên hệ với chúng tôi."

Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi thở phào nhẹ nhõm. Việc bố trí dài hạn cuối cùng đã đi đến bước cuối cùng. Thuyết phục mẹ không khó, tất cả là chuyện đương nhiên, nhưng thuyết phục được lãnh đạo căn cứ khác mới khó. May mắn thay, ở đây không có ác quỷ có cơ bắp và đầu óc, nếu không sẽ khó khăn.

Nhớ lại khung cảnh lúc đó, tôi có chút khâm phục mình. Trong cuộc họp thường kỳ ngày hôm qua, tôi đã đưa ra kế hoạch đã chuẩn bị sẵn, bao gồm rất nhiều tính khả thi, chi phí, kế hoạch thực hiện và phân tích lợi ích. Tôi đã cố gắng thuyết phục người khác rằng lợi ích của việc bỏ tù mẹ tôi hoặc thậm chí tẩy não bà để đưa vào cán bộ kém hơn nhiều so với lợi ích của việc để bà tỉnh táo trở lại. Một sĩ quan cấp cao của Interpol mà tôi có thể sử dụng có giá trị vô giá. Về phương án tẩy não và đưa cô ấy về làm điệp viên ngầm, ngay từ đầu tôi đã cố tình loại trừ, lý do rất chính đáng. Trên thế giới có rất nhiều người có năng lực, trong nội bộ Interpol lại càng có nhiều hổ ngồi, rồng ẩn náu. Ít nhất, dù việc tẩy não có thông minh đến đâu, nó cũng sẽ bị phát hiện trước mặt Master Dalxi, cố vấn cấp cao của Interpol, và rất có thể họ sẽ quay lưng lại với họ, đưa ra thông tin sai lệch, thậm chí giết chết tất cả chúng ta.

Đó là nó cho hai người còn lại. Ong Chúa làm người giám sát, xem xét tình hình chung và đồng ý trước, sau đó là Ong Độc. Cô không quan tâm đến bất kỳ sự phát triển chiến lược nào, nhưng là một cô gái hoa huệ, cô có vẻ thích mẹ mình, một kiểu phụ nữ cơ bắp mạnh mẽ mà cô chưa từng gặp trước đây. Tôi viết một xấp séc trống và hứa với mẹ tôi sau này sẽ đưa cho bà cái này cái kia, và bà đã sẵn sàng đồng ý. Rắc rối xảy ra với con quỷ ong. Khi mẹ anh gọi anh là kẻ bị thiến, điều đó dường như đã xúc phạm anh. Anh đã nín thở và muốn trừng phạt mẹ mình thật nặng. Bây giờ để cô đi, anh không thể bình tĩnh được. Nói thẳng ra thì tôi chỉ có thể hy sinh vẻ bề ngoài của mình. Tôi đóng vai đứa con trai đĩ điếm của mình (tôi lớn hơn nó về tuổi tác) và nói những lời lẽ tục tĩu với nó suốt đêm. Cũng may cuối cùng anh cũng không nhịn được, nếu không tôi đành phải đưa hậu môn ra, nhưng trong người tôi vẫn đầy tinh dịch, nhưng cũng không khó chịu. Sau khi suy nghĩ kỹ, có một mùi thơm ngọt ngào của mật ong...ah...tôi đã nghĩ đến đây.

Tôi thay quần áo và vội vã đến một căn phòng gần nhà chứa máy bay, nơi Ong Độc đã đợi sẵn. Một lúc sau, mẹ tôi đã thay quần áo và tắm rửa sạch sẽ cũng bị bịt mắt đưa tới.

Sau khi mẹ tôi mở bịt mắt nhìn thấy tôi, mẹ liền mừng rỡ chạy tới ôm tôi thật chặt, thì thầm: "Mẹ xin lỗi... Vi Vi... con đã phải chịu đựng rồi... Mẹ trách nhầm con rồi..."

Con ong độc đi tới vỗ vào mông mẹ nó, sốt ruột nói: "Được rồi, con sẽ buồn nôn một lát, chúng ta xuống làm việc trước đi!" Sau đó, anh đưa cho mẹ một tấm thiệp. "Mẹ... Obasan, đây là chứng minh thư của mẹ. Chúng ta sẽ là đối tác kể từ bây giờ. Mật danh của bạn là - Shadow Lady!" 

Lời kết

Vài ngày sau, nữ anh hùng điều tra Interpol Chun-Li và con trai của cô, người đã chiến đấu với các tổ chức tội phạm để cứu đứa con trai bị bắt cóc của họ, vô tình bị đắm tàu và mắc kẹt trên một hoang đảo, đã được giải cứu thành công. Sau khi hồi phục sức khỏe và kiểm tra sức khỏe, chúng tôi cùng nhau trở về nhà. Tôi nắm lấy bàn tay mẹ, bàn tay to và đàn hồi, chạm vào không bao giờ chán. Tôi nhìn đồ đạc trong nhà dường như không hề thay đổi kể từ khi tôi còn nhớ được. Dường như không có gì thay đổi, nhưng mọi thứ đã hoàn toàn khác!

Tôi phải lên kế hoạch cẩn thận làm thế nào để có được mẹ tôi hoàn toàn trong tương lai, và tôi phải đi trên dây giữa mẹ tôi, căn cứ, Interpol và Yingluo. Tôi không khỏi đau đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Bài viết tùy chỉnh] Nữ cảnh sát cơ bắp No Mercy Day Chương 001 [Tiến hóa siêu hợp nhất V1.0]

Chương 001

Với sự hỗ trợ của bậc thầy vàng, The Hidden World có phần tiếp theo. Kết hợp những ý tưởng rải rác, chúng tôi cố gắng mở rộng tầm nhìn thế giới từ việc huấn luyện lợn nái chiến đấu cơ bắp hàng ngày.

Mẹo 1: Tất cả các nhân vật trong bài viết này đều là người lớn. Vui lòng không tin hoặc bắt chước nội dung. Vui lòng xóa nó sau khi sử dụng.

Mẹo 2: Bạn có thể thoải mái in lại bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng ít nhất không xóa số phiên bản. Tác giả thỉnh thoảng thực hiện những thay đổi lớn nên số phiên bản rất dễ phân biệt. 

Buổi tối, sau khi mẹ đợi tôi lên giường ngủ rồi, mẹ thay quần áo rồi lặng lẽ đi ra ngoài.

Người cha ngu ngốc võ thuật vô trách nhiệm đó đã luyện tập trên khắp thế giới. Chúng tôi là những người duy nhất ở nhà, mẹ và con trai. Tôi đang giả vờ ngủ thì nghe thấy tiếng mẹ đi ra ngoài. Tôi đứng dậy và đi lên sân thượng. Sau khi xác nhận mẹ đã đi xa, tôi nhanh chóng lấy quần áo, trang bị từ mấy ngăn bí mật ra rồi đi theo mẹ.

Tôi không lo bị lạc vì tôi đã bảo mẹ đi đến nơi mẹ tôi sắp đi. Tuy nhiên, chúng tôi không phải là “Awei” của cậu con trai đối với mẹ cậu, nữ điều tra viên cấp cao nổi tiếng của Interpol Zhang Chunli, mà chúng tôi là mối liên hệ giữa cán bộ số 4 của chi nhánh Yingluo, “TwinBee”, và nữ cảnh sát chìm cơ bắp bị ép buộc “Shadow Lady”. 

Địa điểm gặp mặt là ở một quán bar. Mẹ tôi vừa bước vào liền cảm thấy có rất nhiều ánh mắt dõi theo trên người mình. Nhưng dáng người mạnh mẽ và khí chất mờ nhạt dưới vạt áo của mẹ đã xua tan ý định trực tiếp nhìn trộm xa hơn. 

Có lẽ vì không phải cuối tuần nên ở đây không có nhiều người. Mẹ tìm một chiếc bàn ở góc phòng rồi ngồi xuống, thản nhiên gọi đồ uống rồi bắt đầu nhìn xung quanh trong khi chờ đợi. 

Ánh đèn mờ ảo, đồ đạc bình thường, âm nhạc yếu ớt và trong quán chỉ có khoảng chục khách hàng ngồi thưa thớt. Dù mẹ cô chọn ngồi trong góc nhưng khi nhìn xung quanh, hầu như mọi người đều nhìn cô một cách lặng lẽ, dù cố ý hay vô ý. 

Suy cho cùng, ngay cả ở góc khuất nhất, mẹ vẫn là người thu hút ánh nhìn nhất. Dù đội mũ không nhìn rõ mặt nhưng cô cao gần 1,8 mét, cơ bắp cuồn cuộn trong bộ đồ thể thao một mảnh sọc xanh vàng. Vóc dáng của cô khỏe hơn rất nhiều so với những vận động viên được gọi là thể hình. Cho dù có mặc áo khoác dài thì cô cũng không thể che giấu được nhiều chứ đừng nói đến vóc dáng trên ngực dù có bao nhiêu quần áo cũng không thể che giấu được. Dù đi đến đâu, một người phụ nữ như vậy vẫn nổi bật giữa đám đông và luôn thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Cuối cùng, sự thèm muốn mẹ cô đã chiến thắng sức mạnh áp bức từ hào quang của cô, và mọi người bắt đầu đến trò chuyện với cô. 

"Xin lỗi, tôi đang đợi một người." Mẹ tiễn một người khác đi, có chút bất an thay đổi tư thế, cầm ly rượu lên uống thêm một ngụm, mới phát hiện ly đã trống rỗng. 

Thực ra tôi đã đến từ lâu rồi nhưng tôi cứ hòa lẫn vào đám đông. Thấy cô ấy đang bị khiêu khích và khó chịu, tôi cảm thấy sức nóng cũng tương đương nên đứng dậy bước tới. 

"Xin lỗi đã để bạn đợi lâu!"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì giận dữ khịt mũi rồi quay đi. Sau đó hắn quay người lại, kỳ quái nói: “Hình như ngươi lại thay đổi rồi?”

"Đương nhiên, tất cả đều là vì an toàn. Hiện tại tình thế căng thẳng, chỉ có ta đích thân tới." Tôi trang điểm và đeo máy đổi giọng để mẹ không nhận ra mình, nhưng lần nào tôi cũng điều chỉnh một chút để mẹ không tạo ấn tượng. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa! Đây chính là thông tin mà ngươi muốn!" Mẹ tôi ngắt lời tôi và đưa cho tôi một chiếc hộp nhỏ màu đen. Tôi đã lấy nó. Trên thực tế, tôi đã biết rõ nội dung, kể cả bản gốc của những nội dung đã bị xóa, chỉnh sửa. Tôi cũng đã đọc chúng trong phòng làm việc của mẹ tôi. Tuy nhiên, dù sao thì đó cũng không phải là mục đích của tôi và vở kịch vẫn phải tiếp tục. 

"Được rồi, đây là thông tin bạn muốn." Tôi cũng đưa một phong bì, mẹ tôi nhận lấy và mở ra. "Thẻ ẩn danh bên trong được coi là phần thưởng bổ sung!" Mẹ tôi dừng lại một lúc nhưng không có phản ứng nào khác. Có lẽ cô ấy cảm thấy số tiền từ tổ chức tà ác không hề lãng phí. Tôi biết gần đây cô ấy đã gửi rất nhiều tiền đến các trường tiểu học và bệnh viện đó. 

Sau khi mẹ tôi xác nhận, mẹ cất phong bì đi và tôi đưa tay ra: "Hợp tác vui vẻ!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi, "Đừng như vậy! Thanh tra Zhang, không, tôi nên nói là thanh tra Zhang! Chẳng phải sự hợp tác của chúng ta rất suôn sẻ sao? Cách đây không lâu, anh đã phá hủy chi nhánh Tây Âu của tổ chức, và những bức ảnh anh hùng của anh đã xuất hiện trên trang nhất của một số số báo!"

Mẹ tôi vẫn không trả lời, tôi cảm thấy chán nản, tự cười một mình rồi trơ tráo nói: “Vậy chúng ta tìm khách sạn đi tiếp nhé?”

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đầy oán giận, xấu hổ và hối hận. Cuối cùng cô ấy thở dài cam chịu và theo tôi ra ngoài. 

Tôi dùng danh tính giả để mở phòng theo giờ. Khi tôi đang lấy thẻ phòng, cô phục vụ ở quầy lễ tân chu đáo đưa ra một hộp bìa: "Thưa ông, đây là sản phẩm mới của đối tác, quý khách có thể dùng thử miễn phí!" Điều này khiến mẹ tôi đỏ mặt và tức giận. Phòng mở ở trên lầu. Đi lên lầu và mở cửa. Một chiếc giường chiếm phần lớn không gian. 

Mẹ tôi bỏ mũ ra, để lộ khuôn mặt kiên quyết vẫn còn đỏ bừng. Tôi nhìn nó với sự thích thú. 

Có lẽ trong mắt thẩm mỹ da trắng gầy chính thống, khuôn mặt anh hùng của mẹ quá “thẳng thắn” và không đẹp lắm nhưng đó là vì họ chưa bao giờ nhìn thấy tư thế thỉnh thoảng duyên dáng của mẹ. Điều tôi nhớ nhất là vào ngày kỷ niệm ngày cưới, mẹ tôi đã trang điểm ở một nơi mà mẹ không thường xuyên sử dụng. Cô cố gắng trang điểm trước sân khấu và mỉm cười. Đôi môi đỏ nhạt của mẹ đơn giản nhưng thanh lịch và có chút đáng yêu (tôi đã xem video chân thực đó không biết bao nhiêu lần. Nhân tiện, còn có một vài video khác về mẹ tôi được camera quay quanh nhà). 

Mẹ cởi áo khoác và mặc một chiếc áo vest cộc tay có hoa văn cùng màu xanh và vàng bên ngoài bộ đồ thể thao. Cô ấy thường mặc nó khi tập thể dục buổi sáng. Cô ngồi xuống mép giường, cởi cúc áo vest và kéo bộ đồ thể thao bó sát xuống. Hai quả bóng khổng lồ đó thực sự bật ra và nảy xung quanh. Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng tôi vẫn huýt sáo, nghiêng người ngồi lên đùi cô. 

"Đây thực sự là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo!" Tôi chân thành nói, run run vuốt ve cơ bụng của mẹ và ôm bộ ngực căng tròn của mẹ. 

"Ngươi không phải là ghê tởm sao, đồ biến thái?!" Mẹ quay đi với vẻ mặt chán ghét. Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ vùi đầu vào bộ ngực cơ bắp săn chắc của cô ấy và mút một cách tham lam. Tôi một tay bóp đùi cô ấy, tay còn lại luồn vào trong bộ đồ thể thao của mình để nhào vào bụng cô ấy. Sau khi nếm thử xong, tôi cởi quần áo thể thao và nội y của mẹ ra, mẹ hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường lớn. Cô giống như một đĩa thịt đĩ lộng lẫy trên bàn ăn, khiến người ta muốn ăn. 

"Được rồi, sở cảnh sát Chunli, đã đến lúc tiêm thuốc giải độc trung gian!"

"Nhanh lên và ra khỏi đây!"

Tôi dang rộng chân mẹ ra và để lộ môi âm hộ hình con bướm của mẹ. Tôi đã thổi kèn vào âm vật to lớn của cô ấy trước tiên và tôi có thể cảm thấy các cơ của cô ấy căng lên. Rồi tôi ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc, khi đôi môi quy đầu đẩy vào cơ thể mẹ, mẹ tôi bất giác run lên. Sau đó tôi ôm đôi chân to của mẹ và bắt đầu chuyển động piston đầy nhiệt huyết. 

Suốt hai tiếng đồng hồ, mẹ tôi gần như liên tục bị tôi cưỡi lên. Cô ấy cứ đè nén, nằm im không phản ứng, để tôi nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ. Cho đến khi tôi vừa bơm sữa vừa bóp ngực cho con bằng cả hai tay, ôm lấy núm vú cứng cáp của con to bằng ngón tay út và dùng "súng sữa" thì người mẹ đầm đìa mồ hôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà phản ứng. Cô nhắm chặt mắt lại, vô thức nâng ngực và háng lên, dần dần phát ra một tiếng rên mơ hồ. Lúc này, dù có uống trước lọ thuốc năng lượng do mô phát triển cũng không thể cầm cự được nữa. Tôi cắn mạnh vào bàn chân gợi cảm của mẹ, mút thật mạnh rồi xuất tinh.

"Ồ~~ A!" Cổ tử cung nhạy cảm của người mẹ bị tinh dịch nóng bỏng làm vỡ tung, cuối cùng bà không thể kiềm chế được tiếng kêu của mình nhưng vẫn không đạt cực khoái. Không thành vấn đề, có rất nhiều cơ hội. 

"Huh..." Tôi thở dài và ngồi xuống mép giường. Mẹ tôi tuy không nằm yên, không cử động nhưng sự căng thẳng gượng ép chỉ càng tiêu tốn thêm sức lực và bà đổ gục xuống giường. Cả căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi quế nồng nặc của một người phụ nữ cơ bắp. 

"Vậy là xong, tôi đi trước. Sở cảnh sát Chunli, anh có thể nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đã đặt phòng này cho đến ngày mai."

Tôi mặc quần áo, cất chiếc máy ảnh mini bên cạnh quần áo (đùa thôi, làm sao mà không ghi lại cảnh này cho hồi tưởng nhỉ?!), rời khỏi khách sạn, lao về nhà. 

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Bài viết tùy chỉnh] Nữ cảnh sát cơ bắp No Mercy Day Chương 002

Đây là phần chuyển tiếp của chương này. Hãy coi nó như một chương của bộ phim Muscle Lily.

====================

Chương 002

"Hoo-ho-ho-!"

Tôi dùng hết sức lực có thể để nuôi sống bản thân và cuối cùng chạy về nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biết khi nào mẹ tôi sẽ quay lại. Nếu cô ấy bắt được tôi, tôi có thể mất mạng trong cơn thịnh nộ của cô ấy. 

Tôi giấu đồ riêng và giấu ở nhà mà không sợ bị phát hiện. Mẹ tôi là một kẻ ngốc làm việc nhà. Cô ấy thường đang luyện tập hoặc làm việc. Đừng mong đợi bố tôi. Ngày xưa có một cô hầu gái tên Iroha (いろは) đến dọn dẹp. Sau đó cô ấy bỏ đi vì lý do nào đó. Kết quả là tôi phải chịu trách nhiệm lo việc nhà. Tôi cũng đã thu xếp rất nhiều khi có cơ hội (về cơ bản tôi đã có thể theo dõi mọi cử động của mẹ ở nhà kể từ ba năm trước). 

Hai giờ chiến đấu ác liệt và chạy suốt quãng đường là quá nhiều đối với ngay cả một người cứng rắn. Tôi miễn cưỡng thay bộ đồ ngủ, lên giường và ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, tôi tỉnh dậy trong cơn buồn ngủ và thấy mẹ tôi đang đứng trước giường trong bộ đồ ngủ, tay cầm một chiếc cốc. 

"Weiwei, em tỉnh rồi. Uống đi... thuốc này..."

Khi tôi nhìn vào nửa cốc chất lỏng màu trắng đục, có mùi tanh thoang thoảng. Đúng như dự đoán, chắc chắn đó là tinh dịch mẹ tôi vừa lấy ra trộn với tinh dịch tôi xuất ra tối qua. Hay tôi nên nói rằng sau khi tôi xuất tinh tối qua, cô ấy quay lại với cái bụng đầy tinh dịch và không bao giờ dọn sạch nó. Cô ấy đã nhịn đến bây giờ rồi thủ dâm rồi đưa cho tôi làm thuốc. Qua bộ đồ ngủ, rõ ràng là núm vú của cô vẫn cương cứng. 

Nhìn thứ này đã lên men qua đêm, tôi thực sự muốn tự tát mình một cái! Tôi giả vờ bị tổ chức tà ác tiêm chất độc nano và phải uống thuốc giải thường xuyên để ép mẹ tôi phải phục tùng. Sau này, tôi nảy ra ý tưởng và đích thân trở thành người liên lạc của mẹ tôi với lý do vấn đề an ninh. Thuốc giải độc cũng được cho là được tạo ra bằng công nghệ nano mới nhất. Nó yêu cầu tinh dịch "ong lính" của tôi làm khóa chung, kết hợp với dịch tiết âm đạo và tử cung của mẹ làm khóa riêng, để tự động điều chỉnh từng bộ ổn định nano. Rốt cuộc, tôi đã giả vờ xóa ký ức khi rơi vào chi nhánh Yingluo và khôi phục lại danh tính là một cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Tôi sẽ khó có thể giống mẹ mình một lần nữa nếu không sử dụng nó cho lợi ích cá nhân. Tất nhiên, người mẹ không thể không nghi ngờ những lý do nói nhảm này, nhưng vài lần bị đứa con trai quý giá tấn công đau đớn đã khiến bà từ bỏ ý định đó. 

Tuy nhiên, mọi thứ trên đời này đều có giá của nó. Bây giờ tôi đang cầm cốc chất lỏng kỳ lạ này vẫn còn ấm áp từ trong bụng mẹ, mùi đàn hương nồng nặc không thể hòa tan xông thẳng vào mũi tôi. Việc chịu đau khổ cho chính mình có nghĩa là gì? ! 

"Mẹ, mẹ có muốn uống thứ này nữa không? Đây là nước gì vậy? Mùi hôi quá...!"

"...Đây...đây là một loại thuốc đặc biệt để điều trị...cơn đau đột ngột khắp cơ thể của bạn. Weiwei, hãy uống nó như được bảo. Đây là vì lợi ích của chính bạn!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng như tôm luộc. Cô ấy muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Cô ấy quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện toàn bộ chương trình. Tôi nghiến răng nhắm mắt uống cạn. "Haha——!" Nó mặn và hơi se đến mức tôi gần như phun ra.

"Weiwei, đừng nhổ ra, uống chút nước rồi nuốt đi!" Mẹ vội vàng đưa cốc nước đun sôi.

Sau khi uống vài ngụm nước lớn, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Trên thực tế, nó không quá tệ sau khi tôi đã chịu đựng nó. Sau khi loại bỏ vị tanh và mặn của tinh dịch của chính tôi, dịch âm đạo của mẹ tôi có dư vị khá ngon... Giả vờ như lần trước công nghệ nano đã được nâng cấp, yêu cầu mẹ tôi dùng xong nhớ rửa sạch và chỉ cho bà dịch âm đạo...? 

Mẹ tôi đi làm và người giao tiếp của tôi nhận được lời nhắc kết nối, được gửi vào ngày thứ 2.

Tôi đến căn phòng trống, đeo mặt nạ, khóa cửa và kết nối với thiết bị đầu cuối. Màn hình lóe lên, một cô gái đội mũ trùm đầu, mặc đồng phục bó sát xuất hiện - cán bộ số 2 của tổ chức - Ong Độc. "Này, tiểu 4, lâu rồi không gặp! Cậu khỏe không? Nhiệm vụ diễn ra tốt đẹp chứ?" 

Nhiều cán bộ có danh tính khác. Ngoại trừ những người khổng lồ mạnh mẽ đó, mọi người đều đeo mặt nạ. Đặc biệt đối với những cán bộ nhượng quyền như tôi được điều động đến đây, danh tính của họ thường chỉ có những quan chức cấp cao của căn cứ ban đầu mới biết. Sau khi trao đổi vài câu vui vẻ, Ong Độc nóng lòng muốn mở miệng. "Little 4, Obasan quyến rũ đó thế nào rồi?"

"Vào ngày thứ 2, mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch. Một số thông tin tình báo đã xác nhận tính xác thực của nó. Thông tin tình báo mà chúng tôi cung cấp cho cô ấy cũng đã đánh bại thành công các đối thủ của cô ấy."

"Đừng gọi tôi là số 2 hay số 4. Tôi sẽ gọi bạn là Xiaosi, và bạn có thể gọi tôi là Ong Độc hoặc Chị Ong Độc. Con khốn này khá hữu ích. Nó thực sự đã làm đảo lộn chi nhánh Tây Âu, đối với kẻ tự ái đó là đủ rồi nhỉ ~" Dừng một chút, cô ấy tiếp tục, "Vậy quá trình huấn luyện diễn ra thế nào?"

"Việc huấn luyện khá tốt, sức đề kháng của cô ấy đang dần yếu đi."

"Đừng nghiêm khắc như vậy. Chắc hẳn cậu đã có khoảng thời gian vui vẻ phải không? Tsk~"

"Không, đây đều là nhiệm vụ yêu cầu..." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

"Được rồi, đừng nói nữa, ta đang đi làm nhiệm vụ, sau này có thể nghỉ ngơi mấy ngày, ta nghĩ có thời gian chơi với bà cô già này thư giãn, ngươi có thể sắp xếp!" 

Tôi vừa mới nhận ra rằng hậu cảnh phía sau cô ấy không phải ở căn cứ mà là ở nơi hoang dã.

“Ong độc, mặc dù sức đề kháng của cô ấy đang yếu đi, nhưng…”

"Cái gì? Anh đã hứa với em gái tôi! Anh sẽ huấn luyện tôi để tôi có thể chơi thỏa thích với con điếm già đó. Anh nghiện nó và muốn vỡ nợ à?"

"Không không không, ý của ta là nàng huấn luyện còn chưa hoàn thành, không nên đi quá xa, cũng không quá thẳng thắn, chúng ta trên danh nghĩa là quan hệ hợp tác, loại nữ chính này lòng tự trọng rất mạnh, thu xếp xong sẽ gửi cho ngươi..."

"Được rồi, làm ơn, cái gì... chúng tôi đã theo dõi con báo! Tạm biệt~~"

‘Cuối cùng, tôi đã nói vòng vo và quên mất vấn đề này. Làm sao để mẹ chịu cho ong độc chơi đùa? Đau đầu~~'

Tôi hao tốn rất nhiều tế bào não, cuối cùng nghĩ ra một phương án gần như không khả thi, tranh thủ thời gian truyền lại cho Ong Độc. 

Vài ngày sau, với sự động viên kiên trì của tôi, mẹ đưa tôi ra ngoài đường vào ngày nghỉ của mẹ để xem mẹ ăn mặc cẩn thận, búi tóc sau gáy, áo khoác xám, sơ mi trắng, váy sọc đen, tất đen và giày cao gót đen. Ngoài dáng người cao hơn, thoạt nhìn cô ấy giống như một người đẹp cổ trắng. Mẹ tôi đã chuẩn bị rất long trọng, có lẽ vì cảm thấy mắc nợ tôi rất nhiều vì đã bỏ bê việc chăm sóc bà, bà đã cố gắng hết sức để có được mối quan hệ cha con tốt đẹp nhưng bà không biết rằng con trai bà đã bán bà từ lâu rồi. 

Chúng tôi đi dạo rất lâu và mua rất nhiều thứ. Tôi đặc biệt giúp mẹ tôi chọn một số quần áo. Cô ấy đi thử quần áo, còn tôi đi đến góc phố. Một lúc sau, một cô gái mặc thường phục đi ngang qua và rẽ vào phòng thử đồ của mẹ tôi. ('Đó có phải là một con ong độc không? Anh ấy trông khá đẹp trai khi không đeo mặt nạ.')

Mẹ vừa cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi, nửa thân trên để trần. Thân hình to lớn vạm vỡ của cô hiện ra lờ mờ và trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi đang định phản ứng thì đột nhiên có người xông vào.

"Obasan, chúng ta lại gặp nhau!"

"...?! Là bạn! Bạn đang làm gì ở đây?"

"Này~~ đừng ồn ào thế~ lần này cậu có muốn dùng ổn định không?"

Với lý do “tôi” có nhiệm vụ, lần này Ong Độc trở thành người liên lạc. "Tôi đang mong chờ tối nay. Obasan, đừng thay đồ và cứ mặc cái này đi! Haha!" Sau khi hẹn trước, Ong Độc không khỏi nhéo nhéo bộ ngực to bất thường của mẹ trước khi rời đi. Rồi cô bỏ đi, để lại chuỗi tiếng cười như chuông bạc và người mẹ ngơ ngác với khuôn mặt đỏ bừng.

Buổi tối, sau khi tôi đã ổn định chỗ ở, mẹ tôi ra ngoài. Tôi cũng đã kết nối trước với camera được lắp đặt tại địa điểm hẹn của họ và sẵn sàng thưởng thức "Cung điện khiêu dâm sống động trong cơ bắp của năm mới". 

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 [Bài viết tùy chỉnh] Nữ cảnh sát cơ bắp No Mercy Day Chương 003

Đây là loài hoa huệ cơ bắp của năm, với hàm răng chắc khỏe! 

====================

Chương 003

Nơi gặp nhau của họ không phải ở một khách sạn trong thành phố mà là ở một con hẻm nhỏ ở rìa thành phố. Mẹ của họ đã về từ lâu nhưng con ong độc vẫn mất tích. Mẹ tôi đang đứng chờ dưới đèn đường thì bất ngờ bị tát từ phía sau. 

Đó là một con ong độc! Từ camera giám sát, có thể thấy cô bé đang lẻn vào và chụp cận cảnh cặp mông tròn trịa đầy cơ bắp được quấn trong váy của mẹ mình. Thật không may, mẹ cô đã quá cảnh giác và đã khuất phục cô bằng một vài cú trái tay. Cô chỉ dừng lại sau khi nhìn rõ người đó. 

Ong độc lại nhét quần áo bó sát vào đế rồi lấy dây và mũ trùm đầu ra hiệu cho mẹ buộc lại. Mẹ tôi suy nghĩ hai lần rồi miễn cưỡng cởi áo ra. Rốt cuộc, mỗi lần tiếp xúc với cô ấy trước đây, tôi đều phải viện cớ để động tay, thậm chí bắn một nhóm đại bác. Khi cơ hội được mở ra, cô ấy không còn phản kháng nữa. 

Con ong độc bước tới, kiễng chân lên và đội chiếc mũ trùm đầu kín gió cho người mẹ cao lớn rồi trói phần thân trên của bà lại. Sợi dây giống như một sợi dây leo, quấn chặt quanh cánh tay vạm vỡ của người phụ nữ trưởng thành Kung Fu, khiến bộ ngực chơi bóng rổ của cô ấy càng căng phồng hơn, và chiếc áo sơ mi của cô ấy sắp bung ra. Con ong độc còn trói mẹ bằng thanh kiếm Tô Tần trên lưng và buộc bằng dây thừng, khiến mẹ phải ưỡn ngực và mông cao khi bước đi với tốc độ nhỏ. Sau khi bị trói, ong độc ôm mẹ kiêu hãnh bước đi. Tôi cắt camera đến “đế phụ” (thực ra đó là một nhà kho được bố trí tạm thời ở ngoại ô thành phố). 

Đợi đã lâu mà họ vẫn chưa đến phải không? Nhà kho cách con hẻm không xa lắm phải không? Tôi đã đợi và đợi, và đúng lúc tôi đang tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra với họ thì cuối cùng hai người họ cũng đến muộn. 

Người mẹ đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Những cơ bắp phát triển được bó chặt chuyển động nhịp nhàng, mang lại cho cô cảm giác vẻ đẹp nặng nề. Có vẻ như con ong độc đã cố tình dẫn cô đi khắp nơi để tán thưởng vẻ ngoài xấu xí và xấu xí của cô. Chiếc áo sơ mi đẫm mồ hôi hoàn toàn dính chặt vào cơ thể cô, khiến phần thân trên của cô gần như bán khỏa thân, ngoại trừ bộ ngực bị che bởi chiếc áo ngực màu đen, và thân hình rắn chắc của cô hiện rõ. 

Hai người họ đã đi quãng đường ít nhất gấp mười lần trước khi đến nhà kho. Tất cả các loại tiện ích đã có sẵn bên trong. Ngoài camera, tôi còn lắp micro để có thể nghe được những gì được nói. "Chúng ta đến rồi, Obasan!"

Con ong độc nóng lòng muốn túm lấy bộ ngực to đẫm mồ hôi của mẹ, “A-!”, mẹ hét lên. 

"Yên lặng đi, chúng ta đều là nữ nhân, không muốn mất đi một miếng thịt!"

"Ngươi! Ngươi...", "Ta là cái gì? Lão bà, sao lại giả vờ là thánh tử đạo? Ngươi đã làm việc này bao nhiêu lần rồi!"

Người mẹ đột nhiên nghẹn ngào, chiếc áo lót bị con ong độc xé toạc, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực to tròn, mọng nước và nảy lên, với núm vú to màu nâu đỏ dày như hai ngón tay út khắc trên bộ ngực cơ bắp to lớn. 

"Wow~~Thật tuyệt vời~~" Ong Độc nói không ngừng. Cô ấy thực sự là một bậc thầy. Cô cởi trần hoàn toàn cho mẹ mà không chạm vào sợi dây. Tất cả những gì còn lại trên cơ thể khỏe mạnh và phát triển của mẹ cô là chiếc quần lót dây chữ T màu đen ướt đẫm. Ong độc nắm lấy bộ ngực lớn càng ngày càng sưng tấy bởi sợi dây, vặn xoắn núm vú đang cương cứng của cô. "Hai mảnh này nặng bao nhiêu? Không tệ hơn ông chủ... nhưng lại co giãn hơn cô ấy rất nhiều. Hãy gọi cô là dì gợi cảm với cơ bắp to và bộ ngực khủng ~!"

"Ngươi nữ lưu manh!" Người mẹ vô cùng tức giận và tuyệt vọng vì mạng sống của đứa con quý giá của bà vẫn đang nằm trong tay kẻ thù. 

Con ong độc phớt lờ cô, liếm môi rồi quay lại nhìn dụng cụ tra tấn trên tường, nghĩ cách đối phó với mẹ cô. 

"Đúng." Ong độc trói mẹ vào cột sau lưng khiến bộ ngực dày và sưng tấy của bà càng nhô ra. "Núm vú to ngang ngược như vậy chắc chắn sẽ quyến rũ đàn ông. Đồng nghiệp Interpol của anh chắc đang thủ dâm với họ phải không?", "Anh... anh đang nói bậy!". Con ong độc lấy hai chiếc kìm lớn kẹp thật mạnh vào núm vú to mọng nước của mẹ: "Chấp nhận sự trừng phạt của ác quỷ! Ta sẽ nghiền nát ngươi!", "Đau quá!" Người phụ nữ trưởng thành có cơ bắp to lớn hét lên: "Không—! Hãy thả ngực tôi ra nhanh!"

Trong lúc mẹ anh đang than khóc, Ong Độc đã đi sang một bên và chọn ra rất nhiều dụng cụ tra tấn. Anh đẩy chúng lên một chiếc xe đẩy nhỏ, kéo mũ trùm đầu của mẹ ra, nhéo vào núm vú to đã bị nhéo của bà và nói: "Đang, dang, dang ~! Dì già, dì nhìn thấy rồi, những thứ này đều chuẩn bị cho dì, mẹ vui không?!"

"Đồ súc sinh, ngươi muốn làm gì thì làm, ta có thể chịu được!" Mẹ nói mà không hề sợ hãi. Ong độc cười lạnh nói: "Vậy ta không hoan nghênh!" Nói xong, anh chạm vào cái bụng ướt đẫm mồ hôi của cơ bụng tám múi của mẹ, dùng ngón tay lạnh lẽo khéo léo chạm vào cái bụng nóng bỏng của mẹ khiến mẹ nổi da gà. “Cảm giác thật tuyệt, đó là mục tiêu đấm bốc hàng đầu!”, “Cái gì?”, “Di chuyển! Tay đấm súng máy!”, con ong độc không đợi mẹ phản ứng mà tung ra một loạt đòn nhanh vào phần bụng linh hoạt của mẹ. 

"A! A! A...!", người mẹ đau đớn kêu lên, bụng đã nổi đầy vết đỏ. Con ong độc lại lấy ra một cây keo đặc biệt nhọn khác, chậm rãi xoa lên bụng cô: "Cô hôi quá, lần trước con không chú ý, sao rốn của cô đen thế? Cô chưa rửa bao lâu rồi?"

"Ngươi... ngươi nói bậy, ta rõ ràng là thường xuyên giặt!" (Ở đây tôi có thể làm chứng rằng mẹ tôi luôn lau sạch rốn khi đi tắm. Đây chỉ là do bà bị một bậc thầy phép thuật một cước đánh trọng thương vào bụng, để lại những vết sẹo trông có vẻ sẫm màu hơn)

"Thật sao? Khụ khụ, hình như ~ Obasan, tôi đã làm sai với bạn, xin hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi và xoa bóp cho bạn ~" Con ong độc nắm lấy que keo, đặt đầu que keo lên rốn mẹ rồi từ từ đẩy xuống. Đầu que keo đâm vào rốn cô: “Ôi…” Người mẹ hét lên như bị đau, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt dường như không chỉ là đau đớn. Biểu hiện này có thể được nhìn thấy mỗi khi cô ấy rửa rốn.

Con ong độc tiếp tục đâm que keo vào rốn cô, que keo làm bụng cô bị lõm sâu. “Ách…” Mẹ cắn chặt môi dưới, con ong độc bắt đầu khuấy động que keo trong rốn của mẹ. Cơ bụng săn chắc của mẹ run rẩy chứng tỏ mẹ đang cố gắng chịu đựng. Cuối cùng, “Ờ…ah”, người mẹ kêu lên, và một thứ chất lỏng khả nghi nào đó chảy xuống chân cô.

Con ong độc rút que keo ra khỏi rốn của người phụ nữ trưởng thành vạm vỡ với âm thanh “bốp”, cúi xuống hôn, sau đó gắn điện cực vào rốn của mẹ và nối dây vào chiếc kìm giữ núm vú của mẹ. 

"Obasan, ngươi còn có thể chịu đựng được chứ?", "Đồ khốn nạn, dì của ta thậm chí còn không nghĩ đến việc làm gì ta, dì của ta, chỉ vì một vật dụng nhỏ bé như vậy!" Ong Độc bật nguồn trước khi cô kịp nói xong. Mẹ của Điền đang trong tình trạng xấu xí chảy nước dãi, cuối cùng một dòng nước phun ra từ háng bà, bà đạt cực khoái!

"Hừm! Obasan, ngươi vẫn còn kiêu ngạo à?" Con ong độc ngắt điện, bước tới, dùng lực rút kìm ra. Người mẹ thở dốc đau đớn. 

Con ong độc ôm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành vạm vỡ, cắn mạnh vào núm vú to vẫn còn dấu vết véo rồi mút lấy. "Ahhh! Đừng cắn ngực tôi!" Người phụ nữ cơ bắp trưởng thành đau đớn ngẩng đầu lên và gầm lên! Bộ ngực đầy cơ bắp và béo ngậy của cô đang rung chuyển dữ dội. Con ong độc cắn cô vài phút trước khi thả ra. Sau đó cô cắn vào núm vú lớn bên kia, để lại hai vết răng nhỏ mỏng manh, cả hai đều đang chảy máu. Cô gái Lily biến thái liếm máu từ núm vú của mẹ mình ở khóe miệng, rồi nói: "Dì có bộ ngực to cơ bắp, đã đến lúc chuẩn bị thuốc giải." 

Nói xong, anh cởi trói cho mẹ, đỡ mẹ ngồi xuống chiếc giường sắt bên cạnh. Anh cởi khóa quần của cô, để lộ ra hai con chim bồ câu có làn da trắng nõn. Sau khi bóp nhẹ, một ít chất lỏng màu vàng sữa chảy ra. Cô ấy đặt ngực của mình trước mặt mẹ và nói: "Obasan, tôi đã ăn ngực của bạn, vì vậy công bằng mà nói, hãy để bạn ăn cả ngực của tôi nữa ~!" 

Dù đã lớn tuổi nhưng bà vẫn cần cho con bú. Người mẹ chưa từng trải qua chuyện này sửng sốt một chút: “Sao con còn đứng đó, ăn Obasan, đây là thuốc giải độc cảm ứng A. Không uống thì làm sao lấy được thuốc giải?” Người mẹ khát nước sau khi được cho ăn lâu ngày. Sau đó, anh đưa núm vú nhỏ của con ong độc vào miệng và nhẹ nhàng mút, "Thạch ong mật của tôi là sản phẩm cao cấp trong tổ chức, chỉ đứng sau Bạch Hoa Thị Giải, sữa ong chúa và mật ong trắng. Hầu hết các thành viên trong nhóm đều không thể ăn được! Đó là một lợi thế cho bạn ~",

Sữa ong độc dường như có tác dụng thần kỳ, sắc mặt bà mẹ dần dần bình tĩnh lại. 'cái này--! ’, tôi chuyển máy ảnh và kéo vào. Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân cao lớn và mập mạp đang lặng lẽ nằm trong vòng tay của một cô gái xa lạ và thuần khiết, mút dòng sữa chảy ra từ bộ ngực trắng nõn của cô gái như một đứa trẻ. Khuôn mặt cô gái dường như có chút tình mẫu tử, nhẹ nhàng vuốt ve người phụ nữ trưởng thành. Hình ảnh đồi trụy và hài hòa này khiến tôi hoàn toàn choáng váng, một luồng xung lực mạnh mẽ truyền qua phần thân dưới khiến tôi cứng đờ. 

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 [Bài viết tùy chỉnh] Nữ cảnh sát cơ bắp No Mercy Day Chương 004

Một vạn chữ quy định không thể viết nhiều chữ như vậy, tâm hồn xa lạ của tác giả cũng không cho phép buộc phải kết thúc như vậy! 

====================

Chương 004

Người mẹ mút rất lâu, đến khi không mút được nữa thì buông núm vú của cô gái ác độc ra. "Obasan, không ngờ anh lại ham sữa như vậy? Anh giống như một đứa trẻ và khá dễ thương ~!" Ong độc nói đùa. 

Mẹ xấu hổ đến mức Ong Độc nghiêng người tiếp tục tấn công: "Hô hô, Xuân Lý, nữ anh hùng kung fu nổi tiếng mấy chục năm! Không ngờ cô ta thực chất là một kẻ biến thái! Cô ta lại thích ăn ngực của những thiếu nữ xinh đẹp. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, con trai và đồng nghiệp của cô biết được thì xem cô cư xử thế nào!" (Chết tiệt! Nhắc mới nhớ, bạn đang làm gì với ảnh chụp màn hình vậy? Tôi choáng váng! May mắn thay, video giám sát đã được tự động ghi lại)

Mẹ xấu hổ nghiêng người sang một bên, không dám nhìn Ong Độc, lẩm bẩm: "Không phải... con... không... chỉ là..." Ong Độc vỗ vào cặp mông tròn trịa của mình với cơ bắp phát triển khác thường, siết chặt rồi nói: "Được rồi, mẹ không trêu con nữa, tiếp tục thôi, chúng ta mới đi được một nửa thôi ~"

Mẹ vẫn quay mặt đi không trả lời. Ong Độc chỉ đơn giản nắm lấy vai cô và xoay cô lại, hôn đôi môi hồng nhạt anh hùng của cô. Con ong độc ôm mẹ thật chặt và hôn đi hôn lại. Lúc đầu mẹ hơi vùng vẫy nhưng sau đó ôm mẹ thật chặt, mẹ dần dần không còn vùng vẫy nữa. Cuối cùng, chiếc lưỡi màu hoa cà của con ong độc đẩy răng cô ra, trao cho cô một nụ hôn dài và ướt át. 

Hôn xong, mẹ thở phào nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng như quả táo đỏ, mẹ vội lấy tay che lại không buông. 

Người mẹ che mặt thật chặt. Cô rút ra mấy lần rồi đậy lại rồi để mẹ giả làm đà điểu. Cô bắt đầu thích thú với lớp lông nách dày của mẹ, gãi vài cái rồi lại gần để nếm thử. Đúng như dự đoán, cô vô cùng hài lòng với mùi hôi nách của mẹ, giống như mùi hỗn hợp của thì là và sữa. “Ngọt quá… Ôi, mùi nồng nặc, răng chắc khỏe!”, khiến người mẹ run lên vì xấu hổ. 

Con ong độc nắm lấy đầu dây lỏng lẻo, cởi ra vài lần rồi kéo sang một bên. Anh nhìn chằm chằm vào kiệt tác của mình. Thân hình vạm vỡ hoàn hảo của mẹ anh được tạo thành từ những vết hình kim cương bởi sợi dây. Con ong độc dùng lưỡi liếm những vết đỏ, từ bộ ngực siêu cương cứng như đỉnh khổng lồ cho đến núm vú săn chắc, tám cơ bụng phát triển tốt với các cạnh sắc nhọn, cuối cùng mới đến háng. Anh cởi chiếc quần lót đen cực kỳ ướt át, để lộ bộ lông mu dày đặc hình tam giác và hai búi tóc đen to mơ hồ. "Này, sao lông lại nhỏ hơn lần trước nhiều thế? Anh đã chăm sóc nó chưa, Obasan?" Mẹ lắc đầu mấy cái, kẹp chân không trả lời. (Thật ra là do "tôi" trêu chọc mẹ tôi mấy lần, bà chủ động cạo đi)

Con ong độc quỳ trên giường, nhấc chân mẹ lên rồi cúi xuống. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mông và đùi của mẹ rồi nhào thành vòng tròn, tách chúng ra từng chút một để có thể nhìn thoáng qua bộ phận kín cuối cùng của mẹ. 

Môi âm hộ lớn hình con bướm màu đen của người mẹ lộ ra một chút từ đường nối của chân. Con ong độc kéo mạnh, hai chân mẹ dang rộng ra vì đau. Con ong độc nhân cơ hội tiến lên liếm vài ngụm, véo và cào rồi chơi đùa với nó nhiều lần. Người mẹ cuối cùng không chịu nổi, buông chân ra. , con ong độc dang rộng hai cái đùi như cột sắt đè cô xuống giường, nghiêng người, một tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ cô, liếm vào âm đạo đã từng ướt đẫm của mẹ cô, dùng lưỡi tạo thành vòng tròn trong cái rốn sưng đỏ của mẹ cô. Khi cô ước chừng lửa đã gần tàn, Ong Độc lấy con rồng hai đầu rỗng hai cổng đặc biệt của mình ra, nhét vào âm đạo rồi đặt lên âm vật dày bằng ngón tay út của cô. 

"Obasan, trước khi anh bất tỉnh hoặc tập trung vào việc trốn thoát. Lần này anh phải thưởng thức nước ép tình dục của cô ấy một cách cẩn thận ~"

Con ong độc cọ xát âm hộ của mẹ và mân mê hai miếng thịt dài, nhưng chưa đi sâu cho đến khi hai chân mẹ vặn vẹo khó nhọc rồi đột ngột đi đến tận cùng! Người mẹ phát ra một tiếng thét kinh thiên động địa, nghe như tiếng gầm, tiếng gầm. 

Con ong độc chủ động thọc vào cặp mông tròn nhỏ của cô và đâm thật nhanh, đụ vào âm đạo của mẹ cô ba nhát nông và một nhát sâu. Người mẹ rõ ràng có chút bối rối trước cô. Cô che mặt bằng đôi tay bất lực và thỉnh thoảng rên rỉ. Dù không phải là gà trống thật nhưng con rồng hai đầu của ong độc hết lần này đến lần khác đến gần trái tim bông hoa, vẫn khiến toàn thân cô tê dại và bị điện giật từ bụng dưới trở xuống. 

Điều này tiếp tục trong ba mươi phút, và âm đạo của người mẹ ngày càng siết chặt hơn. Mặc dù con ong độc không thể trực tiếp cảm nhận được, nhưng cảm giác dính dính rõ ràng khi đẩy tới đẩy lui vào âm đạo cũng khiến cô cảm thấy “Obasan… Tôi sắp chết… hoặc tôi sắp chết!” Sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên cùng một lúc! Theo ống dẫn của rồng hai đầu, tinh dịch của hot girl ùa ra, rửa mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, một dòng, hai dòng, ba dòng... cuối cùng! Đột phá phòng tuyến cuối cùng của mẫu thân, nàng lao vào trong lòng mẹ ấm áp! 

Sự kiên trì mà mẹ tôi giả vờ bấy lâu nay đã sụp đổ ngay lập tức! “啊啊啊——————!!!”只见她用力的大吼一声,紧绷的身体猛地向上挺起,壮硕的筋肉猛然一颤,大腿根部疯狂前翘,本能的迎接那不存在的生命注入,一股股水柱也在极高压强下从结合处喷出,流到筋肉纠结的腹肌上。

Tôi theo dõi từng chi tiết cơn cực khoái của mẹ tôi cho đến khi mẹ ngừng rỉ ra và từ từ bình tĩnh lại…

Làm xong việc, mẹ ngã xuống giường, con ong độc nằm uể oải trên người mẹ. Chú bồ câu nhỏ bụ bẫm của nó đang áp sát vào đầu nhụy vú khổng lồ của mẹ và có rất nhiều sữa.

Phải mất một thời gian dài, lẽ ra thể lực của người mẹ đã hồi phục từ lâu nhưng bà vẫn không mở mắt. Có lẽ cô không thể đối mặt với cô gái đồng tính khiến cô bối rối và vô tình đạt đến cao trào hoàn toàn. Đó vừa là một sự phản bội khác đối với cha cô vừa là một vết nứt trong điều gì đó mà cô luôn bám víu.

Cuối cùng, ong độc đã phá vỡ thế bế tắc của mẹ bằng một nụ hôn ấm áp và hôn lên môi mẹ lần nữa. Không hiểu sao tôi cảm thấy khí chất mẫu thân đọng lại trên gương mặt mẹ dường như không hề giả tạo, đôi mắt mẹ đột nhiên mở to từ từ nhắm lại, tận hưởng khoảnh khắc bình yên đến lạ lùng này...

Một lúc lâu sau, khi hai người miễn cưỡng đứng dậy, Ong Độc nói: “Được rồi, chị Obasan, chất cảm ứng B cũng đã được tiêm vào.” Sau khi nhớ lại, cô ấy nói thêm, "Chất cảm ứng mà họ đưa cho bạn là loại thụ thể kháng nguyên chimeric, và nó đã nâng cấp khóa riêng tử cung của bạn. Sau này bạn không cần phải cố gắng quá nhiều. Bạn phải giữ nó trong một thời gian dài vì lo lắng về việc có thai sau khi xuất tinh. Trong vòng ba ngày sau mỗi lần nhận được khóa công khai, dịch âm đạo của bạn có thể được sử dụng làm thuốc giải độc ~"

Sau đó, cả hai thu dọn đồ đạc và rời khỏi “căn cứ tạm thời”. Ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng được uống dịch âm đạo tươi mát của mẹ, thay vì thứ chất lỏng có mùi lạ trộn lẫn với tinh dịch lên men của chính tôi.

…

Nhiều tháng trôi qua, quá trình rèn luyện của tôi với mẹ dần trở nên sâu sắc hơn. Bây giờ âm đạo của mẹ tôi thường chứa đầy những quả bóng nảy, thỉnh thoảng rung lên. Cô cũng phải cố gắng giả vờ bình thường trước mặt con trai và đồng nghiệp để vui vẻ một chút.

Vào ngày này, mẹ tôi lại đi truyền giáo. Tất nhiên, chúng tôi đã tiết lộ vị trí của băng đảng. Tôi cũng đột nhập trước vào khu vực giám sát, uống ngụm nước tình dục lạnh lùng của mẹ giấu kín, chuẩn bị thưởng thức phong cách chiến đấu anh dũng của mẹ khi giấu đòn. 

Trong ảnh, ngay lúc bà mẹ đỏ bừng mặt đá bay tên cầm đầu thì có người vỗ tay trong bóng tối, sau đó một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: “Trạm trưởng Chunli, không ngờ lại gặp nhanh như vậy!”

"Ai?" Người mẹ làm tư thế phòng thủ và cảnh giác nhìn sang. Người trong bóng tối bước ra. Cô ấy là một người đẹp lạnh lùng và quyến rũ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và buộc tóc bằng một dải ruy băng màu đỏ. Cô ấy cao và mặc áo choàng.

"Con là ai? Con muốn làm gì!", người mẹ hỏi. 

"Rất đơn giản, ta tới đây là muốn triệt để đánh bại ngươi!" Nói xong, người đẹp tóc vàng cởi áo choàng ra, để lộ thân hình săn chắc với cơ bắp cuồn cuộn. Chiếc quần da màu xanh che đi cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Bộ bikini da màu đỏ có thể che đi hai quầng vú trên bộ ngực to và vạm vỡ của cô ấy ... Đợi đã! Mặc dù bộ ngực của cô ấy quả thực rất to và đầy đặn nhưng chúng đều là cơ bắp mà không có chút mỡ nào. Rõ ràng đó không phải là ngực của phụ nữ! Cô ấy là con trai à? ! 

Lúc này, từ máy liên lạc truyền đến một thông báo khẩn cấp. Đó là từ Queen Bee số 1 của căn cứ. Tôi sợ đến mức sặc dịch âm đạo và bắt đầu ho. 

"Số 4, ngươi ở đâu? Trở về căn cứ đi! Quên đi, thời gian gấp rút. Ta nói trước cho ngươi biết. Trụ sở sẽ phái thanh tra đặc biệt tới đây. Tất cả hành động riêng tư gần đây của chúng ta đều bị đình chỉ! Tài khoản phải nhanh chóng được kiểm tra, mọi người nên tự mình rửa sạch tay. Cẩn thận!"

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 [Bài viết tùy chỉnh] Nữ cảnh sát cơ bắp No Mercy Day Chương 005 (Cuối tập này)

Đáng lẽ nó sẽ kết thúc sau buổi đào tạo, và ai đó từ trụ sở chính đã đề cập đến nó như một điểm hấp dẫn cho phần tiếp theo. Mặc dù trùm của tác phẩm gốc được ấn định là nhân vật xuất hiện trong phần tiếp theo nhưng nó thậm chí còn không được đề cập đến trong phần này. Kết quả là, vụ án được chuyển sang phiên bản bị loại bỏ của nhân vật chiến đấu hình thú của Zhang, cơ bắp + chuyển giới + lông, đòn chí mạng gấp ba XP. Ai có thể ngăn chặn điều này! Phải được cập nhật! ! Thế thì ai đã lau mông rồi thì qua chơi với chúng tôi nhé. Chết tiệt, tôi viết một lúc nhiều cơ bắp thế này, có lẽ tôi sẽ bị bài mình viết gãy mất. Đi xem AV bình thường để rửa mắt. 

====================

Chương 005 (Cuối tập này)

Một vài ngày trước…

Đó là màn đêm ở một thành phố cảng ở Tây Âu. Trong căn phòng sang trọng trên tầng cao nhất của một tòa nhà bên bờ biển, một bóng người cao lớn mặc áo choàng tắm đang trả lời điện thoại trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra biển, "...Được rồi, tuần sau tôi sẽ đến đó sau khi xử lý xong công việc tái thiết." Sau khi cúp điện thoại, bóng người xoay người đi đến ghế sofa, đặt chiếc điện thoại không dây lên bàn, cầm một tập tài liệu rồi ngồi trên ghế sofa đọc. Người xuất hiện phía trên chính là mỹ nhân tóc vàng lạnh lùng (nam). 

Lúc này, một người đàn ông khỏa thân bò ra từ sau ghế sô pha. Anh ta có mái tóc dài màu lanh, thân hình cân đối, cơ bắp cuồn cuộn và có hình xăm hình con rắn màu tím từ cánh tay phải đến ngực. Anh ta ngẩng đầu lên, để lộ nét đẹp trai tuấn tú. Khuôn mặt lẽ ra phải thanh lịch và xa cách này giờ lại tràn ngập sự nịnh nọt. Anh ta bế người phụ nữ (người đàn ông) tóc vàng lên và để lộ đôi chân to lớn nhưng có hình dáng thanh tú trong chiếc áo choàng tắm được đặt ngẫu nhiên trên ghế sofa. Anh ta nhìn chúng một cách cẩn thận, rồi mút thật mạnh vào đôi chân xinh đẹp.

Đôi chân của người phụ nữ tóc vàng (người đàn ông) vừa được rửa sạch có mùi cơ thể bẩm sinh giống như mùi cầy hương. Người đàn ông đang quỳ từ lâu đã hút thuốc nồng nặc để hình thành ký ức về cơ thể. Khứu giác bị suy giảm của anh coi mùi này là một món ngon tuyệt đỉnh. Anh ta tạo ra một âm thanh lợn lòi và tiếp tục thở ngược lại.

"Đây có phải là bộ mặt thật đằng sau chiếc mặt nạ của cái gọi là hoàng tử đeo mặt nạ không? Nó thực sự xấu xí ~" người phụ nữ tóc vàng (người đàn ông) cười lớn. Hóa ra người nằm trên mặt đất là Baroque, một trong bốn vị vua của Shadow Luo. Người phụ nữ (người đàn ông) tóc vàng đá chân, tách ra khỏi người đàn ông đang quỳ và hỏi: "Thưa ngài, nó có mùi thơm không?"

"Hoo, haha, mùi thơm quá! Chủ nhân, tôi—!"

Người phụ nữ (người đàn ông) tóc vàng giẫm lên mặt Baroque, nhưng Baroque không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, anh hít một hơi thật sâu, "Suỵt, rít lên, thơm quá, thơm quá!" và không khỏi liếm lòng bàn chân của người phụ nữ (người đàn ông) tóc vàng.

"Thằng khốn! Con khốn! Tôi có để cậu liếm nó không?!" Người phụ nữ (người đàn ông) tóc vàng tát vào chân trần của Baroque.

"Chủ nhân, chủ nhân Hansel! Con khốn này sai rồi! Làm ơn! Hãy để tôi liếm nó!"

“Nhìn ngươi thật đáng thương, liếm đi, con chó ngoan của ta ~” Hansel nữ tóc vàng (nam) lại duỗi chân ra, đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân có hơi ấm. Hóa ra ngón chân của cô đang chìm trong cái miệng thiếu kiên nhẫn của Baroque, cô cảm thấy Baroque đang chơi đùa với ngón chân của anh trong miệng anh, một luồng khoái cảm mềm mại từ ngón chân lan ra khắp cơ thể anh. 

Baroque liếm rất thuần thục, giống như liếm kem, đầu tiên làm ướt toàn bộ, sau đó từ từ nếm từng miếng, "Quả nhiên là chủ nhân! Cảm giác và hương vị quả thực là hạng nhất!" Baroque chân thành ngưỡng mộ, dương vật dưới háng của hắn đã bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Anh ta liếm nó rất lâu, và Hansel thậm chí còn không buông ra sau khi đọc tài liệu. Lúc này hắn đã cùng nhau nuốt mười ngón chân xinh đẹp, trong miệng đầy ắp. Khi Hansel rút chân ra khỏi miệng với một tiếng "bụp" mạnh mẽ, toàn thân anh thỉnh thoảng vẫn co giật. 

"Được rồi, tôi vừa mới tắm xong, lại dính nữa rồi." Hansel lấy một tài liệu khác. 

"Chủ nhân, con khốn này muốn...", "Được rồi, ta còn phải làm việc, đều là đống bừa bộn do con chó cơ bắp của ngươi để lại, chủ nhân phải chịu khó dọn dẹp, ngươi cứ đi như bình thường, đừng làm phiền chủ nhân!"

Baroque vui mừng khôn xiết, dùng miệng trèo lên cởi áo choàng tắm, để lộ thân hình hoàn mỹ của Hansel. Đầy đàn hồi và gợi cảm, những đường nét duyên dáng, làn da trắng sáng như ngọc quý nhất, bắp tay và cơ tam đầu cân đối hoàn hảo, bộ ngực khủng không hề có mỡ thừa nhưng quầng vú và núm vú vừa phải lại có màu hồng nhạt đến không ngờ. Xa hơn nữa, cơ bụng 8 múi săn chắc, cặp mông tròn trịa và đường hông rõ ràng có thể thu hút ánh nhìn của mọi người. 

Baroque cẩn thận dang rộng hai bắp đùi cơ bắp gợi cảm của mình, đối mặt với Hansel, anh ta có thể dùng một tay nắm lấy con cặc "dễ thương". Anh cẩn thận dùng lưỡi liếm cái quy đầu màu hồng rồi từ từ nuốt con cặc vào miệng. 

(Có người nói dương vật quá nhỏ, đồ khốn nạn, ngươi đã bị FBI tẩy não! Hãy nhìn David ở Florence, tỷ lệ vàng hoàn hảo của dương vật dài chưa đến nửa nắm, và khi cương cứng hoàn toàn, nó không quá một nắm rưỡi)

Sau khi Baroque nuốt trọn con cặc dễ thương của Hansel, anh linh hoạt quấn lưỡi quanh hai quả bóng và xoa bóp trước khi nhổ chúng ra. Sau đó anh ta đưa dương vật vào miệng và bắt đầu di chuyển nó qua lại một cách chậm rãi. 

"Ồ - ugh - nôn -!"

Baroque mơ hồ hét lên, dương vật dày đặc dưới háng bắt đầu cương cứng và khẽ run lên. 

Hansel liếc sang một bên, duỗi đôi chân to trắng nõn ướt át của mình ra và chơi với những quả bóng của Baroque. Thỉnh thoảng dùng ngón chân chà xát các mạch máu dày trên dương vật. 

Con cặc của người chuyển giới cũng trở nên cương cứng. Mặc dù nó không quá lớn nhưng nó dài khoảng một lòng bàn tay. Con cặc của Baroque cũng đã cương cứng đến mức giới hạn. Quy đầu chuyển sang màu đỏ và tím, khiến cơ bụng anh run rẩy. 

"Chủ nhân, xin hãy mở hộp và thưởng thức mông chó nô lệ"

Baroque nói xong, hắn xoay người nằm trên mặt đất, nhấc mông lên, ở lỗ hậu lộ ra một chiếc nhẫn. Hansel móc ngón chân vào tay cầm và rút ra một chuỗi hạt. Những hạt này có đường kính không lớn và được phủ thuốc. Mục đích không phải để mở rộng mà là để co lại, đồng thời cải thiện đáng kể độ đàn hồi của cơ vòng. 

Khuôn mặt của Baroque đỏ bừng vì phấn khích, dương vật của anh ta bị kích thích ấn vào bụng anh ta, anh ta giơ mông lên và lắc nó như một con chó, cặp mông mạnh mẽ của anh ta mở ra một cách dâm dục, và lỗ đít của anh ta mở ra và đóng lại để quyến rũ chủ nhân của mình. 

"Chủ nhân, cẩu nô không nhịn được nữa, xin ngài..."

Hansel ngưỡng mộ vẻ ngoài xấu xí của anh ta một lúc rồi đứng dậy sau khi đọc xong tài liệu thứ hai. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và ngồi xổm xuống, quy đầu chỉ vào lỗ đít của mình. 

"Giữ mông, chủ nhân tới rồi."

Nói xong, anh đâm mạnh vào. Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng dù dương vật của Hansel không dài nhưng quy đầu có thể chạm vào tuyến tiền liệt của Baroque và tạo ra một khối phồng cứng ở trực tràng của anh ta. "Ồ!" Anh rên rỉ và phun ra một ngụm nước trái cây. 

Hansel chỉnh dương vật rồi đưa tay qua nách Baroque để vuốt ve cơ ngực và cơ bụng săn chắc của anh. Anh rút cặc ra một chút rồi lại đâm thật mạnh: "Cầm đi! Đâm thật mạnh!"

Con cặc của anh di chuyển ra vào hậu môn Baroque, độ căng của hậu môn thấm đẫm chất lỏng vừa phải. Thỉnh thoảng, Baroque bị đụ đến mức giả cực khoái, những dòng chất lỏng trong suốt nhỏ bị đẩy ra ngoài. 

"Đây là một trong Tứ Thiên Vương của chúng ta Anh Lạc sao? Khi gặp ta, ngươi thật kiêu ngạo!"

"Chủ nhân, khốn nạn sai rồi! Ác ma nô không xứng làm nam nhân. Chính là sắc đẹp và sức mạnh của chủ nhân, mới khiến cho mụ nô lệ nhận ra mình chỉ là nữ! Cô ta là nữ bị đụ!!"

"Không tệ!" Hansel vuốt ve núm vú nhạy cảm của Baroque, "Cô là một con khốn nạn, cô nên điều chỉnh lại tư thế của mình đi!" Nói xong, anh ta kéo gà và bắt đầu lái xe mạnh mẽ. Những quả bóng nhỏ nhắn của cô ấy va chạm với những quả bóng của Baroque, tạo ra âm thanh "rắc, rắc", "Hoo ho! Ouch! Woof!" Baroque cũng phát ra âm thanh như một con chó cái sau khi bị đụ.

"Hãy nhận lấy món quà sức mạnh từ chủ nhân!" Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng thú gầm vô nhân đạo, trộn lẫn với tiếng hú đầy dục vọng của một người đàn ông tuấn tú mạnh mẽ bị hoàn toàn đụ thành một con thú cái. Phải rất lâu sau nó mới trở nên im lặng. 

Sau khi người chuyển giới cơ bắp trút hết nỗi lòng vừa lòng, cô tựa đầu vào bộ ngực săn chắc của nam nô trần trụi mà ngủ. Cô mất đi hết vẻ điên cuồng và quyến rũ trước đây, đôi môi hồng khẽ mím lại, lông mày dịu lại, giống như cô gái nhà bên. 

"Thật là đẹp... Đây là... sự kết hợp hoàn hảo giữa Ares và Aphrodite!" Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng Baroque vẫn thốt lên kinh ngạc. Anh ta từ từ đứng dậy, ôm lấy chủ nhân của mình và thì thầm với chính mình: "Thực lực của ngươi và những cao thủ hàng đầu như Chỉ huy Vega vẫn còn một khoảng cách." Lúc này, đôi mắt của Baroque rực sáng, anh ta dường như đã trở lại thành một võ sĩ ninja đẹp trai và mạnh mẽ nhất. Anh cẩn thận bế cô chủ lên giường, giúp cô tắm rửa cẩn thận, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Nhưng vẻ đẹp của em đã đánh thức nữ tính trong lòng anh, anh nguyện ý trở thành nô lệ của em!"

================

Quay ngược thời gian...

Mỹ nhân tóc vàng cơ bắp cởi áo choàng ra, lớn tiếng nói: "Hãy nhớ lấy cái tên này, Hansel Taubemann! Đây là tên của người đã đánh bại ngươi ngày hôm nay!" Nói xong anh lao tới nhanh như chớp.

Những đòn tấn công của hắn rất khốc liệt và điên cuồng, nhưng mẹ tôi quả thực là một nữ cao thủ hàng đầu. Cô đã vô hiệu hóa một số chiêu thức giết chóc của anh ta bằng một loạt đòn tấn công, và thậm chí còn dùng lòng bàn tay khí công để buộc anh ta rời đi. 

"Tốt! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ có thể trực diện đánh bại Baroque! Chẳng trách anh ấy lại lo lắng cho cô như vậy!"

"Cái gì? Ngươi cũng là tay sai của Anh Lạc sao?"

"Đúng vậy, hiện tại ta phụ trách Tây Âu sư đoàn, ta đã đánh bại và đầu hàng Baroque, ngươi cũng vậy!" Hansel lại lao tới. 

Hai người đã chiến đấu không thể tách rời. Người mẹ nhìn thấy cơ hội và tung ra một cú đá cực mạnh. Hansel tránh được trong gang tấc, nhưng trên mặt lại xuất hiện một vết đỏ. 

"Quả thực rất mạnh. Có vẻ như tôi không thể làm được nếu không nghiêm túc!" Hansel cười nham hiểm.

"Cái gì?" Hansel hét lên trước khi mẹ anh kịp phản ứng thêm. Dường như có dòng điện phát ra từ cơ thể anh ta và anh ta thực sự đã biến hình! Nó biến thành một con cáo lông vàng đứng thẳng, với thân hình duyên dáng và cơ bắp cân đối, bùng nổ dưới lớp lông mượt. Tôi choáng váng một lúc.

Sau khi biến hình, sức mạnh và tốc độ của anh được cải thiện rất nhiều, và mẹ anh dần rơi vào thế bất lợi. Tuy nhiên, cô ấy thực sự là một chiến binh giàu kinh nghiệm. Cô nhìn thấy cơ hội và chiến đấu hết mình để bị trúng đòn. Khi đối thủ chuẩn bị tung đòn thứ hai, lồng ngực hắn mở rộng, hắn sử dụng chiêu thức đặc biệt nổi tiếng của mình - Ngàn Chém!

Tuy nhiên, đúng lúc này, phần thân dưới của người mẹ đột nhiên co giật (Ồ không, vụ nổ đó đã xảy ra rồi!). Mặc dù người mẹ lập tức nghiến răng chịu đựng nhưng đã quá muộn. Những đòn combo lông xù của con cáo vàng lao tới điên cuồng và đập mạnh vào ngực, tay và chân của cô. “A——!”, người mẹ kêu lên sau khi bị đánh. "Rơi xuống!" Jinhu gầm lên, chân dùng lực, giẫm phải những hố nông trên mặt đất. Móng vuốt của nó xoay tròn và đập vào bụng mẹ với một lực cực mạnh, "Ah-ah-ah-!" Người mẹ hét lên và đập vào tường. Với một tiếng "sụp đổ-", chiếc quần lót nổ tung, và một mũi tên nước bắn ra với một cú nảy. Mẹ trợn mắt, sùi bọt mép rồi rơi vào chính dịch âm đạo của mình, phần dưới cơ thể vẫn phun ra.

“Tôi không ngờ bạn lại là một con lợn nái cơ bắp biến thái bị một quả bóng đưa vào âm đạo và đạt cực khoái khi đang làm tình?!” Hansel lấy lại cơ thể, kinh ngạc và chán ghét nói: "Baroque lại thua một con điếm biến thái như ngươi, thật là xấu hổ!"

"Quên đi, dù thế nào đi nữa, nó vẫn luôn là mục tiêu quan trọng của tổ chức. Hãy để tôi mang nó đi trước." Hansel nhặt chiếc áo choàng của mình lên, quấn quanh người mẹ rồi khoác lên vai. Chỉ lộ ra cặp mông to tròn đầy cơ bắp được bọc trong chiếc tất quần bó và hai chân gân guốc bằng lụa nâu yếu đuối lộ ra, anh quay người bỏ đi.

‘Mẹ bị hắn bắt đi à? ! phải làm gì? ! ’, tôi ngơ ngác nhìn vào camera giám sát trống rỗng.

(Hết tập này)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8955307

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8955307

Dù sao thì đó là một trong hai
