============================================================
  Thầy thôi miên và mẹ
  Tác giả    : kah2523
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39925.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi tôi viết bài này, cô ấy đang đi đôi giày cao gót 4 inch gợi cảm mà tôi yêu cầu cô ấy đi, quỳ xuống cạnh tôi, để tôi chiêm ngưỡng làn da trắng nõn và dịu dàng như một đứa trẻ sơ sinh. 

Cô ấy liếm dương vật của tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng và tận hưởng nó, dùng tay vuốt ve nó một cách khéo léo và cẩn thận. 

Nếu tôi ra lệnh cho cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một lần nữa, cô ấy sẽ làm điều đó mà không do dự hay nghi ngờ. Nếu tôi bảo cô ấy ngồi yên và không cử động, cô ấy có thể ngồi đó hàng giờ cho đến khi tôi ra lệnh khác. 

Chỉ cần đó là điều tôi muốn - tôi có thể yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, và cô ấy sẽ hợp tác với tôi và thỏa mãn tôi nhiều nhất có thể. 

Bởi vì tôi là chủ nhân của cô ấy, còn cô ấy là nô lệ của tôi - cô Emily, cô giáo của tôi. 

Mối quan hệ có được như ngày nay bắt đầu từ khi tôi gặp Emily hai năm trước. Và tôi thực sự là học sinh của cô ấy vào thời điểm đó...

Hãy để tôi tự giới thiệu trước - tôi tên là Tom, tôi 18 tuổi, mẹ tôi là kế toán viên hành nghề và tôi là con một trong một gia đình đơn thân nên tôi được chăm sóc từ khi còn nhỏ và có rất nhiều tiền! 

Tôi cao 5 feet 8 inch và nặng 135 pound. Nếu bạn dùng một thành ngữ phổ biến cho kiểu cơ thể của tôi thì đó sẽ là "gầy như cao như người"! 

Đồng thời, tôi đeo kính gần 500 độ, có mái tóc nâu sẫm và đôi mắt nâu, khuôn mặt hơi nhợt nhạt. 

Nếu đạo diễn muốn yêu cầu ai đó đóng vai ma cà rồng, thì tôi có thể là ứng cử viên sáng giá nhất mà không cần phải hóa trang. 

Tất nhiên, tôi cũng có thứ tôi giỏi nhất và đó là máy tính. 

Chiếc máy tính đầu tiên của tôi được mẹ mua cho khi tôi 8 tuổi. Đến năm 16 tuổi, tôi đã là một hacker máy tính có trình độ quốc tế cao, đó là điểm khởi đầu cho câu chuyện của bài viết này. 

Mặc dù tôi là hacker nhưng tôi có một nguyên tắc là không bao giờ phá hủy tập tin của người khác hay tạo ra virus máy tính, vì làm như vậy rất dễ thu hút sự chú ý của người khác hoặc thậm chí bị bắt. 

Mối quan tâm duy nhất của tôi là đánh cắp những thông tin bí mật mà người khác muốn che giấu, chẳng hạn như những tài liệu bí mật nhất của Lầu Năm Góc hoặc NSA hay CIA. 

Một lần tôi vào CIA và tìm thấy khu vực ghi hồ sơ, nơi họ nghiên cứu các thí nghiệm về kiểm soát tâm trí con người. 

Tôi đọc những tập tin ghi âm thử nghiệm đó và thấy nội dung ghi trong đó thực sự đáng ngạc nhiên nên tôi lập tức tải những tập tin ghi âm đó xuống càng nhanh càng tốt và sao lưu vào ổ cứng máy tính cá nhân của mình. Tuy nhiên, khi tải chúng lần đầu tiên, tôi không nghĩ ra một chủ đề cụ thể nào để làm thí nghiệm nên tôi đã lưu chúng trong ổ cứng cho đến khi gặp cô giáo của tôi - cô Emily. 

Trong số các môn học tự chọn ở trường, tôi học môn kinh tế gia đình. 

Sở dĩ tôi không học thể dục là vì đối với tôi, một người thành thạo tin học, việc học thể dục chẳng khác nào một lũ ngốc chạy lung tung và chẳng có ý nghĩa gì cả. Ngoài ra, tôi thường là người ít nói nên không ai muốn làm bạn với tôi cả. 

Về việc lựa chọn khóa học kinh tế gia đình, trước hết là vì tôi rất quan tâm nghiên cứu về dinh dưỡng của các loại thực phẩm và sức khỏe thể chất. Thứ hai, nhiều người chọn học kinh tế gia đình là những phụ nữ xinh đẹp. 

Vào ngày đầu tiên của lớp kinh tế gia đình, tôi gặp cô giáo Emily. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không chỉ ngạc nhiên mà còn ngạc nhiên. 

Khi đó, tôi không còn nhìn thấy những mỹ nhân khác bên cạnh mình nữa, đồng thời tôi biết rằng mình đã tìm được mục tiêu thử nghiệm mà mình mong muốn. 

Cô 22 tuổi, là giáo viên vừa mới ra trường. Cô dạy chúng tôi các môn kinh tế gia đình và đánh máy. Cô tin vào Chúa Giêsu và là một Kitô hữu sùng đạo. 

Ồ! ! 

Thật là một vẻ đẹp hấp dẫn...Tôi nghĩ thầm. 

Nghiêm túc mà nói, Emily là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. 

Cô ấy cao 5 feet 5 inch, có mái tóc vàng dài tự nhiên và đẹp, đôi mắt xanh sâu thẳm và quyến rũ, làn da trắng mịn không tì vết. 

Đối với tôi, cô ấy trông giống như một thiên thần Bắc Âu. 

Hôm nay cô ấy chỉ mặc một bộ đồ rất đơn giản, nhưng theo tôi, chiếc váy này không thể che giấu được sự thật về bộ ngực 38D hoành tráng của cô ấy (tất nhiên lúc này tôi không biết chính xác kích thước ngực của cô ấy), và vòng eo chỉ 24 inch khiến đường cong hông và ngực của cô ấy càng nhô ra và quỷ dị hơn, ha! 

Tôi thực sự yêu người phụ nữ đáng yêu này! 

Mỗi khi đến lớp hay có thời gian rảnh, tôi luôn mơ mộng về những điều liên quan đến cô. 

Giống như tưởng tượng cảnh cô ấy cởi hết quần áo, đối mặt với tôi, dụ dỗ tôi mà không xấu hổ, hay mặc một chiếc áo lót trong suốt khoét sâu gợi cảm và một chiếc quần lót mỏng như con ve sầu, nằm trên bàn trong lớp như một con chó, cho tôi chơi với cô ấy và yêu cầu tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Suy cho cùng, đây chỉ là những tưởng tượng của tôi, và không có cách nào hay cơ hội nào để hiện thực hóa chúng. 

Và tình trạng này kéo dài cho đến một ngày trong tháng 9, khi một chuyện xảy ra làm thay đổi toàn bộ cuộc đời cô...

"Xin chào! Các bạn nữ cùng lớp, tất nhiên bao gồm cả chàng trai duy nhất trong lớp chúng ta - Tom. Hãy nghe tôi nói này,"

Cô ấy nhìn chúng tôi và mỉm cười nói: "Hôm nay! Chúng ta hãy tập một bài tập khác trước khi đến lớp. Bài tập này do bạn trai tôi, Đường Ân, dạy cho tôi vào tuần trước!"

"Đây là một loại hình đào tạo có thể giúp bạn thư giãn! Và thông qua loại hình đào tạo này, bạn có thể khiến bản thân cảm thấy sảng khoái và thư giãn hoàn toàn khi cảm thấy lo lắng..." Sau đó cô ấy vỗ tay và nói, "Được rồi, chúng ta hãy tìm một nơi mà chúng ta cảm thấy thoải mái trước và nằm xuống thảm... được chứ?"

Sau khi tất cả chúng tôi đã nằm xuống, cô Emily dùng giọng nói thần thánh của mình nhẹ nhàng và chậm rãi hướng dẫn chúng tôi:

"...Được rồi...xin vui lòng cẩn thận...thư giãn...tập trung...nghe giọng nói của tôi...để mọi cơ bắp...và làn da trong cơ thể bạn được nghỉ ngơi và thư giãn đầy đủ...hãy từ bỏ ý nghĩ căng thẳng cơ thể của bạn...tác dụng lực...và tất cả những gì tôi muốn bạn nghĩ ngay bây giờ chỉ là tiếp tục thư giãn...à...thư giãn hơn...thậm chí thoải mái hơn nữa...bây giờ bạn đã khá thư giãn rồi. Bây giờ...tôi muốn bạn thư giãn hơn nữa bây giờ...Được rồi! Hãy nghe theo giọng nói của tôi...hãy để tất cả ý thức trong tâm trí bạn tập trung vào ngón chân của bạn...hãy để chúng cảm nhận hơn nữa...thư giãn..."

Cô ấy tiếp tục sử dụng giọng nói và phương pháp này trong một khoảng thời gian để khiến chúng tôi thư giãn cho đến khi gần đến đầu gối. Khi chắc chắn rằng hầu hết chúng tôi đã bước vào trạng thái mơ rất thoải mái và thư giãn thì cuối cùng, trước khi tỉnh lại, chúng tôi chỉ nhớ nghe được giọng nói ngọt ngào của cô ấy nói:

“…Được rồi, mọi người nghe tôi nói 3-2-1, dậy đi!”

Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đúng như lời cô ấy nói trước đó. Tôi cảm thấy hoàn toàn được nghỉ ngơi và thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Các bạn nữ khác trong lớp cũng có cảm nhận như tôi. 

Lúc này cô ấy nói: "Thật tuyệt vời!" Tất cả chúng tôi nghe được câu này đều không khỏi run chân. 

Nhìn thấy tình huống này, cô Emily nở nụ cười tự hào và hỏi: "Thật tuyệt vời phải không? Bạn có cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình thực sự đã trở nên mới mẻ không?" Sau đó cô ấy nói thêm: "Ha! Đây chỉ là một ứng dụng đơn giản của kỹ thuật thôi miên thôi!"

Cho đến cuối buổi học, cô ấy tiếp tục nói về kinh nghiệm nghiên cứu của mình về kỹ thuật thôi miên ứng dụng mới học được và những thí nghiệm của chính cô ấy... vân vân. 

Tất nhiên, tôi đã không lắng nghe cẩn thận những gì cô ấy nói. Tôi chỉ ngưỡng mộ bộ ngực gợn sóng và hấp dẫn của cô ấy khi cô ấy hào hứng kể về trải nghiệm của mình, nhưng tôi lại nghĩ trong lòng: “… Mình không ngờ rằng cô ấy lại thích thôi miên đến vậy?” Đột nhiên, một ý tưởng xấu xa dần dần và lặng lẽ hình thành trong đầu tôi. 

"Ha! Tôi biết mình sẽ làm gì tiếp theo!"

"...Tôi muốn tìm hiểu thêm về các ứng dụng trong lĩnh vực này...không chỉ một chút bề ngoài, tôi muốn tìm hiểu thêm về khả năng điều khiển và thôi miên của bộ não con người...ha! Đến lúc đó...vai trò của học sinh và giáo viên...hahaha...đã đến lúc trao đổi với nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi về nhà, tôi mở ngay máy tính ra và trực tiếp tìm hướng dẫn nghiên cứu về phương pháp bào chế và tác dụng của các loại thuốc hóa học như thuốc kích thích, thuốc đặc trị dùng trong thôi miên có khả năng thay đổi tiềm thức con người từ những hồ sơ mật tôi đã lưu về CIA. 

"Ha! Chính là nó!"

Khi tôi nghĩ đến việc giáo viên sẽ trở thành đồ chơi của riêng tôi trong tương lai gần, em trai tôi lại càng bồn chồn hơn. 

Những ngày sau đó, tôi tiếp tục tìm kiếm nguyên liệu và công thức bào chế loại thuốc thôi miên đặc biệt. Tôi thấy rằng một số công thức có thể được mua ở các hiệu thuốc thông thường ở phương Tây, trong khi những công thức khác bị coi là thuốc bị cấm và rắc rối hơn. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng chuyên môn của mình để tìm kiếm trực tuyến và tìm người bán ở các hiệu thuốc chợ đen và cuối cùng đã tìm thấy tất cả các thành phần. 

Sau khi chuẩn bị loại thuốc mình muốn, tôi đã nghiên cứu sâu về trạng thái tiềm thức của con người và các kỹ thuật được sử dụng trong thôi miên trong hồ sơ, và để có thể sử dụng nó một cách linh hoạt và thành thạo, tôi~~ Haha! 

Tôi coi mẹ là đối tượng thí nghiệm của mình. 

Lúc đầu, tôi nói với cô ấy rằng loại thuốc tôi định tiêm cho cô ấy là những sản phẩm mới có thể giúp cô ấy cảm thấy thoải mái, thư giãn về thể chất và tinh thần cũng như cải thiện giấc ngủ. 

Bởi vì cô ấy luôn là một người rất bận rộn nên cô ấy thường phải tổ chức rất nhiều cuộc họp và các công ty có nhiều khách hàng đều nhờ cô ấy hỗ trợ tài khoản cho công ty của họ. 

Vì thế tôi thường xuyên bị mất ngủ và không thể ngủ được. 

Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn nhờ cô ấy dùng thử, cô ấy hơi nghi ngờ, nhưng vì cô ấy rất yêu đứa con duy nhất của tôi và cô ấy thực sự cần cải thiện tình trạng căng thẳng của mình nên cô ấy bắt đầu yên tâm sử dụng những loại thuốc này. 

Kết quả kiểm nghiệm cho thấy tác dụng của thuốc tốt đến bất ngờ, điều mà ngay cả bản thân tôi cũng không ngờ tới. 

Với công dụng thôi miên - không mất nhiều thời gian mẹ tôi đã hoàn toàn vâng lời và vui vẻ chấp nhận mọi lời đề nghị của tôi. 

Chẳng hạn, tôi đã làm cho cô ấy tin rằng cô ấy là mẹ tôi, đồng thời cô ấy chỉ là một cô bé chỉ nghe lời tôi nói. Ví dụ, khi tôi nói với cô ấy những lời gợi ý “Hôm nay sẽ có bão”, cơ thể cô ấy sẽ trở nên rất nhạy cảm và phấn khích. 

Tóm lại, mặc dù tổng số thí nghiệm được thực hiện trên cô ấy đều không may mắn đối với cô ấy, nhưng đối với tôi, mỗi thí nghiệm đều giúp tôi có thêm kinh nghiệm và kiến ​​thức. Trong thâm tâm tôi biết rằng ngày mà tôi thực sự muốn kiểm tra mục tiêu đang đến...

Khi tôi đã sẵn sàng thì 2 tháng nữa đã trôi qua. 

Sau giờ học vào tháng 11, khi tôi bước vào văn phòng của cô Emily, cô đang đọc và sửa bài tập về nhà mà học sinh đã nộp. 

"Xin chào! Cô Emily," tôi chào cô ấy sau khi bước vào văn phòng! 

"Ồ! Là Tom! Anh muốn gì ở tôi?", cô ấy nhìn tôi với nụ cười quyến rũ và hỏi. 

"Ừ... thực ra thì không có gì! Bạn có nhớ rằng hai tháng trước, bạn đã chứng minh cho lớp chúng tôi cách thư giãn khi luyện tập thôi miên không?" Khi cô ấy nghe tôi nói, mắt cô ấy sáng lên và cô ấy nhìn tôi và gật đầu thích thú. 

Và tôi tiếp tục nói: "Gần đây tôi cũng rất quan tâm đến khía cạnh này, tôi đã dành thời gian thực hiện một số nghiên cứu và tìm thấy một số cuốn sách liên quan đến khía cạnh này: chẳng hạn như thiền và rất nhiều tài liệu nghiên cứu thú vị khác..."

"Thật sao?" Cô Emily vui vẻ hỏi sau khi nghe những gì tôi nói, và tôi gật đầu với cô ấy. 

Sau đó cô ấy nói với tôi: "Tom! Tôi rất vui vì bạn đã làm việc chăm chỉ! Hôm nay bạn đến đây để nói với tôi rằng phương pháp này thực sự có thể giúp bạn giảm bớt căng thẳng và nó giúp ích rất nhiều cho bạn phải không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã nói thêm: "Bạn biết không? Bây giờ tôi dành ra một khoảng thời gian cố định mỗi ngày để nghe đĩa CD thôi miên thư giãn này. Nó thực sự khiến tôi tăng cường trí óc và ý chí, và nhờ nó mà tôi cảm thấy hạnh phúc hơn mỗi ngày..."

"Này! Tôi không biết rằng giáo viên sẽ sử dụng đĩa CD thôi miên mỗi ngày đấy!" Tôi tự nghĩ.

Nghe vậy, tôi càng hưng phấn hơn mà không hề hay biết... Tôi hít một hơi thật sâu để giữ vẻ mặt bình tĩnh rồi hỏi thầy: "À... Thầy ơi, hôm nay con đến đây thực ra là với hy vọng tìm được thầy làm vật thí nghiệm cho nghiên cứu của con dạo này. Hmm! Nhưng thầy biết đấy - con không có nhiều bạn bè, và mẹ con cũng không hứng thú với việc này cũng như sẽ không hợp tác với con trong các thí nghiệm..."

Cô ấy đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác và nghi ngờ và nói: "Tom! Hmm! Tôi không biết liệu tôi có nên trở thành đối tượng thử nghiệm của anh không..."

Đúng như dự đoán phản ứng của cô ấy, tôi lập tức đưa ra yêu cầu nũng nịu như một đứa trẻ và nói: "Cô... ôi... đừng làm thế! Chỉ cần hợp tác với em trong 10 phút thôi..." Đồng thời, trong mắt tôi lại rưng rưng nước mắt, như sắp khóc khi nói. 

Nhìn thấy tôi như một đứa trẻ ngây thơ sắp khóc, cô giáo của tôi - Emily, người vừa mềm yếu vừa xinh đẹp lại hào phóng, haha! 

Cuối cùng tôi cũng rơi vào cái bẫy mà tôi đã cẩn thận giăng ra...

"Vậy...được rồi...chỉ 10 phút thôi!" Cô Emily đồng ý.

"Tuyệt vời! Cảm ơn thầy," tôi hét lên sung sướng. Cùng lúc đó, tôi tự nhiên đi tới cửa, chậm rãi đóng lại rồi khóa lại, sau đó nói với cô ấy: “Đóng cửa lại, kẻo khi chúng ta đang thôi miên bị người khác làm phiền…”

Dù lúc này tim tôi gần như muốn bật ra khỏi miệng, nhưng tôi cũng có cảm giác kỳ lạ, dường như mình đã trở thành người ngoài cuộc và có thể nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này - đó là thái độ bình tĩnh và tự tin đến đáng kinh ngạc. 

Sau khi đóng cửa lại quay người lại, đột nhiên thấy khóe miệng cô Emily hình như hơi nhếch lên, cô muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra. 

"Chắc là anh muốn bảo em đừng đóng cửa lại!... Nhưng không ngờ lại thấy em trông tự nhiên như vậy..."

Tôi nghĩ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy phấn khởi về màn trình diễn của mình. Khi tôi đang cảm thấy tự hào, tôi chợt nhìn thấy cô Emily đang nhìn về phía mình. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, lập tức nở nụ cười hồn nhiên và hỏi cô ấy:

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, cô tên là gì?"

Nghe câu hỏi đùa cợt của tôi, tâm trạng khó chịu của cô Emily lập tức biến mất. 

Tôi cẩn thận nhận thấy rằng hai tay cô ấy ban đầu khoanh trước ngực, nhưng bây giờ chúng được đặt thoải mái gần chân cô ấy... Cô ấy nhìn tôi và trả lời với nụ cười như thiên thần:

"Ồ! Tên tôi là - Emily."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi cô ấy trả lời tên tôi, tôi bất ngờ nhảy lên bàn trong văn phòng của cô ấy. Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Sau đó, tôi nhanh chóng đóng đinh một chiếc đinh bấm màu xanh lá cây mà tôi đã chuẩn bị trước lên trần nhà. Trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã nói với cô ấy:

"Tốt lắm! Emily, đợi một chút. Tôi muốn cô hết sức chú ý... cẩn thận... nhìn này..."

Mục đích của tôi là khiến cô ấy hoàn toàn bị thu hút bởi hành động và lời nói của tôi nên tôi không giải thích chi tiết cho cô ấy biết đối tượng mục tiêu mà tôi muốn cô ấy nhìn thấy là gì. 

Đối với chuỗi hành động này của tôi, ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi dường như dần dần lộ ra vẻ khó hiểu, bối rối và bối rối. 

Lúc này, Emily cảm thấy đầu óc không còn đủ thời gian để tập trung suy nghĩ như thường lệ nên chỉ theo giọng nói điêu luyện, trầm, đều đều và nhẹ nhàng của tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mục tiêu tôi đang chỉ. 

"Emily... em có thấy điều đó không?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Đúng! Tôi đã nhìn thấy nó!" Thầy bình tĩnh trả lời tôi. 

"Được rồi... tôi muốn bạn cẩn thận... lặng lẽ... nhìn vào điểm đó hết lòng... và sau đó... nhẹ nhàng... tự nhiên ...Theo giọng nói của tôi...Bạn có thể từ từ đặt hai tay lên hai đầu gối của mình...Tôi muốn bạn tập trung toàn bộ sự chú ý vào giọng nói của tôi...Hãy theo dõi giọng nói của tôi và cảm nhận cảm giác thoải mái khi nghe giọng nói của tôi...Ừ...Được rồi...Tôi muốn bạn điều chỉnh hơi thở của mình ngay bây giờ...Chậm rãi...chà...hít vào...thở ra...hít vào...thở ra...vâng...càng chậm càng tốt...càng chậm càng tốt..."

Khi nói, tôi quan sát phản ứng của giáo viên trước sự giới thiệu của tôi. Lúc đầu, cháu không nắm được sự hướng dẫn và nhịp điệu giọng nói của tôi, nhưng sau một thời gian, cháu đã có thể theo kịp giọng nói của tôi và hít thở sâu một cách tự nhiên và nhịp nhàng. 

Nhìn bộ ngực lên xuống tuyệt đẹp của cô ấy khi cô ấy hít một hơi thật sâu, tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ và cổ họng có chút khô khốc, nên tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôi bình tĩnh lại và nhận thấy mặc dù mắt cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để tập trung vào mục tiêu mà tôi đã chỉ định trước đó nhưng chúng đã bắt đầu rung lên xuống không đều. 

Tôi nói tiếp: “Mặc dù bây giờ em cảm thấy mí mắt của em đau… rất mệt… rất mệt… và em rất muốn nhắm lại… nhưng… càng muốn nhắm lại thì càng không làm được… càng muốn nhắm lại thì càng không làm được… Được rồi… anh muốn em thử… và gật đầu hoặc lắc đầu nói cho anh biết… em có làm được không?”

Sau khi nghe tôi gợi ý, cô ấy cố gắng nhắm mắt lại. Mí mắt của cô ấy rung lên xuống dữ dội hơn, nhưng dường như cô ấy dù cố gắng thế nào cũng không thể làm được. Một lúc sau, cô lắc đầu và bỏ cuộc.

"Được rồi...tôi muốn bạn nhìn vào...điểm đó chăm chú hơn...và bạn muốn nhìn điểm đó thật cẩn thận...nên bây giờ bạn...cổ của bạn...từ từ trở nên cứng hơn...đúng vậy...bạn không thể quay cổ được nữa...bạn muốn nhìn thấy điểm đó thật rõ ràng...bạn càng thấy rõ điểm đó...hơi thở của bạn sẽ ngày càng sâu hơn...ngày càng sâu hơn..." Tôi tiếp tục tăng cường sự thúc giục. 

Tôi đã dành hơn mười phút để lặp lại phương pháp quy nạp này nhiều lần và cuối cùng đã thành công khiến giáo viên rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn. 

Sau đó, tôi nắm lấy hai tay cô ấy trên đầu gối và di chuyển chúng sang hai bên để chúng buông thõng xuống. Tôi thấy hai cánh tay của cô ấy rất cứng khi ngã xuống, đung đưa lên xuống trong vô thức. 

Lúc này miệng cô giáo hơi hé mở, hơi thở trở nên rất sâu và chậm. 

Và bởi vì cô ấy đang nhìn lên điểm mục tiêu mà tôi yêu cầu nên toàn bộ cơ thể cô ấy chìm sâu vào chiếc ghế cô ấy đang ngồi. 

Khi tôi nhìn lại mắt cô ấy, chúng vẫn mở to và nhìn chằm chằm vào điểm tôi chỉ mà không chớp mắt. 

Vì tôi đã nhìn cô ấy rất lâu nên tôi có thể thấy nước mắt cô ấy chảy dài trên má. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Emily, bây giờ hãy nhìn kỹ vào chấm màu xanh lá cây. Hãy tưởng tượng trong đầu bạn rằng có một cánh cửa ở đó. Sau khi bạn mở cửa, có một cầu thang có 12 bậc. Tôi muốn bạn đếm từng bước trong đầu ngay bây giờ. Sau khi đếm 12 lần, bạn sẽ thấy một cánh cửa khác ở cuối cầu thang..."

Nói xong, tôi dừng lại một lúc, nhẩm đếm 12 lần rồi nói:

"Bây giờ, tôi muốn bạn mở cánh cửa mà bạn thấy, và đằng sau cánh cửa cũng là cầu thang 12 bậc đi xuống. Emily, hãy nghe tôi cẩn thận, tôi muốn bạn nắm tay bằng tay trái mỗi khi bạn mở cửa, và mỗi khi bạn đi xuống cầu thang, bạn sẽ cảm thấy ngày càng thư thái và dễ chịu hơn, và bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi ngày càng nhiều. Và khi bạn nghe tôi nói với bạn: "Nhắm mắt lại và cúi đầu nghỉ ngơi" bạn sẽ hoàn toàn thư thái và đầu óc tôi cảm thấy khá hơn. bình tĩnh, và tôi thực sự đang nghỉ ngơi. Được rồi... Emily, hãy nghe giọng tôi và bước xuống từ từ..."

Tôi ngừng nói và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chuyển động của tay trái cô ấy. Và khi cô ấy siết chặt nắm tay lần thứ mười, tôi nói to:

"Nhắm mắt lại và cúi đầu nghỉ ngơi."

Emily nhắm mắt lại ngay sau khi nghe lệnh của tôi, và đầu cô ấy đột nhiên gục xuống ngực một cách yếu ớt. 

Tôi chú ý đến hơi thở của cô ấy, rất êm và sâu. Tôi biết rằng cô ấy đã ở trạng thái thôi miên sâu hơn. 

“Emily, em có nghe thấy anh nói không?”

Cô trả lời bằng giọng đều đều: "Có"

"Tuyệt vời!" Tôi kêu lên đầy phấn khích. "Emily, tôi..."

Gõ... gõ...! Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Có vẻ như có một nữ sinh đang gõ cửa.

"Cô Emily?" Khi nghe thấy giọng nói này, toàn thân tôi như đóng băng, tim tôi gần như ngừng đập vì sợ hãi và căng thẳng.

"Ôi Chúa ơi! Tôi phải làm gì đây?" Tôi đã khóc trong tâm trí.

Tôi nghiến răng nhìn Emily bên cạnh. Tôi thấy cô ấy dường như không bị quấy rầy bởi bất kỳ âm thanh bên ngoài nào và vẫn đang ngủ say.

Tiếng gõ cửa lại vang lên, lần này có vẻ khẩn cấp hơn. 

"Cô Emily? Kỳ lạ quá...cô ấy không có ở đây sao?" 

Người ngoài cửa gõ cửa, thấy không có ai đang nói chuyện với mình, liền nghe thấy tiếng bước chân của cô bước đi.

"Hừ... nguy hiểm quá!" Tôi lấy tay chạm vào ngực mình và thở ra một cách vui vẻ. 

Sau đó tôi lập tức tắt đèn trong văn phòng. Bởi vì vừa rồi tôi không tắt đèn nên khiến mọi người tưởng rằng có người trong văn phòng. 

Tôi tắt đèn rồi quay lại nói với Emily: "Emily, mở mắt ra nhìn tôi."

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy trông đầy hư vô và trống rỗng. Điều này càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. 

“Emily, em còn trinh phải không?”

"Có"

"Bạn có suy nghĩ gì về việc quan hệ tình dục không?"

"Có"

"Bao lâu một lần?"

"thường xuyên"

Câu trả lời của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. "Tôi muốn bạn thành thật nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì..." Tôi tiếp tục. 

"Đôi khi tôi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai, tôi tưởng tượng cùng anh ấy làm tình, để phần thân dưới của anh ấy nhập vào cơ thể tôi, để cơ thể và tâm trí của chúng tôi thực sự hòa làm một. Kỳ thực, trong lòng tôi rất khao khát một cuộc hôn nhân tốt đẹp, để tôi có thể chính thức tận hưởng tình dục, nhưng bạn trai hiện tại của tôi, Đường Ân, vẫn chưa học xong, nên nếu tôi muốn kết hôn, tôi phải đợi anh ấy tốt nghiệp!"

"Nữ nhân ngu ngốc!" Tôi thầm nguyền rủa. 

Cùng lúc đó tôi lấy từ trong túi ra một ống tiêm. 

Tôi đổ thuốc đã chuẩn bị trước vào ống tiêm, sau đó vén tay áo trên cánh tay trái của Emily lên và từ từ tiêm thuốc trong ống tiêm vào cơ thể cô ấy. 

Khoảnh khắc thuốc được tiêm, toàn bộ cơ thể cô như đông cứng lại đột ngột. Mí mắt của cô ấy vô thức co giật lên xuống, tôi có thể thấy nhãn cầu lộ ra khi mí mắt co giật đang xoay chuyển nhanh chóng, thậm chí thỉnh thoảng còn trợn mắt. 

Và hơi thở của cô ấy gần như không thể nghe được, như thể cô ấy đang nín thở. 

Loại thuốc tôi tiêm vào người cô ấy là loại thuốc thôi miên cực mạnh do CIA phát triển vào những năm 1960.

Ngoài việc mang lại khoái cảm mãnh liệt cho người được tiêm, nó còn có tác dụng làm suy yếu khả năng phán đoán của con người, khiến con người dễ dàng tuân theo mệnh lệnh hơn. 

Và nếu đối tượng bị thôi miên và sử dụng cùng nhau thì hiệu quả có thể nhân lên gấp nhiều lần.

Tôi đứng sang một bên và ngưỡng mộ phản ứng dễ chịu của Emily khi có thuốc trong cơ thể. Sau khi phản ứng dữ dội hơn dịu đi một chút, tôi nói vào tai cô ấy với giọng trầm và bình tĩnh:

"Emily, từ nay trở đi, dù thức hay ngủ, trong đầu em đều sẽ suy nghĩ rất nhiều về tình dục. Và em sẽ muốn ăn mặc gợi cảm hơn để người khác nhìn vào cơ thể em. Khi người khác nhìn vào em, em sẽ cảm thấy tâm trạng của mình trở nên tốt hơn, đặc biệt là ánh mắt của những người đàn ông nhìn chằm chằm vào em sẽ khiến em dễ chịu hơn. Trong lòng em sẽ nảy sinh ý định quyến rũ họ, mong rằng họ sẽ phát điên vì em. Nhưng có một ngoại lệ, chỉ vậy thôi - Đường Ân, em chợt cảm thấy Đường Ân là Một người rất nhàm chán, đối với cậu cũng rất nhàm chán, cho nên cậu không còn muốn quan tâm đến chuyện của Đường Ân nữa, cũng không còn cảm thấy hứng thú với anh ta nữa, cậu hiểu không?"

Emily khó khăn chớp mắt với vẻ mặt có vẻ nổi loạn và cuối cùng nói: "Đã hiểu." 

"Ừ! Rất tốt. Emily, tôi muốn em nghĩ trong lòng: "Tôi là học sinh yêu thích của em." Bạn thực sự thích tôi từ tận đáy lòng. Bạn sẽ nghĩ tôi là một chàng trai trẻ rất đặc biệt. Bạn bắt đầu muốn biết nhiều hơn về tôi. Bạn sẽ cảm thấy rằng tôi thực sự bị thu hút bởi bạn, và trái tim bạn sẽ bắt đầu phát điên vì tôi. Bạn sẽ tin tưởng tôi sẽ cho bạn ý tưởng và lời khuyên. "Emily, bạn có hiểu không?"

"Vâng, tôi hiểu"

Có thể bạn sẽ thắc mắc - tại sao tôi có thể cưỡng lại sự thôi thúc tình dục thể xác vào lúc này mà không yêu cô ấy ngay lập tức?

Đó là bởi vì mối quan hệ mà tôi mong muốn trong lòng với cô giáo không phải là mối quan hệ tình dục nhất thời mà là một Emily vĩnh viễn chỉ thuộc về tôi.

"Tốt lắm...Emily. Bạn là một chàng trai tốt. Hãy lắng nghe tôi - tôi muốn bạn biết rằng bất cứ lúc nào, khi bạn nghe tôi nói "Emily bé nhỏ" với bạn, bạn sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn hiện tại. Bạn sẽ có cảm giác như đang quay trở lại với cảm giác ở văn phòng này bây giờ. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái trong lòng và bạn sẽ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác ngoại trừ giọng nói của tôi. Bạn có hiểu không?"

Nếu hiểu thì hãy nghe theo giọng tôi nói một lần: "Emily bé nhỏ"

"...Xiao...Xiao...Ai...Mi...Li"

"Rất tốt! Bây giờ tôi sẽ đánh thức bạn khỏi trạng thái thôi miên. Tôi sẽ đếm từ 1 đến 12. Khi tôi đếm một số, bạn sẽ càng tỉnh táo hơn và khi tôi đếm đến 12, bạn sẽ hoàn toàn tỉnh táo. Sau khi thức dậy, bạn sẽ cảm thấy toàn bộ cơ thể như mới mẻ và tâm trạng rất tốt. Đó là một cảm giác đẹp đẽ và khó tả…”

Khi tôi đếm đến 12, tôi lặng lẽ quan sát những thay đổi trên cơ thể cô ấy.

Tôi thấy cô ấy chớp mắt vài lần và hít một hơi thật sâu trước khi mở mắt ra nhìn tôi, nhưng trong mắt cô ấy dường như có chút sợ hãi. Một lúc sau, cô ấy tỉnh lại và nói với tôi:

"Tom! Tôi không ngờ khả năng thôi miên của bạn lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi thực sự ngạc nhiên!"

Sau đó, cô vô thức làm dấu thánh giá trên ngực, chắp hai tay lại cầu nguyện tạ ơn Chúa rồi nói:

"Bạn thực sự tuyệt vời!" Nói xong, cô ấy lập tức ôm tôi thật ấm áp.

Về hành động ôm này, theo ấn tượng của tôi, trước ngày hôm nay cô ấy chưa bao giờ làm điều này với tôi.

"Bạn đã thực hành thôi miên được bao lâu rồi?"

"Ồ! Cái này? Khoảng hai hoặc ba tháng trước. Kể từ buổi học thôi miên cuối cùng, tôi tình cờ đi ngang qua một khu chợ trời và nhìn thấy một vài cuốn sách về thôi miên. Tôi cảm thấy rất thích thú nên quyết định tự mình tìm hiểu và trải nghiệm”.

"Ta tin rằng ngươi nhất định có một bí mật tự mình học được, đó là lý do tại sao kỹ năng thôi miên của ngươi lại cao như vậy!"

Vừa nói cô ấy vừa ôm tôi thật chặt.

Và bởi vì lần này bộ ngực quyến rũ của Emily áp chặt vào ngực tôi nên em trai tôi không khỏi cương cứng vì sự kích thích có mùi thơm.

Thành thật mà nói, nếu cô ấy đã làm điều đó trước đây, tôi nghĩ cô ấy tuyệt đối không thể làm điều này với tôi.

Cô ấy đột nhiên cảm thấy mình không nên cư xử như vậy, cô ấy có vẻ bối rối và buông lỏng đôi tay đang ôm chặt tôi ra. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy bình tĩnh lại và nói với tôi:

"Tom... điều tôi muốn nói là - bạn đã làm rất tốt."

"Không! Là tôi muốn cảm ơn cô Emily!"

"Này... đừng tiếp tục gọi tôi là Thầy... Thầy..., cứ gọi tôi là Emily! Tôi chỉ hơn bạn sáu tuổi thôi. Cậu chỉ cần gọi tôi là Thầy khi có mặt các bạn cùng lớp khác được không?"

"Ừ! Được rồi - Emily. Ồ! Nhân tiện, bây giờ tôi sẽ về nhà. Hẹn gặp lại ở lớp ngày mai nhé!"

Tôi nói với cô ấy với một nụ cười.

"Được rồi, Tom! Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Ừ! Hẹn gặp lại vào ngày mai"

Sau khi tạm biệt tôi đi thẳng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong vài ngày tiếp theo, tôi nhận thấy sự thay đổi rất đáng chú ý trên quần áo của Emily. 

Ngoài việc trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn thì nó còn trở nên nữ tính hơn, một sự thay đổi đầy cám dỗ “tình dục”. 

Có vẻ như váy của cô ngày càng ngắn hơn, gần chạm đến tận đùi. Ngoài việc ngắn, nó còn bó sát và bó sát đến mức phô bày trọn vẹn những đường cong quỷ dị của cặp mông của cô. 

Chiếc áo sơ mi cô mặc phía trước được cố ý cởi cúc, để lộ bộ ngực đầy đặn nảy lên tự nhiên khi cô đi lên đi xuống. 

Cô bắt đầu dành nhiều thời gian hơn cho việc trang điểm và nhận thức rõ hơn về cách tạo kiểu tóc của mình. 

Tuy nhiên, sự thay đổi này đôi khi tạo nên những mâu thuẫn với tính cách bảo thủ vốn có của cô. 

Có vẻ như anh ấy sẽ đột nhiên chắp tay trước ngực và bước đi với đôi chân kẹp chặt, như thể anh ấy vô cùng sợ hãi người khác sẽ nhìn thấy mình như thế này. 

Và dáng vẻ đó giống như một người khỏa thân đi trên đường, sợ có người bất ngờ xuất hiện trên đường và nhìn thấy thân hình trần trụi của mình. 

Vì vậy, tôi đã tiến hành thôi miên chuyên sâu cho cô ấy sau giờ học trong vài ngày liên tiếp, để cô ấy có thể loại bỏ mọi trở ngại tâm lý mâu thuẫn với tính cách ban đầu của mình do thay đổi trang phục. 

Một tuần sau, tôi nhận thấy cô ấy thỉnh thoảng bắt đầu tán tỉnh một số đồng nghiệp nam ở hành lang bên ngoài lớp học. 

Cô thích vặn eo gợi cảm khi đi dạo và thích cảm giác trêu chọc, trêu chọc đàn ông.

Cô thậm chí còn không buông tha hiệu trưởng, người đã gần 60 tuổi. 

Những người xung quanh cô ấy có thể nhận thấy một số thay đổi gần đây trong hành vi của cô ấy, nhưng tôi là người duy nhất nhìn thấy tất cả những thay đổi ở cô ấy - những thay đổi mà hầu hết mọi người sẽ nhận thấy hoặc những thay đổi tinh tế mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy. 

Mỗi ngày khi nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ tự nhiên nở một nụ cười dễ thương và ngượng ngùng, và mỗi lần trong giờ học, cô ấy đều vô thức chạm mắt với tôi, thậm chí có khi còn nhìn chằm chằm vào nhau như thể không có ai ở bên cạnh cho đến hết giờ học. 

Cô ấy thường đi ngang qua bàn tôi trong giờ học kinh tế gia đình. Cô ấy sẽ vô tình chạm vào tay tôi rồi nhanh chóng lấy nó đi. 

Và khi cô ấy đến thử các món ăn sau khi tôi nấu xong, cô ấy sẽ cố tình cúi xuống trước mặt tôi để lộ bộ ngực gợi cảm. Cô kể rằng một hôm trong lớp, cô đang dạy cách nấu một món súp ngon. 

Sau đó Emily đến xem món súp của tôi nấu như thế nào và cánh tay phải của tôi vô tình chạm vào ngực trái của cô ấy. 

Lúc đó, tôi rất khẽ nghe thấy tiếng cô ấy khẽ kêu, hơi thở của cô ấy dường như trở nên nhanh hơn. 

Nhìn thấy vậy, tôi nảy ra ý định trêu chọc cô ấy. Sau khi cho bột mì vào nồi, tôi từ từ đưa tay phải xuống và nhéo nhẹ vào mông cô ấy, sau đó úp cả lòng bàn tay vào mông cô ấy và bắt đầu vuốt ve. 

Tôi thấy cô ấy ngạc nhiên đến mức gần như ngừng thở và cứ nhìn tôi với vẻ mặt thay đổi và bối rối. 

Trước khi đi, cô ấy nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi: “Tom, em muốn gặp riêng anh sau giờ học, được không?”

"Tất nhiên là có thể! Cô Emily."

Tôi đợi cho đến khi chuông reo hết giờ và mọi người rời khỏi lớp thì tôi mới chậm rãi bước đến bên Emily. 

Emily nhìn tôi đến gần cô ấy, rồi nói với vẻ mặt ngượng ngùng, "Tom, em muốn nói với anh rằng em đã làm một điều rất đáng xấu hổ. Thực ra em luôn muốn ở bên anh... điều đó..."

Giọng cô nghe có vẻ hơi run. 

“Tốt lắm, Emily bé nhỏ.”

Khi cô nghe thấy từ khóa, đôi mắt cô lập tức trở nên trống rỗng và trống rỗng. 

"Emily, em đang nghĩ rằng chúng ta thực sự nên thảo luận về việc em muốn anh. Vì vậy, tối nay, anh sẽ đến nhà em để thảo luận về vấn đề này. Anh muốn em ăn mặc trông quyến rũ nhất và đợi anh ở nhà tối nay, em biết không?"

"Tôi biết...vẻ ngoài quyến rũ nhất..."

"Được rồi, lát nữa anh sẽ đếm đến 3 và em sẽ thoải mái thức dậy."

Sau vài lần tôi huấn luyện thôi miên, cô ấy trở nên rất dễ dàng bước vào trạng thái thôi miên hoặc thức dậy bất cứ lúc nào theo lệnh của tôi. 

"1, 2, 3."

Cô ấy chớp mắt, đảo mắt, rồi mỉm cười và nói với tôi như không có chuyện gì xảy ra: "Chà... Tom, hẹn gặp anh tối nay nhé!"

Tôi đến căn hộ của Emily ở ngoại ô vào khoảng bảy giờ. Tôi bấm chuông cửa và nghe thấy giọng nói của cô ấy phát ra từ trong nhà. 

"Nó tới rồi!" Cô mở cửa không lâu sau đó. 

Tối nay, cô mặc một chiếc quần short bikini mà cô mặc khi chạy trên máy chạy bộ trong nhà, và một chiếc áo phông nhịp điệu màu xám có dòng chữ “Chúa Giêsu ở cùng tôi” ở phần thân trên. 

Bộ ngực đầy đặn của cô vén lên chiếc áo phông, để lộ vòng eo thon gọn xinh đẹp từ ngực đến hông. 

Tóc của cô được kẹp lại bằng những chiếc kẹp tóc thành những lọn xoăn lớn. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy trông thực sự xinh đẹp - một vẻ đẹp không thể diễn tả được. 

"A! Tom... vào nhanh lên!" Cô ấy ngay lập tức kéo tôi vào nhà khi nhìn thấy tôi. Cùng lúc đó, cô ấy mỉm cười với tôi và tự nhiên vặn chiếc thắt lưng mỏng manh của mình rồi dẫn tôi vào phòng khách. 

Sau đó anh ấy đặt tôi ngồi xuống ghế sofa. 

"Chờ tôi!" Cô ấy nói với tôi khi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Không lâu sau khi quay lại phòng khách, trên tay cô đang cầm hai chai bia vừa lấy từ tủ lạnh ra. 

"Anh phải hứa với em trước rằng đây sẽ là bí mật giữa hai chúng ta, được chứ?"

Trong khi nói chuyện, cô ấy ngồi gần tôi. 

Khi ngồi xuống, cô có thể thấy ngực mình hơi đung đưa lên xuống. 

Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy. Emily không mặc áo ngực tối nay. 

Cô ấy nhìn tôi uống bia một lúc rồi bắt đầu nói:

"Tom, gần đây em cảm thấy mình trở thành một người phụ nữ xấu. Không biết tại sao. Em cứ nghĩ về anh, muốn quyến rũ anh, thậm chí còn mong muốn có... quan hệ với anh... điều đó không nên xảy ra. Em luôn có cảm giác như không nhận ra chính mình. Cả ngày... Em luôn nghĩ về... anh biết đấy... những suy nghĩ bẩn thỉu... giữa đàn ông và phụ nữ... những giấc mơ anh có hàng đêm... khi anh nghĩ về nó sau khi thức dậy, Ngay cả anh cũng không thể tin rằng mình có thể...đĩ điếm...chà," cô ấy nói ngắt quãng, mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

“…Ngoài ra, tôi bắt đầu thích mua một số bộ quần áo đặc biệt hở hang mà trước đây tôi chưa bao giờ mua và cũng không dám mua…”

Cô cúi đầu xuống, như đang nhìn bộ ngực lộ ra trên ngực và ngón chân, nhưng giọng cô càng lúc càng trầm, như đang lẩm bẩm với chính mình. 

"Nó là thế này...Tom, cậu là học trò của tôi...bạn nghĩ gì về tôi với tư cách là một giáo viên?"

Tôi có vẻ suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy:

"Sư phụ gần đây nhất định không hài lòng với ham muốn tình dục. Ngươi đã thảo luận vấn đề này với bạn trai Đường Ân chưa? Anh ta đã nói gì? Và tôi nghĩ nguyên nhân khiến sư phụ gần đây gặp rắc rối như vậy có lẽ là do anh ta! Nếu một người phụ nữ gợi cảm và hấp dẫn như sư phụ quyến rũ anh ta một chút, tôi nghĩ dù lúc đầu anh ta không muốn, nhưng cuối cùng anh ta cũng sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của giáo viên!"

Nghe tôi nói xong, cô ấy nhìn xuống sàn nhà với tâm trạng có phần u ám, nhỏ giọng nói: “Tôi và Đường Ân, tuần trước chúng tôi đã chia tay.”

Mặc dù trong lòng tôi vui mừng kêu lên: "Tuyệt vời!" Tôi vẫn giả vờ ân cần, quan tâm đến cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì à?”

Cô cau mày và nói với lòng nặng trĩu:

"Tôi không biết tại sao tôi lại chia tay anh ấy. Thực lòng mà nói, tôi rất yêu anh ấy, ít nhất lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy anh ấy thật nhàm chán! Khi anh ấy nói chuyện với tôi, các chủ đề chỉ xoay quanh nhà thờ hay những gì xảy ra ở trường anh ấy, hay cách giúp đỡ một số trẻ em thất học hoặc bất lực trong xã hội. Anh ấy cũng nói rằng đây là những nhiệm vụ được linh mục ở nhà thờ địa phương giao cho anh ấy. Ôi Chúa ơi! Gần đây tôi đã ở suốt cả ngày. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là...tình dục. nam nữ quan hệ...Tôi thực sự không có hứng thú với chủ đề anh ấy nói đến..." Nói đến đây, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

"A! Tôi đã nói gì vậy..." Cô dùng hai tay ấn lên đôi má hồng hào của mình và ngạc nhiên kêu lên. 

"Không thành vấn đề! Tiểu Emily."

Cô lập tức rơi vào trạng thái hôn mê sâu. 

Tôi lấy ra một ống tiêm và tiêm thuốc thôi miên vào cánh tay của cô ấy. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ chuyển hóa cô ấy hơn nữa để cơ thể và tâm trí của cô ấy chỉ thuộc về tôi, tôi sẽ biến cô ấy hoàn toàn thành kiểu phụ nữ có suy nghĩ và hành vi nô lệ mà tôi thích. 

"Emily, em không cần phải ngại ngùng khi quan hệ tình dục với học sinh của mình. Thực tế, em sẽ rất mong chờ, thậm chí háo hức được làm tình với tôi. Tôi muốn em có một ham muốn mãnh liệt trong cơ thể và tâm trí kể từ bây giờ khi nhìn thấy tôi, và em sẽ dồn mọi tâm trí vào tôi. Mỗi tối khi đi ngủ, em sẽ mơ thấy được làm tình với tôi. Cơ thể em háo hức được tôi xâm phạm, và em chỉ muốn phục vụ tôi, và nếu phục vụ tôi, em sẽ cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc. Bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và hài lòng khi tuân theo mệnh lệnh của tôi, vì vậy tâm trí và cơ thể của bạn sẽ chỉ thuộc về tôi."

Khi tôi nói những lời này, cơ thể cô ấy rõ ràng trở nên hưng phấn. 

Mặc dù mắt vẫn nhắm nhưng tay trái của cô vẫn tự nhiên đưa lên và bắt đầu vuốt ve ngực trái. 

"Emily, anh sẽ đếm đến 3 trong một phút nữa và em sẽ hoàn toàn tỉnh táo. 1, 2, 3."

Khi tôi đếm đến 3, mặc dù không bao lâu cô ấy đã mở mắt và tỉnh lại nhưng cô ấy vẫn đang bị ảnh hưởng bởi lượng ma túy còn sót lại trong cơ thể vì lần này cô ấy không ở trong trạng thái thôi miên lâu. 

Mặc dù tôi đã loại bỏ trạng thái thôi miên của cô ấy nhưng cô ấy vẫn cư xử như thể bị tôi thôi miên và dễ dàng chấp nhận mệnh lệnh và đề nghị của tôi. 

Ánh mắt của cô ấy rất dịu dàng và hào hứng khi nhìn tôi. Từ đôi mắt của cô ấy có thể thấy rằng cơ thể và tâm trí của cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng tôi. 

“Tiếp theo chúng ta nên nói chuyện gì đây?” Cô ấy hỏi tôi với một nụ cười mà tôi chưa bao giờ thấy ngây thơ và dâm đãng như một đứa trẻ. 

"Sao em không nói cho anh biết hiện tại ai là người quan trọng nhất với em và hiện tại em đang nghĩ gì?" Tôi hỏi một cách ác ý. 

Tôi hỏi cô ấy, làm cô ấy đỏ mặt lần nữa. 

"Tom, tôi có đẹp không?"

"Em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng thấy."

Khi nghe tôi khen ngợi cô ấy như vậy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia kinh ngạc kỳ lạ, trên mặt cô ấy lúc này hiện rõ vẻ xúc động và tự hào. 

"Vậy tôi có quyến rũ không? Tôi có hấp dẫn không?"

"Emily, em là người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nhất mà anh từng gặp!"

Lời nói của tôi như chiếc chìa khóa mở cửa trái tim cô, khiến khuôn mặt cô nở nụ cười hạnh phúc như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Cô ấy hơi nghiêng người, sau đó dùng tay ôm bộ ngực quyến rũ của mình và đặt chân trực tiếp lên trên cơ thể tôi. 

Tôi chậm rãi nắm lấy tay cô ấy, đồng thời dùng ngón tay của cô ấy xoa nhẹ ngực cô ấy qua lớp áo phông rồi đẩy lên mắt tôi. 

"Tôi muốn Tom chiêm ngưỡng bộ ngực của tôi một mình." Anh thì thầm vào tai tôi như đang kể một bí mật trong lòng.

"Đó là cốc D 38 inch!" 

"Chúng đẹp quá! Nhưng bạn không thể gọi chúng là "ngực" trước mặt tôi. Hãy nói "ngực khủng!" ""

Cô ấy cười khúc khích và nói, "Ừ~~Được rồi~~"

"Tôi nghĩ bạn sẽ trông đẹp hơn và dễ thương hơn nếu bạn cởi áo phông ra!" Tôi gợi ý.

Cô ấy có vẻ do dự một lúc, nhìn tôi rồi nhanh chóng cởi áo phông bằng cả hai tay.

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất mong đợi.

"Cô ấy thật đẹp!" Tôi lập tức đưa một tay kéo cô ấy lại gần mình, dùng mũi chạm nhẹ vào ngực cô ấy, ngửi mùi thơm cô ấy tỏa ra.

Sau đó tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ bầu ngực, vẽ những vòng tròn nhẹ nhàng quanh núm vú.

Lúc này, toàn thân Emily đang nằm trên ghế sô pha, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ.

Tôi tiếp tục vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ to hơn.

Núm vú cương cứng của cô ấy thực sự rất vừa mắt.

Lúc này, tôi không khỏi bắt đầu dùng miệng hôn và mút núm vú của cô ấy, mơ hồ không ngừng hét lên: "Hmm...thật tuyệt...Tom..."

Tôi ngập ngừng đưa tay vào trong quần đùi của cô ấy thì phát hiện chúng đã ngấm hoàn toàn vào bên trong, chất lỏng không ngừng chảy ra từ âm đạo ra các khu vực xung quanh. 

Tôi dùng ngón tay xoa nó dọc theo chu vi của mật ong. 

Hơi thở của cô trở nên không đều và nhanh, tiếng thở khò khè của cô trở nên to hơn. 

"Ồ... à... à... Tom... à... à... vậy... ồ... thoải mái quá... đừng dừng lại... kia... vậy... à... à... à..."

Tôi có thể cảm nhận được ý thức của cô ấy gần như bị sốc vì sự chế giễu cực độ. Tay chân cô trở nên cứng đờ và không thể kiểm soát được cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những ngón tay của cô ấy đang nắm chặt mép ghế sofa, đồng thời hét lên rất to. 

Thấy vậy, tôi ngừng vuốt ve Emily. 

Một lúc sau, Emily hơi tỉnh lại nhưng cô ấy vẫn ngây người nhìn tôi. 

Lúc này, tôi phát hiện chiếc quần đùi cô ấy đang mặc và ngón tay của tôi đều ướt đẫm tinh dịch của cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi một lúc, nhận thấy tôi dường như không muốn tiến xa hơn nữa, cô ấy liền nhìn tôi với ánh mắt rất dịu dàng và trìu mến rồi nói:

"Tom, đến chiếm lấy em đi! Em muốn làm tình với anh."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức đứng dậy, nhìn cô ấy và mỉm cười. Anh không quan hệ tình dục với cô và cũng không đưa ra bất kỳ lý do nào. Anh ta chỉ nói lời tạm biệt ngay lập tức và rời khỏi nhà Emily.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau, trong giờ học kinh tế gia đình ngày thứ Ba. 

Emily dường như đang chiến tranh lạnh với tôi vì chuyện xảy ra tối qua. 

Cô đang giảng bài về chủ đề "Về những nguy cơ sức khỏe của việc ăn kiêng" trong lớp. Bạn có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với tôi, nhưng tiếc là nỗ lực của cô ấy đã không thành công. 

Cô ấy thường không nhịn được mà lén nhìn tôi, sau khi nhìn trộm, mặt cô ấy đỏ bừng hoặc nói lắp nói lắp. Trong mắt tôi, tôi thực sự nghĩ cô ấy rất dễ thương. 

Sau giờ học, tôi chậm rãi đến gần chiếc bàn cô đang ngồi và đứng trước mặt cô. Tôi cảm thấy cô ấy đang trở nên phấn khích. Ngoài vui mừng, cô còn có chút lo lắng. 

"Tom, cẩn thận! Nồi trên bàn rất nóng."

"Em có một món quà dành cho thầy, thưa thầy!"

"Thật sao? Cậu muốn tặng quà gì cho tôi?"

“Thật ra đó không phải là một món quà đắt tiền. Tôi đã quay video khi xem các chương trình như “Cuộc đời Chúa Giêsu” và “Khám phá Kinh thánh sâu sắc” được phát sóng trên TV lần trước, vì tôi biết giáo viên sẽ thích xem những chương trình này”.

Sau đó tôi đưa cho cô ấy hai chiếc DVD tôi mang theo. 

Nhìn bề ngoài, hai chiếc DVD này trông giống như những chiếc DVD thông thường nhưng thực chất chúng được tôi đặc biệt chế tạo và xử lý cẩn thận. 

Tôi đã thêm những hình ảnh và nội dung tẩy não tiềm thức mà khi phát lại bình thường không thể nhìn thấy được. 

Nội dung của 2 DVD như sau:

Nội dung DVD đầu tiên:

Tôi yêu Tom tha thiết. 

Tom thực sự gợi cảm. 

Tom rất tốt với tôi. 

Bản thân Tom đang ở trong tình trạng rất tốt. 

Tom là tất cả trong cuộc đời tôi. 

Tôi muốn phục vụ Tom. 

Tôi muốn làm tình với Tom. 

Tom là chủ nhân của tôi. 

Nội dung DVD thứ hai:

Tôi chỉ có cảm tình với Tom thôi. 

Tôi muốn con cặc của Tom ở bên trong. 

Tôi thích ăn tinh dịch của Tom. 

Phải. Tôi muốn Tom luôn quan tâm đến tôi. 

Tôi là đồ chơi cá nhân của Tom. 

Tôi thích làm tình với Tom. 

Tôi muốn trở thành nô lệ của Tom. 

Tom là chủ nhân của tôi. 

"Ôi Tom. Tôi hạnh phúc quá!" Cô ấy nói với giọng cao, dường như thực sự rất hạnh phúc. 

"Emily bé nhỏ." Vừa nghe tôi nói lời này, đôi mắt cô ấy lập tức trở nên trống rỗng, sau đó cô ấy trả lời đều đều: "Ừ..."

Bởi vì lúc này có thêm hai học sinh bước vào lớp nên tôi hạ giọng nói nhanh với Emily: “Sau khi về nhà, miễn là có thời gian, em sẽ muốn xem đi xem lại hai chiếc DVD này, biết không?”

"Biết..."

"Đợi một chút và bạn sẽ hoàn toàn tỉnh dậy khi tôi đếm đến 3. 1, 2, 3."

Sau khi tỉnh dậy, cô ấy cười rạng rỡ nói với tôi: "Tom, em rất thích, cảm ơn anh!"

"Vậy... Thầy, em vào lớp trước, gặp lại sau!" Sau đó tôi đến lớp học tiếng Anh của mình.

Đêm đó Emily gọi điện. 

"Tom, tôi thực sự muốn gặp bạn, phải không?" Giọng nói của cô vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Có chuyện gì thế? Bởi vì hiện tại tôi đang gấp rút làm một thí nghiệm khoa học..." Thí nghiệm quả thực là đúng. 

Nhưng cô ấy không biết rằng cô ấy là đối tượng thí nghiệm hiện tại của tôi. 

"Làm ơn, được không? Hãy cho tôi một chút, tôi sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian của bạn ..." Cô nói với giọng run rẩy. 

"Được rồi! Tối mai tôi sẽ đến nhà bạn."

Đêm hôm sau tôi đến nhà cô ấy và ngay lập tức huấn luyện cô ấy thêm về cách kiểm soát thôi miên. Trước khi rời đi, tôi đưa cho cô ấy thêm hai chiếc DVD mà tôi nói với cô ấy rằng có thể giúp cô ấy thư giãn bất cứ lúc nào. 

Có vẻ như hai DVD này chỉ ghi lại một số video ca nhạc mang đầy những âm thanh khác nhau của thiên nhiên, nhưng nội dung thực sự cũng giống như hai DVD trước do tôi đặc biệt làm. 

Phần hình ảnh về tẩy não tiềm thức thoạt nhìn hoàn toàn không thấy được. 

Tôi cũng gợi ý bằng thôi miên rằng cô ấy nên xem những đĩa DVD này hàng ngày. 

Tôi đến nhà cô ấy mỗi tối và thực hiện một số cải tiến và điều chỉnh nhỏ trong phương pháp rèn luyện khả năng kiểm soát thôi miên của cô ấy. 

Mặc dù cô ấy trông rất hấp dẫn nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Bởi vì mục đích thực sự của tôi là huấn luyện cô ấy trở thành một người phụ nữ không biết suy nghĩ và chỉ biết nghe theo mệnh lệnh của tôi. 

Lớp kinh tế gia đình ngày thứ Sáu dạy cách nướng bánh quy. Emily đã ngồi quanh bàn của tôi trong lớp hôm nay, trở thành giáo viên riêng của tôi, dạy tôi cách làm điều này...làm điều đó như thế nào. 

Hành vi như vậy khiến các bạn nữ khác trong lớp thì thầm với nhau, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn phớt lờ những lời thì thầm đó và tiếp tục dạy tôi bên cạnh, trong khi mắt cô ấy hoàn toàn tập trung vào tôi. 

Mặc dù hành vi của cô ấy khiến những người khác phải bàn tán nhưng dường như không ai để ý rằng tôi đã trở thành người được giáo viên yêu thích. Có thể thấy từ cách cô ấy nhìn tôi như thể tôi là người duy nhất tồn tại trên thế giới này. 

Khi tôi đang nhào bột làm bánh quy, bạn nữ bên cạnh không có ai để hỏi mà phải bàn bạc cách làm bánh quy. 

Lúc này, Emily đang nấp sau lưng tôi và lén nhấc chiếc chân phải không tì vết đang mang đôi tất trong suốt và đôi giày cao gót gợi cảm dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn của cô ấy, sâu vào giữa hai chân và háng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa đùi trong của tôi. 

Cô không còn cư xử như một giáo viên nữa mà giống một gái điếm cao cấp hơn. 

“Tom, tối nay tôi gặp anh được không?” cô ấy hỏi với giọng rất nhỏ. 

"Ừ! Được rồi... cậu sẽ quay lại nhà tôi sau tám giờ."

"Cảm ơn, Tom... chủ nhân." Đó là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi là chủ nhân. 

"Đừng gọi tôi là chủ nhân khi có người khác ở xung quanh, bạn biết không? Em yêu của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi về nhà, tôi xem bộ phim yêu thích trong khi đợi Emily đến; trong khi mẹ tôi lại vui vẻ làm mọi việc nhà trong tình trạng khỏa thân như thường lệ. 

Về việc tại sao mẹ tôi lại hoàn toàn khỏa thân? 

Lý do là trong những tuần tôi huấn luyện Emily dưới sự kiểm soát thôi miên, tôi cũng đã thực hiện cùng một khóa huấn luyện với mẹ tôi vào cùng thời điểm. 

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi không bao giờ được mặc quần áo ở nhà. Có lẽ là do mẹ tôi có khối lượng công việc rất nặng và đang ăn kiêng. Cô ấy muốn thư giãn về thể chất và tinh thần khi về nhà mỗi ngày, vì vậy cô ấy thực sự không chống lại mệnh lệnh của tôi. Ngược lại cô vui vẻ làm theo.

Bộ ngực của cô ấy là cúp C rất dễ thương, đường cong cơ thể cũng giống Emily, điều này cũng sẽ khiến đàn ông cảm thấy họ khác với Emily. 

Ngoài những khác biệt này, Ma còn cao hơn Emily khoảng một inch. 

Dù năm nay đã 37 tuổi nhưng nhìn tổng thể cô vẫn rất xinh đẹp. 

Lúc này cô ấy đang bận quét nhà, vốn là công việc của tôi. 

Ngoài việc quét nhà, dọn phòng, dọn toilet và đổ rác đều là công việc của tôi, giờ tôi để lại cho mẹ. 

Mặc dù tôi ít lo lắng về lời đề nghị thôi miên mà tôi gây ra cho mẹ tôi hơn so với Emily, nhưng tôi vẫn yêu cầu bà chuyển tất cả tài sản của bà, chẳng hạn như chiếc xe hơi (BMW), tất cả số tiền trong tài khoản ngân hàng, thẻ tín dụng mà bà đã xin, cổ phiếu và tất cả tài sản ban đầu đứng tên bà sang tên cá nhân của tôi sau khi tôi tròn 18 tuổi (14 tháng sau), vì vậy bây giờ tôi thực sự có toàn quyền kiểm soát mọi thứ về bà (chẳng hạn như tài sản, cuộc sống tương lai). 

Cô ấy bây giờ là người giúp việc riêng và đầu bếp ở nhà của tôi. Tôi dùng thuật thôi miên để thay đổi suy nghĩ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy mình thực sự thích đóng vai này và được phục vụ tôi là một điều rất hạnh phúc đối với cô ấy. 

Tôi đang chăm chú xem phim và thấy những đoạn văn hay thì đột nhiên chuông cửa reo. 

Mẹ tôi sửng sốt. Điều này khiến bộ ngực xinh đẹp của cô nhảy lên xuống đầy quyến rũ. Cảnh quyến rũ này là cảnh mà bạn sẽ không bao giờ chán khi xem! 

"Thưa ngài, tối nay ngài có mời ai đến nhà không?"

"Ha! Mẹ, trước đừng lo lắng như vậy..."

“Sau này tôi nên mặc gì đây?” Cô đã đi được nửa cầu thang dẫn lên tầng hai. Nghe tôi nói xong, cô ấy quay lại hỏi tôi nhưng tôi lại nói với cô ấy: “Em như vậy là được rồi, không cần mặc gì cả”. Rồi cô ấy nhìn tôi, cuối cùng yên tâm bước xuống cầu thang và đến bên cạnh tôi. 

Còn tôi thì sao? 

Tất nhiên là mặc quần áo. 

Tôi mở cửa thì thấy Emily của tôi đang đứng ở cửa, ngượng ngùng hỏi: "Tôi vào được không?"

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để thay đồ để đến nhà tôi hôm nay. 

Trong khoảng thời gian này, sau khi tôi luyện tập thôi miên, trang phục đến trường của cô ấy ngày càng táo bạo, tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều nam sinh đến ở bên cạnh cô ấy. Vì vậy, hiệu trưởng bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu với cách cư xử của cô và thường xuyên mắng mỏ cô một chút. 

Tôi dần dần thay đổi hành vi của cô ấy theo từng giai đoạn theo kế hoạch chính xác của mình, và mọi thứ về cô ấy dần dần thay đổi theo những gợi ý và mệnh lệnh mà tôi đưa ra cho cô ấy. 

Nhưng đến giờ, bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi vẫn chưa thực hiện được, đó là về nhà tôi để sửa sang lại lần cuối. 

Và hôm nay - ngày biến đổi cuối cùng đã đến. 

Con búp bê dễ thương của tôi - Emily, bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần co giãn rất ngắn và bó sát ở phần thân trên, một cô gái ngắn tay và hở ngực, bộ ngực căng mọng đang đung đưa như nước trong thùng sắp đầy. 

Tôi nhận thấy rằng lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô ấy hôm nay thể hiện một vẻ đẹp rất thanh tú và quyến rũ, và mái tóc của cô ấy được tạo kiểu theo kiểu phổ biến nhất. Nếu phù hợp với cách trang điểm trên khuôn mặt, cả người cô ấy trông rất hài hòa và mơ hồ, mang theo vẻ quyến rũ của một gái điếm cấp cao. 

Tôi nhìn cô ấy sau sự thay đổi như vậy, và tôi càng cảm thấy chắc chắn hơn rằng ngày mà mục tiêu mà tôi mong muốn đạt được không còn xa nữa.

Emily nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân trong phòng khách từ phía sau tôi, rồi mở to mắt và hỏi: "Tom... Thầy... ừm... ừm... tôi có thể hỏi, bà ấy là ai không?"

"Ha! Bà ấy là mẹ của con! Emily. Bởi vì mẹ thực sự ghét mặc quần áo, và việc khỏa thân cũng không phải là điều gì đáng xấu hổ, nhất là khi con chỉ làm điều đó ở nhà. Phải không? Mẹ?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nở một nụ cười dịu dàng, đồng thời tâm trạng cũng rất vui vẻ nói với Emily: "Sư phụ nói đúng! Gần đây tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo! Ôi! Tôi quên giới thiệu bản thân. Xin chào! Tên tôi là Cindy."

Emily đưa tay phải ra bắt tay mẹ và nói: "Rất vui được gặp mẹ, Cindy."

Tôi bước tới, đặt một tay lên vai mỗi người và vỗ nhẹ, nhìn Emily và nói: "Sao con không cởi quần áo như mẹ? Cách này sẽ thoải mái hơn!"

Khi Emily nghe những gì tôi nói, vẻ mặt của cô ấy trở nên hơi khó chịu. 

Mẹ tôi ở bên cạnh có vẻ khuyến khích Aimi làm điều này, rồi nói: "Đúng vậy! Cởi quần áo ra thực sự sẽ khiến cơ thể và tinh thần của con cảm thấy dễ chịu và thoải mái! Hơn nữa, con rất xinh đẹp, và con phải có dáng người đẹp..."

Emily suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu để thư giãn, rồi cuối cùng cũng cởi quần áo ra. 

Đúng như tôi nghĩ, hôm nay cô ấy không mặc quần lót. 

Và khi tôi nhìn thấy mẹ và cô giáo khỏa thân cùng lúc, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng vô cùng thú vị. 

Về ý tưởng này, vì có nhiều thời gian nên tôi không vội vàng và có thể thực hiện từ từ. 

Mẹ nói với Emily: "Vào trước đi! Con muốn uống gì?" Giọng nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại sau khi thiền định. 

Sau đó tôi đã trải qua một buổi chiều rất vui vẻ với hai người phụ nữ xinh đẹp này. Tất nhiên, mẹ tôi đã nấu cho chúng tôi một bữa tối thịnh soạn. 

Ba chúng tôi nói chuyện về hầu hết mọi thứ. 

Tuy nhiên, khi mẹ cô ấy nói về một số sự kiện xảy ra gần đây, Emily dường như không biết rằng những điều này đã xảy ra và hơi mất tập trung như thể cô ấy không thể theo dõi cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Và tôi nhận thấy từ vựng cô ấy sử dụng khi nói chuyện thường lặp lại một số từ đơn giản, như thể cô ấy chưa bao giờ học cách sử dụng một số từ đẹp đẽ và phức tạp hơn để mô tả sự vật, điều này khiến mọi người cảm thấy đầu óc cô ấy trống rỗng hoặc thậm chí không suy nghĩ. 

Thực tế thì đúng là như vậy, bởi vì đây là kết quả của việc tôi dùng thuốc thôi miên và ma túy khiến cô ấy trong tiềm thức suy nghĩ và thoái hóa. 

Sau bữa tối, mẹ tôi bận rộn chuẩn bị món tráng miệng. Lúc này, cô đang lấy chiếc bánh táo đã nướng trước đó từ trong tủ lạnh ra, dùng dao cắt thành từng miếng rồi bày ra đĩa. Emily và tôi là những người duy nhất nói chuyện trong phòng ăn. 

Đột nhiên, tôi chợt muốn làm một thí nghiệm với cô ấy nên hỏi cô ấy: "Vậy - Emily, mục tiêu sống sau này của em là gì?"

Cô ấy rất ngạc nhiên khi tôi hỏi câu hỏi này. Cô ấy nhất thời không biết phải trả lời tôi thế nào, cô ấy cau mày suy nghĩ. 

"Tôi thực sự không biết... Trước đây hình như tôi đã biết. Lúc đó tôi và anh ấy đã đính hôn rồi... Và tôi cũng nghĩ rằng chúng tôi sẽ thực sự kết hôn và sinh con sau khi anh ấy trở thành mục sư. Nhưng bây giờ, xem ra những giấc mơ đó đều là dối trá. Ngay cả bây giờ, tôi cũng không thể nhớ rõ tên anh ấy... Hy vọng hiện tại của tôi... à, tôi chỉ hy vọng rằng mình có thể phục vụ tốt chủ nhân ở bên cạnh anh ấy."

Cô ấy đặt tay lên đầu gối tôi và nói: "Đây là mục tiêu trong cuộc sống của tôi lúc này."

Mẹ cô nghe những lời Emily nói, bà mỉm cười hạnh phúc và nói: "Thật tuyệt! Mẹ thực sự nghĩ con nghĩ như vậy là đúng! Con chắc chắn sẽ rất hạnh phúc! Mẹ cũng rất vinh dự cho cậu chủ Tom. Cậu ấy thực sự là một chàng trai trẻ xuất sắc và có triển vọng nhất, đồng thời là một người chủ rất tốt bụng và tốt bụng. Anh ấy thực sự rất tốt với em."

Trong lòng tôi cảm thấy rất mãn nguyện khi được mẹ khen và Emily nói với tôi những lời không tế nhị. 

Tất cả những nỗ lực mà tôi đã làm trước đây như khiến Emily hoàn toàn tuân theo lời tôi, phá hủy khả năng tự suy nghĩ của chính cô ấy và xóa bỏ ký ức về kiếp trước của cô ấy, giờ đây đã được thể hiện từng cái một. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện sau bữa tối. 

Emily từng là hoạt náo viên ở trường đại học. Theo yêu cầu của tôi, tôi yêu cầu cô ấy hóa trang thành một hoạt náo viên và thực hiện các động tác cổ vũ để chúng tôi đánh giá cao. Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ cô ấy là một hoạt náo viên khỏa thân. 

Nhìn bộ ngực của cô ấy lắc lư trong khi thực hiện các động tác cổ vũ thực sự rất khó tưởng tượng. 

"Hổ! Cố lên! Hổ! Cố lên! Trò chơi, trò chơi, trò chơi!" Aimi thực hiện khẩu hiệu kết thúc màn biểu diễn của người cổ vũ một cách rất nghiêm túc, rồi cúi chào chúng tôi như thể chúng tôi là khán giả. 

Mẹ và tôi vỗ tay cổ vũ cho màn trình diễn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy tay cô ấy bằng tay phải và kéo cô ấy về phía mình. 

“Emily, anh có chuyện muốn nhờ em làm.” Vừa nói, tôi vừa mở khóa quần và lấy dương vật to lớn đang cương cứng của mình ra. Lúc này, nó có vẻ to hơn bình thường và cứng hơn. 

Mắt mẹ lập tức sáng ngời khi nhìn thấy dương vật của tôi, với vẻ mặt khao khát và ngạc nhiên. 

"Hãy thổi tôi bằng miệng của bạn! Nô lệ đáng yêu của tôi." Khi nghe lệnh của tôi, Emily nhẹ nhàng và sâu hút con cặc của tôi vào miệng mà không hề do dự. 

Bạn có nhớ khi cô ấy rất nhút nhát và rất sùng đạo Cơ đốc giáo không? 

Vì vậy suy đoán trước đây của tôi là cô ấy chắc hẳn có rất ít kinh nghiệm trong vấn đề tình dục giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, nhìn cách Emily mút cặc tôi dưới háng tôi, cô ấy điêu luyện như một giáo viên chuyên nghiệp. 

Đột nhiên tôi hiểu ra lý do thực sự khiến cô và bạn trai trước Đường Ân không thể quan hệ tình dục trước hôn nhân, bởi vì cả hai đều tin rằng quan hệ tình dục trước hôn nhân là một tội lỗi. Về việc liệu họ có nên giải quyết nhu cầu sinh lý của nhau theo kiểu mà tôi gọi là oral sex của Emily hiện nay không? 

Dù không trực tiếp hỏi cô ấy câu trả lời nhưng nghĩ đến vẫn thấy phấn khích hơn. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế bập bênh, dang rộng hai chân ra, nhìn Emily đang quỳ trước mặt tôi như một con chó, đang bú cặc tôi một cách thích thú. 

Lúc này, tôi cũng nghe thấy những tiếng thở hổn hển phát ra từ bên cạnh. Chính mẹ tôi đang theo dõi chuyển động giữa chúng tôi và xoa tay lên xuống giữa hai háng, như thể đang tưởng tượng mình đang làm điều tương tự như Emily khi phục vụ tôi. 

Emily dùng miệng liên tục chơi đùa với con cặc to lớn của tôi từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới một cách rất đều đặn, trong khi mái tóc vàng hoàn hảo của cô ấy đang nhẹ nhàng rung chuyển và lắc lư trong những chuyển động này. 

Khi cô ấy tiến lên và chạm vào gốc dương vật của tôi, cô ấy sẽ cẩn thận dùng lưỡi liếm hương vị của dương vật của tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét to và chế giễu ở ngay cạnh chúng tôi. Emily cũng được khuyến khích bởi lời chế nhạo của mẹ cô ấy, và ngay lập tức dùng ngón tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng miệng nhanh hơn nữa. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, lời đề nghị thôi miên của tôi với Emily khiến cô ấy nghĩ xem liệu tôi có thể đạt cực khoái hay không, nên khi nghe mẹ đạt cực khoái, cô ấy vô thức bắt đầu nghĩ đến việc cạnh tranh. Cô ấy tập trung toàn tâm toàn ý hơn vào việc sử dụng dương vật của tôi để giúp tôi thoải mái hơn, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi không nhịn được mà chuẩn bị xuất tinh nên dùng tay kéo đầu cô ấy ra khỏi dương vật của mình rồi xuất tinh, đến nỗi toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Emily có vẻ hoang mang và choáng ngợp trong giây lát trước tinh dịch bắn vào mặt mình. 

Tôi không mất nhiều thời gian để lấy lại bình tĩnh sau khi bị chế nhạo, rồi tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Em yêu, em đã làm rất tốt!” Khi nghe tôi khen, mắt cô ấy sáng lên khi nhìn tôi. 

Lúc này, tinh dịch trên mặt cô giống như giọt nước, từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

"Dùng lưỡi để tự làm sạch tinh dịch đi, Emily."

Như đang mơ, cô dùng lưỡi chậm rãi nếm từng giọt tinh dịch trên mặt và cơ thể, rồi nuốt xuống như thể rất ngon. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ngồi lặng lẽ dưới sàn chờ tôi chỉ dẫn tiếp theo. 

"Đã đến lúc chúc ngủ ngon và nghỉ ngơi rồi, Emily bé nhỏ." Nói xong, tôi xin mẹ về phòng, để tôi ở phòng khách với Emily, người đã rơi vào trạng thái thôi miên. 

Tôi tiêm cho Emily một mũi nữa rồi nói tiếp:

"Emily, từ nay trở đi em sẽ trở nên dâm đãng hơn, trong đầu có nhiều suy nghĩ về tình dục hơn. Em sẽ chỉ muốn làm những việc khiến anh hạnh phúc, vì vậy anh muốn em không còn hứng thú với bất cứ điều gì khác ngoài tình dục và anh, và em sẽ không thể tập trung vào những thứ khác. Nếu em muốn nghĩ về những thứ khác không phải tình dục hoặc về anh, em sẽ cảm thấy bối rối và có một cảm giác bất an đáng sợ trong lòng."

"Nhưng khi em chỉ nghĩ đến anh, khi em nghĩ cách làm cho anh vui vẻ, thoải mái, hoặc khi muốn phục vụ em, em sẽ cảm thấy một cảm giác hạnh phúc từ tận đáy lòng. Em thực sự muốn làm nô lệ của anh. Và em thực sự không muốn nghĩ đến những thứ khác ở thế giới bên ngoài khiến em sợ hãi và bối rối như vậy. Emily, khi em tuân theo mệnh lệnh của anh, em sẽ cảm thấy an toàn, hạnh phúc và hài lòng, em sẽ làm việc chăm chỉ. Hãy cố gắng quên đi mọi thứ trước khi gặp anh. Bởi vì đối với em, những ngày trước khi gặp anh." Tôi giống như những cơn ác mộng, và bạn thực sự muốn quên chúng. Không ai khác ngoại trừ tôi có thể kiểm soát bạn như tôi bây giờ, và có thể khiến bạn cảm thấy rất thoải mái. Khi tôi đánh thức bạn khỏi cơn thôi miên, bạn sẽ hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng bạn là nô lệ của tôi. Yêu tôi từ trái tim bạn. Bạn muốn phục vụ tôi.

"Ừ..."

"Ừ, cái gì cơ?"

"Vâng, thưa Thầy."

"Được rồi! Bạn sẽ thức dậy khi tôi đếm đến 3. 1, 2, 3."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tuần tới là tuần cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ Giáng sinh. 

Tuần này là một tuần rất thú vị đối với tôi. Tôi đã cử Emily đi học kinh tế gia đình và cẩn thận quan sát những thay đổi về tinh thần của cô ấy sau khi bị tôi thôi miên. 

Tôi còn nhớ thứ sáu tuần này có kỳ thi sức khỏe và dinh dưỡng, trước thứ sáu lớp cô theo học lẽ ra phải ôn lại nội dung hai môn này cho chúng tôi xem chúng tôi có câu hỏi gì không, nhưng hóa ra cô không thể đến lớp được. 

Ban đầu cô định nói về nguyên nhân gây ra bệnh cao huyết áp và cách hạ huyết áp hiệu quả trong giờ học, nhưng sau vài phút, cô quên mất điều mình vừa nói. Điều này khiến khuôn mặt cô trông đầy căng thẳng, hoảng sợ và bối rối. Cô không khỏi kinh ngạc đứng đó một lúc, sau đó nghĩ đến việc kiểm tra sổ tay và sách giáo khoa. 

Xem xong, cô tiếp tục đi dạy nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu. Chẳng mấy chốc, cô lập tức quên mất mình định làm gì tiếp theo. 

Tệ hơn nữa, khi các sinh viên hỏi cô những câu hỏi về vai trò của cholesterol HDL, LDL cũng như ảnh hưởng của nồng độ cồn trong máu đến cân nặng, cô dường như hoàn toàn không thể suy nghĩ nên hoàn toàn không thể trả lời. 

Cuối cùng, vào thứ Tư, cô quyết định nghỉ học ba ngày để học sinh tự học. 

Tất nhiên, các bạn trong lớp học không tốt trong ba ngày qua. Tất cả họ đều đang trò chuyện, về kiểu tóc hay cách trang điểm của cô giáo, hoặc về những thay đổi đáng ngạc nhiên trong bộ quần áo cô mặc gần đây. Tất nhiên, chủ đề về cô ấy và “tình dục” cũng khá cay. 

Kỳ thi đáng lẽ được tổ chức vào thứ Sáu cuối cùng đã bị hủy bỏ. 

Mỗi đêm, tôi tiếp tục đào tạo sâu hơn về khả năng thôi miên của cô ấy, biến cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi. 

Giờ đây niềm đam mê với dục vọng của tôi sâu thẳm trong lòng cô ấy ngày một lớn dần, gần như không thể cưỡng lại được. 

Và cô ấy cũng thể hiện sự quan tâm tương tự đối với những điều khiến tôi cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc, cô ấy sẽ làm điều đó với sự tập trung cao độ và nghiêm túc. 

Và cô ấy đã thể hiện sự phục tùng tuyệt đối và đầu hàng mệnh lệnh của tôi. Giờ đây cô ngày càng có ít thời gian để có ý chí riêng. 

Tất nhiên, mục tiêu cuối cùng của tôi là khiến Emily hoàn toàn nghiện tôi như một kẻ nghiện ma túy, sẵn sàng phục vụ tôi trong mọi tình huống, thậm chí thỏa mãn mọi yêu cầu tình dục của tôi. 

Đối với cô ấy mà nói, cô ấy rất khó nghĩ cách thoát khỏi tôi. Cho dù cô ấy có trốn thoát thì việc cô ấy có thể sống một cuộc sống không có tôi lại càng khó hơn. 

Tôi đã không quan hệ tình dục với cô ấy trong hai tuần từ đầu kỳ nghỉ Giáng sinh đến cuối học kỳ vì tôi muốn tăng cường ham muốn thể xác và tinh thần của cô ấy dành cho tôi, đến mức cô ấy hoàn toàn phát điên vì tôi. 

Nhưng mỗi đêm tôi đều bắt cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, từ đó khiến cô ấy muốn tôi có cô ấy thật sự. 

Tôi ra lệnh cho Emily không được về đón Giáng sinh với bố mẹ cô ấy, để cô ấy sẽ ở nhà suốt kỳ nghỉ Giáng sinh với tôi. 

Cô ấy có vẻ mong chờ mệnh lệnh của tôi và vui vẻ tuân theo. 

Khi Emily đến nhà tôi vào đêm Giáng sinh, cô ấy không mặc gì ngoại trừ một lớp vải tuyn bên dưới áo khoác, khoe ra cơ thể xinh đẹp một cách hoàn hảo. 

Tôi mở cửa dẫn cô ấy vào. Trước khi vào tôi đã ra lệnh cho cô ấy cạo lông mu trước. Tôi rất hài lòng với cách cạo râu của cô ấy sạch sẽ. 

Đó thực sự là một đêm Giáng sinh tuyệt vời đối với tôi. 

Hãy nghĩ mà xem, tôi đã có hai người đẹp khỏa thân đi cùng, uống rượu trứng và xem bộ phim yêu thích của tôi. 

Trong lúc tôi xem phim, Emily liên tục vuốt ve, trêu chọc dương vật dưới háng tôi như thể cô ấy luôn muốn làm tình với tôi. 

Và khi bộ phim kết thúc, tôi yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, và khi Emily quỳ xuống trước mặt tôi và đụ tôi bằng miệng, đột nhiên một ý tưởng thú vị nảy ra trong đầu tôi. 

"Emily, đến chỗ mẹ đi."

Mặc dù cô ấy nghe lời tôi và đến bên mẹ tôi nhưng cô ấy không biết tôi muốn cô ấy làm gì. Và mẹ cô mỉm cười rất ân cần với cô và nói: "Xin chào, Emily đáng yêu."

“Emily, anh muốn em quỳ xuống và thổi kèn cho anh, giống như em đã làm với anh vậy.” Cô ấy có vẻ hơi do dự trước mệnh lệnh của tôi. 

Sau đó tôi lại ra lệnh cho cô ấy với giọng mạnh mẽ: "Mau lên!"

Emily ngay lập tức quỳ giữa hai chân và nhìn tôi dò hỏi. 

"Mẹ ơi, đây là món quà Giáng sinh của con dành cho mẹ!" Tôi nói với mẹ tôi. 

Sau đó Emily vùi đầu vào giữa háng mẹ tôi và dùng miệng mút âm đạo của mẹ tôi một cách liều lĩnh. 

Mặt khác, mẹ lại cảm thấy cực kỳ khoái cảm trước những chuyển động của Emily. Hai tay cô nắm chặt thành ghế bập bênh, chẳng mấy chốc cô đã mở miệng hét lớn:

"Ồ... tốt... chỗ đó... à... thoải mái quá... cứ như thế... à... à... tuyệt quá..."

Tôi bước tới và lặng lẽ chiêm ngưỡng khung cảnh bên cạnh họ. 

Lúc này, Emily dùng lưỡi và môi của mình để hút môi âm hộ của mẹ một cách khéo léo. Hành động này suýt khiến cô cười đến ngất đi. Cô nhìn thấy mẹ cô đang duỗi thẳng hai chân, bộ ngực đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, miệng thở ra những hơi thở khoái cảm bất thường. 

Cuối cùng, mẹ tôi điên cuồng túm tóc Emily bằng cả hai tay và ấn toàn bộ phần thân dưới của bà vào mặt Emily. Có vẻ như mẹ tôi sắp đạt đến cao trào rồi. 

"Ồ... Emily, đừng dừng lại... Emily... chỗ đó... chỗ đó... ồ... à... tôi đi đây... ừ... liếm chỗ đó của tôi... liếm chỗ đó lần nữa..."

Cơ thể mẹ lên đến đỉnh điểm như bị điện giật, rồi Emily ngồi cạnh mẹ, lặng lẽ chờ đợi khi phục vụ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại, mỉm cười với mẹ và nói: “Con yêu, con thật tuyệt vời”.

Tôi rất vui và hài lòng và rót một cốc nước cho Emily uống. Điều này cũng thể hiện sự động viên của tôi đối với sự vâng lời của cô ấy, sau đó tôi ra lệnh cho Emily ngủ thật sâu trên ghế sofa. 

Sáng sớm Giáng sinh hôm sau, ba chúng tôi trao đổi quà cho nhau. 

Món quà mẹ tặng tôi là một đầu DVD di động và bộ DVD hoàn chỉnh của Stanley Kubrick. 

Ồ, cô ấy thật tốt với tôi. 

Những gì tôi tặng cho mẹ tôi là một số cuốn sách bà yêu thích, một chiếc máy nghe nhạc Walkman, phiếu quà tặng từ các cửa hàng bách hóa, v.v. 

Về món quà tôi chọn cho Emily, tôi đã phải suy nghĩ một chút. Tôi đưa cho cô ấy một chiếc vòng cổ kiểu nô lệ, vài đôi giày cao gót rất gợi cảm, tất lưới cá, nước hoa và một cuốn sách có tên "Cách vâng lời và làm hài lòng một người đàn ông".

Món quà Emily tặng tôi là một cuốn album ảnh nhỏ xinh được bọc trong da, chứa đầy những bức ảnh khỏa thân của cô. Một số bức ảnh trông trang nhã và chi tiết, giống như những bức ảnh nghệ thuật; nhưng một số thì không, đầy cám dỗ tình dục và một chút SM.

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ngạc nhiên, và cô ấy nói với tôi với giọng rất ngại ngùng: “Tuần trước tôi đã thuê một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chụp những bức ảnh này cho tôi!” 

Tiếp theo ba chúng tôi uống nước táo nóng và trò chuyện vui vẻ.

Cuối cùng, tôi định tặng Emily món quà quan trọng nhất. Tôi cởi bộ đồ ngủ đang mặc, để lộ thân hình trần trụi và đứng trước mặt Emily. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa quan sát cử động của tôi.

Emily nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi một lúc, rồi vô thức quỳ xuống và thổi kèn cho tôi như cô ấy đã làm trước đây. 

“Tôi không muốn anh thổi kèn cho tôi lần này.” Tôi dừng lại một lúc rồi nói, "Anh muốn quan hệ tình dục ở nơi cơ thể em cho phép anh thâm nhập vào em."

Lời nói của tôi khiến khuôn mặt Emily bừng sáng vì vui sướng và xúc động, rồi cô ấy nằm xuống thảm và hét lên: "À, xin hãy tận hưởng cơ thể của tôi, thưa Chủ nhân."

Tôi quỳ trên người cô ấy và trực tiếp đưa dương vật sưng tấy của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy mà không có màn dạo đầu nào. 

Đôi mắt cô ấy lập tức mở to, nỗi đau vì tôi làm rách màng trinh của cô ấy hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy lúc này. 

Tuy nhiên, vì cô ấy đã tích lũy ham muốn và mong chờ tôi thâm nhập vào cô ấy từ lâu nên khi tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy không lâu, khoái cảm ập đến với cô ấy như những đợt sóng. 

Tôi dùng cả hai tay đỡ cơ thể, xoay mạnh eo để tăng độ sâu thâm nhập. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, bộ ngực đầy đặn của tôi và hai bắp đùi thon thả của cô ấy dang rộng ra, vòng ra sau eo tôi, kẹp chặt vào mông tôi, chứng tỏ rằng cô ấy hoàn toàn muốn tôi đưa cô ấy vào sâu hơn từ tận đáy lòng. 

Sau đó, chúng tôi thay đổi tư thế, cô ấy quỳ trên sàn như một con chó, trong khi tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, cô ấy vặn eo mạnh hơn, ấn mông vào phần thân dưới của tôi để tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Bằng cách này, chúng tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau và tiếp tục quan hệ. Cơ thể Emily trở nên mịn màng như đang nhỏ giọt mồ hôi, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng cô. 

Cơ thể cô ấy siết chặt như một bàn tay, ôm chặt lấy cơ thể tôi không muốn buông ra. Toàn bộ lưng của cô bị cong và bộ ngực đầy đặn của cô bị biến dạng do áp lực. 

Những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào thịt lưng tôi do dùng lực quá mạnh. Lực này khiến phần thân dưới của tôi và cô ấy khít chặt vào nhau. 

Chúng tôi cứ lặp đi lặp lại việc này, nhét sâu, rút ra, chèn sâu lại...

Đột nhiên đùi của Emily duỗi thẳng và cứng ngắc, đôi mắt cô ấy mở to và nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt. Tôi thấy đôi mắt cô ấy đầy dục vọng và khoái cảm. 

Nhưng hắn không bao lâu liền trợn mắt lên, phẫn nộ đạt đến đỉnh điểm mà hét lớn. 

Và tôi xuất tinh gần như cùng lúc với lúc cô ấy hét lên. Giống như toàn bộ khoái cảm được phóng ra từ đầu đến chân, và quá trình xuất tinh tiếp tục một lúc trước khi dừng lại. 

Sau khi tôi xuất tinh, cơ thể Emily rũ xuống thảm như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi nghiêng người sang một bên, lén nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này. 

Lúc này, chúng tôi vẫn chưa di chuyển ở tư thế như trước khi cao trào, vẻ mặt của cô ấy như đang nhìn tôi từ xa. 

Tôi tiến tới hôn lên môi cô ấy. Cô lùi lại, môi run run. Sau đó, cô ấy dường như đã dùng sức lực cuối cùng của mình để thốt ra một câu từ trong miệng: "Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân."

Sau đó ba chúng tôi cùng nhau tắm, rồi chia sẻ món gà tây do mẹ tôi làm cho bữa tối. Sau bữa tối, tôi đưa Emily về nhà cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày hôm sau, tôi thấy chán nên quyết định đến nhà Emily. 

Đến nhà nàng là một điều rất dễ chịu, nhưng đến nhà nàng mà người khác không biết thì không dễ chút nào. Hơn nữa, tôi không muốn người thứ ba biết chuyện của tôi và cô ấy nên tôi đã chọn cách lái chiếc BMW của mình vào sáng sớm và lái thẳng đến căn hộ nơi cô ấy ở. 

Tôi không bấm chuông mà mở cửa bằng chìa khóa dự phòng đã chuẩn bị trước. Khi bước vào phòng, tôi thực sự bị sốc bởi những gì nhìn thấy trước mắt. 

Trên bàn cà phê trong phòng khách là chiếc vali du lịch lớn của Emily, nhưng nó mở ra và nhét rất nhiều quần áo của cô. 

Tuy nhiên, nhiều quần áo hơn nằm vương vãi khắp sàn, như thể một cơn lốc xoáy đã ập thẳng vào tủ của Emily. 

Bên cạnh vali có một tấm bản đồ rách nát và chìa khóa chiếc Nissan Sentra đời 1991 mà cô thường lái. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy trong phòng. Cô ấy có vẻ bối rối và bối rối. 

Cô ấy đang đi tất, dây giày đi bộ được buộc chặt, nhưng cô ấy vẫn để ngực trần, tay trái ôm chiếc áo lót mà cô ấy chưa mặc vào, như thể cô ấy đang lưỡng lự đi quanh phòng, như thể cô ấy không biết phải làm gì tiếp theo. 

Ngắm nhìn sự dễ thương của cô ấy một lúc, tôi hỏi cô ấy: "Emily, em đang làm gì vậy?"

Cảm thấy lạnh, cô ấy từ từ quay lại nhìn tôi, động tác này rất cứng ngắc, như thể cô ấy bị hóa đá. 

Đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc, tuy cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng dường như không có âm thanh nào phát ra, chỉ có thể nhìn thấy đôi môi cô đang cử động. 

Vì vậy tôi hỏi cô ấy lần nữa: "Emily, em đi đâu vậy?"

Cô không khỏi run rẩy như thể đang vô cùng sợ hãi, sau đó cô cố gắng nói bằng một giọng rất nhỏ và mỏng gần như không thể nghe thấy tiếng run rẩy: "Tôi...tôi...tôi muốn đi..."

"Em yêu, tại sao em lại rời đi?"

Cô ấy khóc và nói: "Anh... anh... anh đã làm cái quái gì với tôi vậy?"

"Tôi không làm gì cả! Tôi đã làm gì cơ?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Nước mắt của Emily chậm rãi chảy xuống gò má, giọng nói run run khó khăn nói: "Tôi không... tôi không biết... trước đây tôi không như thế này... tôi là giáo viên, và sau giờ học ngày hôm đó... sau khi anh bảo tôi thực hành thôi miên, cả thế giới của tôi đã thay đổi..." Cô khóc lớn. 

Tôi cố gắng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái và nói với cô ấy: "Emily, cô không có nơi nào để đi, nhớ chứ? Mọi thứ của cô đều thuộc về tôi. Nhà của cô ở đây! Chẳng phải sống với tôi và làm nô lệ của tôi là tốt sao? Nếu cô muốn chống lại tôi thì cũng vô ích thôi!"

Nước mắt cô rơi từ má xuống đến ngực trái. Tôi ngưỡng mộ những giọt nước mắt lăn xuống dốc giữa đỉnh hoàn hảo của cúp D 38 inch, và bộ ngực hồng hào của cô ấy được rửa sạch và cao ngất ngưởng. Anh xỏ giày vào chân rồi nói: “Anh phải… anh không thể để em… anh muốn về nhà.”

"Emily, em có nhớ nhà em ở đâu không?"

Khi nghe tôi hỏi câu đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Cô mở miệng, nín thở như muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên cô choáng váng. Sau đó cô cau mày và cố gắng suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc.

Không lâu sau, cô bắt đầu khóc dữ dội hơn, như thể một con đập đã vỡ. 

Cô thực sự không thể nhớ được gì cả. 

Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng bằng cả hai tay. Khi chạm vào ngực tôi, cô ấy có vẻ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng không hiểu sao cô ấy lại không vui và khóc nức nở như đang đầy tủi nhục. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào áo tôi, và đầu cô ấy vùi hoàn toàn vào vai tôi khi cô ấy khóc. Vừa khóc, cô ấy vừa cầu xin tôi và nói: "Làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...cho tôi về nhà..."

Vừa vuốt mái tóc vàng óng của cô ấy, tôi vừa nói với cô ấy: “Emily, bây giờ nói điều này đã muộn rồi. Bởi vì anh muốn em, và anh có em nên em đừng lo lắng nữa! Hãy đi theo anh, em sẽ rất hạnh phúc!” Tôi thản nhiên lấy áo khoác đắp cho cô ấy rồi bế cô ấy ra ngoài rồi lên xe của mình. 

Trong khoảng thời gian này, từ kế hoạch biến cô Emily thành món đồ chơi của riêng mình, thật may mắn là mọi bước lập kế hoạch đều được hoàn thành suôn sẻ. 

Ban đầu, giai đoạn này cho đến nay gần như đã hoàn thành và thành công, nghĩa là giờ chỉ còn lại công việc xác nhận cuối cùng. 

Đương nhiên, nếu thật sự hoàn thành, những kế hoạch khác mà ta sắp xếp cũng không cần thực hiện, có thể coi là kết quả tốt nhất. 

Tuy nhiên, ngọn lửa nhỏ vẫn còn trong đầu Emily để chống lại sự điều khiển của tôi cuối cùng đã bùng phát vào hôm nay, nên tôi không còn cách nào khác là phải thực hiện một kế hoạch khác của mình. 

Về đến nhà, tôi bảo mẹ không được về nhà trong ba ngày. 

Đầu tiên tôi đưa Emily vào phòng tắm và yêu cầu cô ấy cởi giày và tất cả quần áo khác trên người. Cô ấy hành động rất tuân theo mệnh lệnh của tôi và không có bất kỳ sự phản kháng không cần thiết nào. 

Sau đó tôi đưa cô ấy vào trạng thái thôi miên, nắm tay cô ấy và dẫn cô ấy xuống tầng hầm.

Ngôi nhà của chúng tôi được xây dựng ở một vùng nông thôn. Nó được kết nối với đường chính bên ngoài thông qua con đường hai làn xe, hai bên có cây lớn. Nhà tôi ở cuối con đường hai làn nên ngay cả những người hàng xóm gần đây của chúng tôi cũng không thể nghe thấy dù tầng hầm có ồn ào đến đâu.

Có một chiếc ghế gỗ được cố định trên mặt đất ở giữa tầng hầm. Tôi đặt Emily lên ghế rồi cố định mắt cá chân, cổ tay, cổ và đầu của cô ấy vào ghế bằng dây đai. Ở giữa ghế là một cơ cấu, là một thiết bị được điều khiển bằng dây điện tử, cảm biến và áp suất dầu cơ học, và một dương vật nhân tạo được lắp đặt đặc biệt trên đó.

Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận đưa dương vật giả vào âm đạo của Emily và kiểm tra xem mọi thứ có hoạt động bình thường không. 

Mặc dù hiện tại cử động của cô bị hạn chế ở chiếc ghế này nhưng cô có thể vặn mình tự do từ thắt lưng xuống đến mông. 

Nếu cô ấy sẵn sàng xoa bóp dương vật nhân tạo này, thông qua phản hồi của cảm biến đến tính toán của máy tính, sau đó điều khiển dương vật nhân tạo trên thiết bị thủy lực cơ học điều khiển bằng dây điện tử, nó sẽ mang lại cho phần thân dưới của cô ấy một khoái cảm thực sự giống như lực đẩy của đàn ông. 

Đầu tiên tôi bịt miệng cô ấy bằng một chiếc khăn tay, sau đó đánh thức cô ấy khỏi trạng thái thôi miên. 

Khi tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi giống như khi cô ấy tỉnh dậy sau khi bị tôi thôi miên lần đầu tiên. 

Ngoài ra, trong mắt anh còn có nhiều sự tuyệt vọng. 

Tôi nhanh chóng giải thích tình hình hiện tại của cô ấy với cô ấy và nói, "Emily, hiện giờ em đang ở dưới tầng hầm nhà anh. Mẹ anh có lẽ đã rời khỏi thành phố và sẽ không về trong ba ngày nữa. Và người hàng xóm gần nhất cũng cách đó một phần tư dặm, nên dù em có hét toáng lên cũng không ai nghe thấy. Em có hiểu ý anh không? Anh sẽ lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng em trong một phút nữa, và tôi hy vọng em không hét lên, được chứ?" Sau đó tôi lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi và có vẻ có chút hận ý nhưng không hét lên. 

"Được rồi, tiếp theo anh chỉ muốn hoàn thành việc anh phải làm và em phải tự mình đối mặt."

Vừa nói, tôi vừa bật công tắc chiếc đèn pin lắp trước mắt cô ấy, tiêm thuốc thôi miên CIA vào cánh tay cô ấy, đồng thời nhấn nút phát của DVD, rồi tôi mở cửa tầng hầm chuẩn bị đi ra ngoài. 

Cô đột nhiên hét lên: "Minh... làm ơn đừng đóng cửa, à... Tom... làm ơn... đừng làm thế với tôi!"

Tôi lờ đi tiếng la hét của cô ấy và đóng cánh cửa lại sau lưng mình. 

Mục tiêu quan trọng nhất của kế hoạch đào tạo bổ sung do tôi sắp xếp này là phá hủy hoàn toàn ý thức tự chủ cá nhân của cô ấy. 

Tôi đã từng dùng thuốc tẩy não thôi miên này với Emily vài lần trước đây, khi tâm trí của cô ấy bị thuốc tác động nhưng cô ấy vẫn còn tỉnh táo.

Tôi yêu cầu cô ấy ghi lại lời thú tội của mình với tôi. Nội dung của những lời thú tội này là những thông điệp ẩn giấu trong DVD thôi miên tẩy não mà tôi đặc biệt làm cho cô ấy:

“Tom là chủ nhân của ta, ta phải hầu hạ chủ nhân, ta chỉ nghĩ đến chủ nhân những chuyện liên quan, ta yêu chủ nhân, ta muốn cùng chủ nhân làm tình……”

Và bây giờ trong căn phòng này, những chiếc loa đang phát lại những từ và hình ảnh mà cô ấy đã nói trước đó rất lớn và liên tục, và tôi cũng đã giấu nội dung tương tự trong hình ảnh DVD. Phương pháp phát lại nội dung kép như thế này, dù cô ấy thức hay ngủ, đều có thể có tác dụng tăng cường hai mặt đối với ý thức tự chủ và tiềm thức của cô ấy. 

Mục đích của ánh đèn nhấp nháy trước mắt cô là khiến cô mất đi cảm giác về phương hướng và thời gian, đồng thời cũng để ngăn cô thực sự chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù trước đó đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi chưa từng thực sự thử nghiệm trước đây nên không biết phải mất bao lâu để hoàn thành việc biến hình của Emily. Có thể mất hai hoặc ba giờ, hoặc có thể lâu hơn. Tôi không chắc chắn về điều này. 

Tuy nhiên, tuy thuốc thôi miên của CIA rất hữu ích nhưng không phải hoàn toàn không có rủi ro, vì theo hồ sơ sử dụng loại thuốc này mà tôi đã kiểm tra, trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh giữa Mỹ và Liên Xô, nó cũng từng được sử dụng lên một đặc vụ KGB và khiến người đó rơi vào trạng thái thực vật nên tôi đặc biệt cẩn thận khi sử dụng loại thuốc này. 

Lúc này, tôi cẩn thận theo dõi phản ứng của Emily thông qua màn hình trong phòng. Đôi khi cô ấy cầu xin và nói: "Chúa ơi! Xin hãy giúp con, đưa con ra khỏi đây!"

Đôi khi cô ấy hét lên: "Ai có thể giúp tôi? Ai có thể giúp tôi? Tôi đang ở dưới tầng hầm!"

Đôi khi cô ấy hét lên thách thức: "Anh không thể làm điều này với tôi! Tôi sẽ không để anh thành công!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại có ý chí phản kháng mạnh mẽ như vậy. Cô cứ liên tục la hét như vậy cho đến tận đêm khuya. 

Khi đã gần mười hai giờ tối, cô ấy có vẻ khá mệt mỏi, tôi cũng vậy, nhưng tôi không có ý định để cô ấy nghỉ ngơi. 

Đến hơn 12 giờ, tôi lấy nguyên chai nước đút cho cháu uống rồi lại tiêm cho cháu một mũi nữa. 

Khi thời gian gần sáng, những âm thanh cô phát ra đã chuyển sang những tiếng rên đứt quãng và có phần buồn tẻ, nhưng nếu cẩn thận lắng nghe cô vẫn có thể nghe thấy những lời sau: "Không... không... đừng... cứu tôi... dừng lại... làm ơn... cứu tôi..."

Khi cô nói những lời này, trong căn phòng nơi cô đang ở cùng lúc, giọng nói của cô có thể nghe rõ ràng và lặp đi lặp lại trên đĩa DVD đang phát: "Tôi muốn làm cho chủ nhân của tôi hạnh phúc. Chủ nhân của tôi bảo vệ tôi. Tom là chủ nhân của tôi..."

Đến mười giờ sáng hôm sau, hai mươi sáu giờ đã trôi qua, tôi đưa cho cô ấy một chai nước khác và mũi tiêm thứ ba. 

Sau một thời gian dài như vậy, tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi. Đôi khi tôi đứng và ngồi xổm ở nhiều tư thế khác nhau để thoát khỏi cảm giác buồn ngủ. Tôi uống cà phê để tỉnh táo và tất nhiên thỉnh thoảng tôi cũng ngủ quên một lúc. 

Và đôi mắt của Emily lúc này trông thật trống rỗng, giống như một người gần như sắp gục ngã. Đầu cô tựa vào thắt lưng yếu ớt, không nói được lời nào mà cứ bất giác rên rỉ. 

Sáu giờ tối, ba mươi bốn giờ đã trôi qua, tôi đưa cho cô ấy chai nước thứ ba và mũi thứ tư. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy miệng Emily dường như đang cử động và đang nói. 

Tôi đến gần miệng cô ấy, cẩn thận lắng nghe những gì cô ấy nói, chỉ nghe thấy cô ấy tụng kinh cùng với tiếng DVD đang phát: "Tôi muốn quan hệ tình dục với chủ nhân. Tôi là đồ chơi tình dục của chủ nhân. Tôi phải hoàn toàn vâng lời chủ nhân..." Có vẻ như sự biến đổi của tôi đối với cô ấy gần như đã hoàn tất. 

Hai giờ sau, tôi ngơ ngác ngồi trên ghế, gần như sắp ngủ quên. 

Đột nhiên, một tiếng hét rất lớn đã đánh thức tôi và tiếng hét này thực ra là tiếng rên rỉ và thở hổn hển lớn của Emily. 

Qua màn hình, tôi thấy Emily đang tập trung vặn vẹo phần thân dưới của mình để sử dụng dương vật giả nhân tạo giữa háng, và thông qua giao hợp với dương vật giả nhân tạo, cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Tôi đi xuống tầng hầm, bật đèn phòng, tắt công tắc đèn flash và tắt DVD. 

Emily lúc này có vẻ vô cùng mệt mỏi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và lẩm bẩm một cách quyến rũ: "Sư phụ... Sư phụ... Sư phụ..."

Tôi rất cẩn thận cởi dây thắt lưng buộc trên người cô ấy và lấy dương vật giả ra, sau đó yêu cầu cô ấy đứng dậy và đi lại. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, rồi lập tức quỳ xuống và dùng tay tìm dây kéo quần của tôi. 

“Emily, em muốn uống gì?”

Cô lặng lẽ dùng tay chậm rãi kéo khóa kéo. 

"Emily, tôi có thứ gì đó để ăn cho em!"

Cô ấy dùng tay kéo dương vật đang cương cứng của tôi ra. 

"Emily, em không muốn ngủ à?" Cô ấy đút thẳng dương vật của tôi vào mõm cô ấy. 

Quan hệ tình dục bằng miệng này khiến tôi cảm thấy thực sự tốt và thoải mái. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy nuốt từng giọt tinh dịch của tôi vào bụng. 

Sau khi màn thổi kèn kết thúc, tôi đưa cho cô ấy chiếc bánh sandwich tôi đã chuẩn bị và tất nhiên là nước cho cô ấy uống. 

Sau đó, tôi bế cô ấy lên giường ở phòng trên lầu để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt, cô ấy đã ngủ ngon lành suốt mười lăm tiếng. 

Cuối cùng, cô ấy thực sự đã trở thành món đồ chơi và nô lệ của riêng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bây giờ tôi đã tốt nghiệp trung học. Trong vòng hai tuần sau khi tốt nghiệp, tôi nhận được thông báo nhập học từ một trường đại học danh tiếng. Lựa chọn đầu tiên của tôi tất nhiên là Khoa Kỹ thuật Thông tin, và tôi sẽ làm việc ở một công ty phần mềm sau khi tốt nghiệp. 

Nhưng thực tế thì tôi không cần phải đi làm gì cả, vì tôi biết mẹ và Emily sẽ kiếm tiền để hỗ trợ tôi vô điều kiện. Lý do tôi phải làm việc chỉ là để kiếm cho mình việc gì đó làm thôi, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn lên mạng làm hacker để crack một website nào đó hay một đơn vị nào đó. 

Tôi mới vào Ủy ban Quốc gia Đảng Cộng hòa ngày hôm qua và phát hiện ra trong một số tài liệu mật có người đã bị các đảng khác mua chuộc. 

Và ai biết về điều này ngoại trừ tôi? 

Mẹ tiếp tục sống cuộc sống như vậy cho đến hết đời. 

Ban ngày cô vẫn làm việc ở công ty kế toán cũ. Sau giờ làm về, cô ấy sẽ cởi hết quần áo, khỏa thân hoàn toàn ở nhà rồi quay lại làm người hầu của tôi. 

Dù tôi có yêu cầu gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng, hoặc nếu tôi thường nghĩ ra điều gì đó kỳ lạ muốn cô ấy làm theo ý thích thì cô ấy cũng rất vui vẻ thực hiện. 

Tất nhiên mọi tài sản của cô ấy hiện đều do tôi quản lý. 

Tất nhiên, kết quả tích cực từ khoản đầu tư của tôi là rất tốt. Mẹ tôi hiện nay sống rất hạnh phúc. 

Emily không bao giờ quay lại làm giáo viên; bây giờ cô ấy thỉnh thoảng làm việc bán thời gian để làm những thứ như đồ cạo tóc. 

Tôi chưa bao giờ dùng thuốc thôi miên cia cho cô ấy nữa, nhưng tôi đã dùng thuốc thôi miên cho cô ấy vài lần để điều chỉnh một số ký ức trong quá khứ mà tôi hy vọng cô ấy sẽ quên đi. 

Tôi lo lắng rằng bố mẹ cô ấy sẽ đến tìm cô ấy, và nếu họ đến tìm, tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào, vì vậy tôi nghĩ đến việc nhờ những người tôi gặp trong quán bar thoát y để Emily biểu diễn thoát y trong quán bar rồi quay video cảnh đó. Đồng thời, cô ta đưa băng và ảnh khỏa thân của mình lên các trang web khiêu dâm trên Internet để những băng và ảnh này được lưu hành và bán. 

Chắc chắn, điều này đã làm chính xác những gì tôi mong đợi. 

Cha mẹ cô, những người sùng đạo Thiên Chúa giáo, đã ngay lập tức quyết định cắt đứt mọi quan hệ với con gái ngay khi biết con gái mình đã thực hiện hành vi đồi trụy như vậy. 

Bây giờ tôi yêu cầu Emily hãy quên đi tất cả về bố mẹ cô ấy. 

Nó còn hơn thế nữa! 

Emily thậm chí không thể nhớ họ của mình bây giờ. 

Bây giờ ba chúng tôi sẽ cùng nhau vào đại học. 

Hiện cô đã có CMND, bằng lái xe và thẻ bảo hiểm xã hội mới. 

Có thể bạn sẽ thấy lạ, tại sao tôi lại có được những tài liệu này? 

Thực ra, chỉ cần bạn đủ khả năng chi trả, bạn muốn loại tài liệu nào mà không lấy được? 

Nếu ai đó thực sự muốn tìm Emily nhưng không biết số CMND mới của cô ấy và mối quan hệ giữa ba chúng tôi thì sẽ rất khó tìm thấy cô ấy ngay cả thông qua bố mẹ của Emily. 

Lý do tôi và mẹ quyết định đưa Emily vào đại học là vì tôi không thể để một nô lệ đáng yêu như cô ấy ở nhà một mình nên tôi đã lên kế hoạch chuyển hóa lại cô ấy và sử dụng cảm ứng thôi miên để đưa trạng thái tinh thần và cảm xúc của Emily trở lại khoảng mười ba tuổi. Điều này sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự kích thích của môi trường bên ngoài và chỉ để cô ấy giữ lại một số kỹ năng mà tôi nghĩ cô ấy nên có. 

Cô ấy bây giờ chỉ có tâm trí của một đứa trẻ, cô ấy đặt tất cả trái tim và tình yêu của mình cho tôi nên sự khao khát của cô ấy đối với tôi gần như có thể miêu tả là “nỗi ám ảnh tình dục”. 

Ngoài ra, tôi còn để cô ấy có quan hệ đồng tính nữ với mẹ cô ấy. 

Khi viết những dòng này, tôi cũng muốn đề cập đến hai điều rất quan trọng đã xảy ra. 

Chuyện đầu tiên xảy ra vào khoảng tháng 6 khi tôi tốt nghiệp trung học.

Ngày hôm đó tôi quyết định cho Emily làm bài kiểm tra cuối cùng. Tôi đến gara và cắt bộ khởi động chiếc Sentra của cô ấy. Sau đó tôi trở về phòng, gọi cô ấy và yêu cầu cô ấy mặc quần áo đi chơi. 

Cô ấy trông rất vui vẻ khi mặc một chiếc váy, bởi vì cô ấy thích đi chơi với tôi, và cô ấy rất hạnh phúc miễn là có thể ở bên tôi, cho dù đó là đi mua sắm hay...

Sau khi cô ấy mặc quần áo xong, tôi đưa cho cô ấy chìa khóa xe Sentra và một trăm đô la. Hành động đột ngột của tôi khiến cô ấy ngạc nhiên, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy bối rối và bối rối.

"Emily, anh chán em rồi. Bởi vì em đã làm anh thất vọng nên anh không muốn chơi thân với em nữa. Đây là chìa khóa xe và một ít tiền anh đưa cho em. Em muốn đi đâu hay đi đâu đều không quan trọng, miễn là em không bao giờ quay lại."

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã đẩy cô ấy ra ngoài và đóng cửa lại. 

Chỉ khoảng ba giây sau, tôi nghe thấy một tiếng hét khủng khiếp từ bên ngoài cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng Emily dùng tay đập cửa vào bên trong, lắc tay nắm cửa sang trái và phải để mở cửa, đồng thời, cô dùng móng tay dài cào vào cửa tạo ra âm thanh tần số cao chói tai. 

Cô hét lên: "Sư phụ! Con không muốn rời xa ngài! Sư phụ, tại sao ngài lại như thế này! Đừng bỏ con! Sư phụ không! Đừng đuổi con đi! Sư phụ! Con đã làm gì sai trái vậy? Làm ơn! Sư phụ!"

Khi mở cửa ra, tôi thấy cô ấy vẫn đang cầu xin tôi. 

Sau đó, khi thấy tôi mở cửa, cô ấy lập tức nhảy vào vòng tay tôi nhưng vẫn dùng môi hôn lên mặt tôi như thể đang lo lắng. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay vào giữa háng tôi, nắm lấy dương vật của tôi và xoa bóp nó một cách tuyệt vọng. Cô ấy dường như muốn làm tôi vui và nói: "À... Sư phụ... Cảm ơn... Cảm ơn Sư phụ... Cảm ơn... Cảm ơn Sư phụ..."

Tôi mỉm cười hài lòng nhìn cô ấy lúc này rất đáng yêu, sau đó tôi nhìn thấy cô ấy cởi chiếc váy che trên người ra và cầm nó trên tay. 

"Emily, tôi hoàn toàn hiểu được tấm lòng của bạn!" Tôi giật lấy chiếc váy cô ấy đang cầm và ném nó xuống sàn. Sau đó tôi đưa tay tới ngực cô ấy và cởi chiếc áo lót cô ấy đang mặc. Đồng thời, cô ấy giơ tay lên để tôi có thể dễ dàng cởi áo ngực ra khỏi người cô ấy. 

"Đó chỉ là một cuộc thử nghiệm, nhưng bạn đã thể hiện rất tốt." Sau đó tôi đưa cô nô lệ cuồng nhiệt nhất trước mặt lên giường và làm tình với cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Chuyện thứ hai xảy ra cách đây hai ngày. 

Tôi đang đọc sách trong phòng khách, mặc quần đùi tập thể dục, và bây giờ ở nhà, tôi luôn ra lệnh cho hai nô lệ của tôi mặc quần áo gì ở đó, hoặc đeo phụ kiện gì, để chứng minh rằng họ thuộc về tôi với tư cách là chủ nhân. 

Hôm nay, mẹ tôi đang bận trang trí các phòng khác trong ngôi nhà mới của chúng tôi (ngôi nhà ban đầu đã được bán), và vì xem TV là trò tiêu khiển yêu thích của Emily nên tôi nghĩ mẹ nên chăm chú xem TV vào lúc này! 

Khi Emily xuất hiện trong phòng khách, tôi vẫn đang chăm chú đọc cuốn sách trên tay. 

"Bậc thầy?"

Nghe tiếng nàng gọi mình, tôi ngẩng đầu lên nhìn nàng, ngắm nhìn thân hình trần trụi của nàng như thường lệ, nhìn nàng vẫy mái tóc vàng tuyệt đẹp và khuôn mặt như thiên thần, với đôi mắt nở nụ cười rạng rỡ hướng về phía tôi. 

Bàn tay của cô ấy nhỏ và thon, bộ ngực của cô ấy không chỉ to và hoàn hảo như một người mẫu đặt làm riêng mà còn có cảm giác rất tự nhiên. 

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và bạn sẽ biết cô gái thực sự trong mơ của bạn là ai. 

Còn vòng eo thon và cặp mông căng tròn mịn màng đang lắc lư nhiệt tình. 

Phần lông bên cạnh vùng kín của cô bây giờ thường được cạo rất sạch sẽ, có thể thấy rõ vùng kín dễ thương như đôi môi đỏ mọng của em bé. 

Đôi chân của cô ấy rất thon, mịn màng và dễ thương, ở cuối chân có thể thấy một đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn hiện đang đi giày cao gót. 

Tôi chân thành cảm ơn Chúa đã cho tôi gặp được một nô lệ đáng yêu như một viên ngọc vô cùng quý hiếm. 

"Bậc thầy?" cô ấy hỏi lại, và câu hỏi này đưa tôi trở lại hiện thực trong suy nghĩ của mình. 

"Emily, có chuyện gì vậy?"

“Tôi muốn thổi kèn cho em, được không?”

"Làm sao tôi có thể nỡ từ chối một yêu cầu lịch sự như của bạn?" Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười. 

Sau khi Emily được tôi dẫn vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi bước vào sau lưng cô ấy. 

Hai người họ đồng loạt kéo quần tôi hai bên rồi cởi quần tôi ra, đồng thời cũng cởi cả quần lót của tôi. 

Rồi mẹ tôi mỉm cười với tôi, nụ cười đó rõ ràng là rất hỗn loạn. 

Cô ấy nói: "Sư phụ, xin hãy thư giãn và tận hưởng dịch vụ của chúng tôi!" Sau đó cả hai cùng lúc lao vào ngậm dương vật của tôi bằng miệng. Khi tôi nhìn thấy tình huống này, dương vật của tôi lập tức cương cứng. 

Hai bên thân dưới của tôi, môi và lưỡi của chúng quấn lấy nhau và liếm láp, chúng hoàn toàn đưa dương vật của tôi vào trong từ đầu đến cuối. 

Một trong số họ trực tiếp chơi đùa với dương vật và tinh hoàn của tôi bằng cái miệng đầy nước bọt của mình, trong khi chiếc lưỡi của người còn lại xoáy qua lại thành một vòng tròn dọc theo háng tôi như thể đang ăn một cây kem rất ngon. 

Quan hệ bằng miệng đầy kích thích như vậy nhanh chóng đưa tôi đến bờ vực xuất tinh. 

Ngay trước khi xuất tinh, tôi nói với mẹ: "Mẹ nằm xuống đất như một con chó. Emily, vuốt ve âm vật của con cho mẹ nhé." Sau đó tôi thấy hai người họ ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế và thọc thẳng vào hậu môn của mẹ từ phía sau. 

Nhưng bây giờ hoàn cảnh như thế này, vai trò của mẹ không còn là mẹ tôi nữa. Tôi gọi cô ấy là Cindy. 

Cindy vặn vẹo cơ thể, hợp tác với các chuyển động của tôi và toàn tâm toàn ý với nó, rồi cô ấy nghe thấy một tiếng rên rỉ cực khoái phát ra từ miệng mình. 

Tôi cố nghĩ về điều đó một cách đơn giản: Tại sao mẹ tôi lại có kiểu hành xử giống Emily? 

Tôi không sử dụng phương pháp đặc biệt nào để huấn luyện thôi miên cho mẹ tôi như đã làm cho Emily. Ngoại trừ việc khỏa thân hoàn toàn ở nhà giống như của Emily, những nội dung khác hoàn toàn khác. 

Mẹ vẫn giữ được mọi kỹ năng sinh kế và vẫn đang làm việc ở công ty kế toán cũ. 

Ồ! ! 

Tôi quên mất rằng tôi đã khuyến khích mẹ tôi quan hệ tình dục đồng tính nữ với Emily, nhưng tôi chưa bao giờ ám chỉ ham muốn tình dục của bà đối với tôi. 

Có phải mối quan hệ của Emily với tôi có ảnh hưởng đến bản thân cô ấy không? 

Hay là do khi tôi phát một đĩa DVD có những gợi ý thôi miên tiềm thức về Emily, cô ấy đã vô tình bị ảnh hưởng bởi những gợi ý tương tự? 

Đây có phải là lý do thực sự? 

Phải chăng quá trình đó đã khiến mẹ tôi trở nên ngoan ngoãn, phục tùng tôi như ngày hôm nay? 

Nhưng đó không phải là vấn đề. 

Vấn đề là bây giờ tôi có hai nô lệ tình dục thuộc về mình và có vẻ như Cindy đang rất tận hưởng cuộc sống của mình. 

Khi tôi đưa dương vật của mình vào từ phía sau, Emily nằm dưới âm hộ của cô ấy và chăm chú liếm âm vật của Cindy. 

Mỗi lần tôi nhét vào, cơ thể Cindy lại run lên vì phấn khích. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy lắc lư tự nhiên từ bên này sang bên kia khi tôi đưa vào. Và mỗi khi cơ thể cong lại theo những động tác đẩy của tôi, Emily cũng sẽ vùi đầu vào giữa háng Cindy và liếm nó. 

Khi khoái cảm tiếp tục tăng lên, tiếng la hét và rên rỉ của Cindy ngày càng lớn hơn. 

Cuối cùng, Cindy đạt đến cao trào với một tiếng hét, toàn thân cô ấy cứng đờ và bất động, sau đó tôi xuất tinh. 

Cười xong, ba người chúng tôi nằm xuống sàn nghỉ ngơi không còn chút sức lực nào. 

Cindy sau đó dùng miệng liếm sạch dương vật của tôi. 

Sau đó, những nô lệ đáng yêu của tôi đã ở gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng bốn bộ ngực của họ cùng lúc áp vào ngực tôi, và cả hai đều vùi mặt vào vòng tay tôi. Ba chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau như thế này. 

Sau khi tỉnh lại, tôi cẩn thận suy nghĩ: Hai nô lệ này có đủ cho tôi không? Nó có thể đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi không? Hay nó cần nhiều hơn ba người? 

Tất nhiên, chỉ hai người họ là không đủ đối với tôi nên tôi quyết định săn lùng thêm nô lệ thuộc về mình. 

Đối với ứng viên, có tiêu chí lựa chọn. Trước hết, tốt nhất là không chồng, không con, không có quá nhiều họ hàng; thứ hai, tôi phải có khả năng đột nhập vào vòng đời của cô ấy, cô ấy phải có khả năng hợp tác với tôi và không có quá nhiều vấn đề cá nhân. 

Điều kiện quan trọng nhất là phải thật đẹp. 

Về việc tìm những người đáp ứng được điều kiện của tôi, dù sao cũng có thể mất rất nhiều thời gian - tôi có rất nhiều thời gian. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi tôi viết bài này, cô ấy đang đi đôi giày cao gót 4 inch gợi cảm mà tôi yêu cầu cô ấy đi, quỳ xuống cạnh tôi, để tôi chiêm ngưỡng làn da trắng nõn và dịu dàng như một đứa trẻ sơ sinh. 

Cô ấy liếm dương vật của tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng và tận hưởng nó, dùng tay vuốt ve nó một cách khéo léo và cẩn thận. 

Nếu tôi ra lệnh cho cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một lần nữa, cô ấy sẽ làm điều đó mà không do dự hay nghi ngờ. Nếu tôi bảo cô ấy ngồi yên và không cử động, cô ấy có thể ngồi đó hàng giờ cho đến khi tôi ra lệnh khác. 

Chỉ cần đó là điều tôi muốn - tôi có thể yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, và cô ấy sẽ hợp tác với tôi và thỏa mãn tôi nhiều nhất có thể. 

Bởi vì tôi là chủ nhân của cô ấy, còn cô ấy là nô lệ của tôi - cô Emily, cô giáo của tôi. 

Mối quan hệ có được như ngày nay bắt đầu từ khi tôi gặp Emily hai năm trước. Và tôi thực sự là học sinh của cô ấy vào thời điểm đó...

Hãy để tôi tự giới thiệu trước - tôi tên là Tom, tôi 18 tuổi, mẹ tôi là kế toán viên hành nghề và tôi là con một trong một gia đình đơn thân nên tôi được chăm sóc từ khi còn nhỏ và có rất nhiều tiền! 

Tôi cao 5 feet 8 inch và nặng 135 pound. Nếu bạn dùng một thành ngữ phổ biến cho kiểu cơ thể của tôi thì đó sẽ là "gầy như cao như người"! 

Đồng thời, tôi đeo kính gần 500 độ, có mái tóc nâu sẫm và đôi mắt nâu, khuôn mặt hơi nhợt nhạt. 

Nếu đạo diễn muốn yêu cầu ai đó đóng vai ma cà rồng, thì tôi có thể là ứng cử viên sáng giá nhất mà không cần phải hóa trang. 

Tất nhiên, tôi cũng có thứ tôi giỏi nhất và đó là máy tính. 

Chiếc máy tính đầu tiên của tôi được mẹ mua cho khi tôi 8 tuổi. Đến năm 16 tuổi, tôi đã là một hacker máy tính có trình độ quốc tế cao, đó là điểm khởi đầu cho câu chuyện của bài viết này. 

Mặc dù tôi là hacker nhưng tôi có một nguyên tắc là không bao giờ phá hủy tập tin của người khác hay tạo ra virus máy tính, vì làm như vậy rất dễ thu hút sự chú ý của người khác hoặc thậm chí bị bắt. 

Mối quan tâm duy nhất của tôi là đánh cắp những thông tin bí mật mà người khác muốn che giấu, chẳng hạn như những tài liệu bí mật nhất của Lầu Năm Góc hoặc NSA hay CIA. 

Một lần tôi vào CIA và tìm thấy khu vực ghi hồ sơ, nơi họ nghiên cứu các thí nghiệm về kiểm soát tâm trí con người. 

Tôi đọc những tập tin ghi âm thử nghiệm đó và thấy nội dung ghi trong đó thực sự đáng ngạc nhiên nên tôi lập tức tải những tập tin ghi âm đó xuống càng nhanh càng tốt và sao lưu vào ổ cứng máy tính cá nhân của mình. Tuy nhiên, khi tải chúng lần đầu tiên, tôi không nghĩ ra một chủ đề cụ thể nào để làm thí nghiệm nên tôi đã lưu chúng trong ổ cứng cho đến khi gặp cô giáo của tôi - cô Emily. 

Trong số các môn học tự chọn ở trường, tôi học môn kinh tế gia đình. 

Sở dĩ tôi không học thể dục là vì đối với tôi, một người thành thạo tin học, việc học thể dục chẳng khác nào một lũ ngốc chạy lung tung và chẳng có ý nghĩa gì cả. Ngoài ra, tôi thường là người ít nói nên không ai muốn làm bạn với tôi cả. 

Về việc lựa chọn khóa học kinh tế gia đình, trước hết là vì tôi rất quan tâm nghiên cứu về dinh dưỡng của các loại thực phẩm và sức khỏe thể chất. Thứ hai, nhiều người chọn học kinh tế gia đình là những phụ nữ xinh đẹp. 

Vào ngày đầu tiên của lớp kinh tế gia đình, tôi gặp cô giáo Emily. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không chỉ ngạc nhiên mà còn ngạc nhiên. 

Khi đó, tôi không còn nhìn thấy những mỹ nhân khác bên cạnh mình nữa, đồng thời tôi biết rằng mình đã tìm được mục tiêu thử nghiệm mà mình mong muốn. 

Cô 22 tuổi, là giáo viên vừa mới ra trường. Cô dạy chúng tôi các môn kinh tế gia đình và đánh máy. Cô tin vào Chúa Giêsu và là một Kitô hữu sùng đạo. 

Ồ! ! 

Thật là một vẻ đẹp hấp dẫn...Tôi nghĩ thầm. 

Nghiêm túc mà nói, Emily là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. 

Cô ấy cao 5 feet 5 inch, có mái tóc vàng dài tự nhiên và đẹp, đôi mắt xanh sâu thẳm và quyến rũ, làn da trắng mịn không tì vết. 

Đối với tôi, cô ấy trông giống như một thiên thần Bắc Âu. 

Hôm nay cô ấy chỉ mặc một bộ đồ rất đơn giản, nhưng theo tôi, chiếc váy này không thể che giấu được sự thật về bộ ngực 38D hoành tráng của cô ấy (tất nhiên lúc này tôi không biết chính xác kích thước ngực của cô ấy), và vòng eo chỉ 24 inch khiến đường cong hông và ngực của cô ấy càng nhô ra và quỷ dị hơn, ha! 

Tôi thực sự yêu người phụ nữ đáng yêu này! 

Mỗi khi đến lớp hay có thời gian rảnh, tôi luôn mơ mộng về những điều liên quan đến cô. 

Giống như tưởng tượng cảnh cô ấy cởi hết quần áo, đối mặt với tôi, dụ dỗ tôi mà không xấu hổ, hay mặc một chiếc áo lót trong suốt khoét sâu gợi cảm và một chiếc quần lót mỏng như con ve sầu, nằm trên bàn trong lớp như một con chó, cho tôi chơi với cô ấy và yêu cầu tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Suy cho cùng, đây chỉ là những tưởng tượng của tôi, và không có cách nào hay cơ hội nào để hiện thực hóa chúng. 

Và tình trạng này kéo dài cho đến một ngày trong tháng 9, khi một chuyện xảy ra làm thay đổi toàn bộ cuộc đời cô...

"Xin chào! Các bạn nữ cùng lớp, tất nhiên bao gồm cả chàng trai duy nhất trong lớp chúng ta - Tom. Hãy nghe tôi nói này,"

Cô ấy nhìn chúng tôi và mỉm cười nói: "Hôm nay! Chúng ta hãy tập một bài tập khác trước khi đến lớp. Bài tập này do bạn trai tôi, Đường Ân, dạy cho tôi vào tuần trước!"

"Đây là một loại hình đào tạo có thể giúp bạn thư giãn! Và thông qua loại hình đào tạo này, bạn có thể khiến bản thân cảm thấy sảng khoái và thư giãn hoàn toàn khi cảm thấy lo lắng..." Sau đó cô ấy vỗ tay và nói, "Được rồi, chúng ta hãy tìm một nơi mà chúng ta cảm thấy thoải mái trước và nằm xuống thảm... được chứ?"

Sau khi tất cả chúng tôi đã nằm xuống, cô Emily dùng giọng nói thần thánh của mình nhẹ nhàng và chậm rãi hướng dẫn chúng tôi:

"...Được rồi...xin vui lòng cẩn thận...thư giãn...tập trung...nghe giọng nói của tôi...để mọi cơ bắp...và làn da trong cơ thể bạn được nghỉ ngơi và thư giãn đầy đủ...hãy từ bỏ ý nghĩ căng thẳng cơ thể của bạn...tác dụng lực...và tất cả những gì tôi muốn bạn nghĩ ngay bây giờ chỉ là tiếp tục thư giãn...à...thư giãn hơn...thậm chí thoải mái hơn nữa...bây giờ bạn đã khá thư giãn rồi. Bây giờ...tôi muốn bạn thư giãn hơn nữa bây giờ...Được rồi! Hãy nghe theo giọng nói của tôi...hãy để tất cả ý thức trong tâm trí bạn tập trung vào ngón chân của bạn...hãy để chúng cảm nhận hơn nữa...thư giãn..."

Cô ấy tiếp tục sử dụng giọng nói và phương pháp này trong một khoảng thời gian để khiến chúng tôi thư giãn cho đến khi gần đến đầu gối. Khi chắc chắn rằng hầu hết chúng tôi đã bước vào trạng thái mơ rất thoải mái và thư giãn thì cuối cùng, trước khi tỉnh lại, chúng tôi chỉ nhớ nghe được giọng nói ngọt ngào của cô ấy nói:

“…Được rồi, mọi người nghe tôi nói 3-2-1, dậy đi!”

Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đúng như lời cô ấy nói trước đó. Tôi cảm thấy hoàn toàn được nghỉ ngơi và thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Các bạn nữ khác trong lớp cũng có cảm nhận như tôi. 

Lúc này cô ấy nói: "Thật tuyệt vời!" Tất cả chúng tôi nghe được câu này đều không khỏi run chân. 

Nhìn thấy tình huống này, cô Emily nở nụ cười tự hào và hỏi: "Thật tuyệt vời phải không? Bạn có cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình thực sự đã trở nên mới mẻ không?" Sau đó cô ấy nói thêm: "Ha! Đây chỉ là một ứng dụng đơn giản của kỹ thuật thôi miên thôi!"

Cho đến cuối buổi học, cô ấy tiếp tục nói về kinh nghiệm nghiên cứu của mình về kỹ thuật thôi miên ứng dụng mới học được và những thí nghiệm của chính cô ấy... vân vân. 

Tất nhiên, tôi đã không lắng nghe cẩn thận những gì cô ấy nói. Tôi chỉ ngưỡng mộ bộ ngực gợn sóng và hấp dẫn của cô ấy khi cô ấy hào hứng kể về trải nghiệm của mình, nhưng tôi lại nghĩ trong lòng: “… Mình không ngờ rằng cô ấy lại thích thôi miên đến vậy?” Đột nhiên, một ý tưởng xấu xa dần dần và lặng lẽ hình thành trong đầu tôi. 

"Ha! Tôi biết mình sẽ làm gì tiếp theo!"

"...Tôi muốn tìm hiểu thêm về các ứng dụng trong lĩnh vực này...không chỉ một chút bề ngoài, tôi muốn tìm hiểu thêm về khả năng điều khiển và thôi miên của bộ não con người...ha! Đến lúc đó...vai trò của học sinh và giáo viên...hahaha...đã đến lúc trao đổi với nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi về nhà, tôi mở ngay máy tính ra và trực tiếp tìm hướng dẫn nghiên cứu về phương pháp bào chế và tác dụng của các loại thuốc hóa học như thuốc kích thích, thuốc đặc trị dùng trong thôi miên có khả năng thay đổi tiềm thức con người từ những hồ sơ mật tôi đã lưu về CIA. 

"Ha! Chính là nó!"

Khi tôi nghĩ đến việc giáo viên sẽ trở thành đồ chơi của riêng tôi trong tương lai gần, em trai tôi lại càng bồn chồn hơn. 

Những ngày sau đó, tôi tiếp tục tìm kiếm nguyên liệu và công thức bào chế loại thuốc thôi miên đặc biệt. Tôi thấy rằng một số công thức có thể được mua ở các hiệu thuốc thông thường ở phương Tây, trong khi những công thức khác bị coi là thuốc bị cấm và rắc rối hơn. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng chuyên môn của mình để tìm kiếm trực tuyến và tìm người bán ở các hiệu thuốc chợ đen và cuối cùng đã tìm thấy tất cả các thành phần. 

Sau khi chuẩn bị loại thuốc mình muốn, tôi đã nghiên cứu sâu về trạng thái tiềm thức của con người và các kỹ thuật được sử dụng trong thôi miên trong hồ sơ, và để có thể sử dụng nó một cách linh hoạt và thành thạo, tôi~~ Haha! 

Tôi coi mẹ là đối tượng thí nghiệm của mình. 

Lúc đầu, tôi nói với cô ấy rằng loại thuốc tôi định tiêm cho cô ấy là những sản phẩm mới có thể giúp cô ấy cảm thấy thoải mái, thư giãn về thể chất và tinh thần cũng như cải thiện giấc ngủ. 

Bởi vì cô ấy luôn là một người rất bận rộn nên cô ấy thường phải tổ chức rất nhiều cuộc họp và các công ty có nhiều khách hàng đều nhờ cô ấy hỗ trợ tài khoản cho công ty của họ. 

Vì thế tôi thường xuyên bị mất ngủ và không thể ngủ được. 

Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn nhờ cô ấy dùng thử, cô ấy hơi nghi ngờ, nhưng vì cô ấy rất yêu đứa con duy nhất của tôi và cô ấy thực sự cần cải thiện tình trạng căng thẳng của mình nên cô ấy bắt đầu yên tâm sử dụng những loại thuốc này. 

Kết quả kiểm nghiệm cho thấy tác dụng của thuốc tốt đến bất ngờ, điều mà ngay cả bản thân tôi cũng không ngờ tới. 

Với công dụng thôi miên - không mất nhiều thời gian mẹ tôi đã hoàn toàn vâng lời và vui vẻ chấp nhận mọi lời đề nghị của tôi. 

Chẳng hạn, tôi đã làm cho cô ấy tin rằng cô ấy là mẹ tôi, đồng thời cô ấy chỉ là một cô bé chỉ nghe lời tôi nói. Ví dụ, khi tôi nói với cô ấy những lời gợi ý “Hôm nay sẽ có bão”, cơ thể cô ấy sẽ trở nên rất nhạy cảm và phấn khích. 

Tóm lại, mặc dù tổng số thí nghiệm được thực hiện trên cô ấy đều không may mắn đối với cô ấy, nhưng đối với tôi, mỗi thí nghiệm đều giúp tôi có thêm kinh nghiệm và kiến ​​thức. Trong thâm tâm tôi biết rằng ngày mà tôi thực sự muốn kiểm tra mục tiêu đang đến...

Khi tôi đã sẵn sàng thì 2 tháng nữa đã trôi qua. 

Sau giờ học vào tháng 11, khi tôi bước vào văn phòng của cô Emily, cô đang đọc và sửa bài tập về nhà mà học sinh đã nộp. 

"Xin chào! Cô Emily," tôi chào cô ấy sau khi bước vào văn phòng! 

"Ồ! Là Tom! Anh muốn gì ở tôi?", cô ấy nhìn tôi với nụ cười quyến rũ và hỏi. 

"Ừ... thực ra thì không có gì! Bạn có nhớ rằng hai tháng trước, bạn đã chứng minh cho lớp chúng tôi cách thư giãn khi luyện tập thôi miên không?" Khi cô ấy nghe tôi nói, mắt cô ấy sáng lên và cô ấy nhìn tôi và gật đầu thích thú. 

Và tôi tiếp tục nói: "Gần đây tôi cũng rất quan tâm đến khía cạnh này, tôi đã dành thời gian thực hiện một số nghiên cứu và tìm thấy một số cuốn sách liên quan đến khía cạnh này: chẳng hạn như thiền và rất nhiều tài liệu nghiên cứu thú vị khác..."

"Thật sao?" Cô Emily vui vẻ hỏi sau khi nghe những gì tôi nói, và tôi gật đầu với cô ấy. 

Sau đó cô ấy nói với tôi: "Tom! Tôi rất vui vì bạn đã làm việc chăm chỉ! Hôm nay bạn đến đây để nói với tôi rằng phương pháp này thực sự có thể giúp bạn giảm bớt căng thẳng và nó giúp ích rất nhiều cho bạn phải không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã nói thêm: "Bạn biết không? Bây giờ tôi dành ra một khoảng thời gian cố định mỗi ngày để nghe đĩa CD thôi miên thư giãn này. Nó thực sự khiến tôi tăng cường trí óc và ý chí, và nhờ nó mà tôi cảm thấy hạnh phúc hơn mỗi ngày..."

"Này! Tôi không biết rằng giáo viên sẽ sử dụng đĩa CD thôi miên mỗi ngày đấy!" Tôi tự nghĩ.

Nghe vậy, tôi càng hưng phấn hơn mà không hề hay biết... Tôi hít một hơi thật sâu để giữ vẻ mặt bình tĩnh rồi hỏi thầy: "À... Thầy ơi, hôm nay con đến đây thực ra là với hy vọng tìm được thầy làm vật thí nghiệm cho nghiên cứu của con dạo này. Hmm! Nhưng thầy biết đấy - con không có nhiều bạn bè, và mẹ con cũng không hứng thú với việc này cũng như sẽ không hợp tác với con trong các thí nghiệm..."

Cô ấy đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác và nghi ngờ và nói: "Tom! Hmm! Tôi không biết liệu tôi có nên trở thành đối tượng thử nghiệm của anh không..."

Đúng như dự đoán phản ứng của cô ấy, tôi lập tức đưa ra yêu cầu nũng nịu như một đứa trẻ và nói: "Cô... ôi... đừng làm thế! Chỉ cần hợp tác với em trong 10 phút thôi..." Đồng thời, trong mắt tôi lại rưng rưng nước mắt, như sắp khóc khi nói. 

Nhìn thấy tôi như một đứa trẻ ngây thơ sắp khóc, cô giáo của tôi - Emily, người vừa mềm yếu vừa xinh đẹp lại hào phóng, haha! 

Cuối cùng tôi cũng rơi vào cái bẫy mà tôi đã cẩn thận giăng ra...

"Vậy...được rồi...chỉ 10 phút thôi!" Cô Emily đồng ý.

"Tuyệt vời! Cảm ơn thầy," tôi hét lên sung sướng. Cùng lúc đó, tôi tự nhiên đi tới cửa, chậm rãi đóng lại rồi khóa lại, sau đó nói với cô ấy: “Đóng cửa lại, kẻo khi chúng ta đang thôi miên bị người khác làm phiền…”

Dù lúc này tim tôi gần như muốn bật ra khỏi miệng, nhưng tôi cũng có cảm giác kỳ lạ, dường như mình đã trở thành người ngoài cuộc và có thể nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này - đó là thái độ bình tĩnh và tự tin đến đáng kinh ngạc. 

Sau khi đóng cửa lại quay người lại, đột nhiên thấy khóe miệng cô Emily hình như hơi nhếch lên, cô muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra. 

"Chắc là anh muốn bảo em đừng đóng cửa lại!... Nhưng không ngờ lại thấy em trông tự nhiên như vậy..."

Tôi nghĩ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy phấn khởi về màn trình diễn của mình. Khi tôi đang cảm thấy tự hào, tôi chợt nhìn thấy cô Emily đang nhìn về phía mình. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, lập tức nở nụ cười hồn nhiên và hỏi cô ấy:

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, cô tên là gì?"

Nghe câu hỏi đùa cợt của tôi, tâm trạng khó chịu của cô Emily lập tức biến mất. 

Tôi cẩn thận nhận thấy rằng hai tay cô ấy ban đầu khoanh trước ngực, nhưng bây giờ chúng được đặt thoải mái gần chân cô ấy... Cô ấy nhìn tôi và trả lời với nụ cười như thiên thần:

"Ồ! Tên tôi là - Emily."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi cô ấy trả lời tên tôi, tôi bất ngờ nhảy lên bàn trong văn phòng của cô ấy. Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Sau đó, tôi nhanh chóng đóng đinh một chiếc đinh bấm màu xanh lá cây mà tôi đã chuẩn bị trước lên trần nhà. Trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã nói với cô ấy:

"Tốt lắm! Emily, đợi một chút. Tôi muốn cô hết sức chú ý... cẩn thận... nhìn này..."

Mục đích của tôi là khiến cô ấy hoàn toàn bị thu hút bởi hành động và lời nói của tôi nên tôi không giải thích chi tiết cho cô ấy biết đối tượng mục tiêu mà tôi muốn cô ấy nhìn thấy là gì. 

Đối với chuỗi hành động này của tôi, ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi dường như dần dần lộ ra vẻ khó hiểu, bối rối và bối rối. 

Lúc này, Emily cảm thấy đầu óc không còn đủ thời gian để tập trung suy nghĩ như thường lệ nên chỉ theo giọng nói điêu luyện, trầm, đều đều và nhẹ nhàng của tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mục tiêu tôi đang chỉ. 

"Emily... em có thấy điều đó không?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Đúng! Tôi đã nhìn thấy nó!" Thầy bình tĩnh trả lời tôi. 

"Được rồi... tôi muốn bạn cẩn thận... lặng lẽ... nhìn vào điểm đó hết lòng... và sau đó... nhẹ nhàng... tự nhiên ...Theo giọng nói của tôi...Bạn có thể từ từ đặt hai tay lên hai đầu gối của mình...Tôi muốn bạn tập trung toàn bộ sự chú ý vào giọng nói của tôi...Hãy theo dõi giọng nói của tôi và cảm nhận cảm giác thoải mái khi nghe giọng nói của tôi...Ừ...Được rồi...Tôi muốn bạn điều chỉnh hơi thở của mình ngay bây giờ...Chậm rãi...chà...hít vào...thở ra...hít vào...thở ra...vâng...càng chậm càng tốt...càng chậm càng tốt..."

Khi nói, tôi quan sát phản ứng của giáo viên trước sự giới thiệu của tôi. Lúc đầu, cháu không nắm được sự hướng dẫn và nhịp điệu giọng nói của tôi, nhưng sau một thời gian, cháu đã có thể theo kịp giọng nói của tôi và hít thở sâu một cách tự nhiên và nhịp nhàng. 

Nhìn bộ ngực lên xuống tuyệt đẹp của cô ấy khi cô ấy hít một hơi thật sâu, tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ và cổ họng có chút khô khốc, nên tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôi bình tĩnh lại và nhận thấy mặc dù mắt cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để tập trung vào mục tiêu mà tôi đã chỉ định trước đó nhưng chúng đã bắt đầu rung lên xuống không đều. 

Tôi nói tiếp: “Mặc dù bây giờ em cảm thấy mí mắt của em đau… rất mệt… rất mệt… và em rất muốn nhắm lại… nhưng… càng muốn nhắm lại thì càng không làm được… càng muốn nhắm lại thì càng không làm được… Được rồi… anh muốn em thử… và gật đầu hoặc lắc đầu nói cho anh biết… em có làm được không?”

Sau khi nghe tôi gợi ý, cô ấy cố gắng nhắm mắt lại. Mí mắt của cô ấy rung lên xuống dữ dội hơn, nhưng dường như cô ấy dù cố gắng thế nào cũng không thể làm được. Một lúc sau, cô lắc đầu và bỏ cuộc.

"Được rồi...tôi muốn bạn nhìn vào...điểm đó chăm chú hơn...và bạn muốn nhìn điểm đó thật cẩn thận...nên bây giờ bạn...cổ của bạn...từ từ trở nên cứng hơn...đúng vậy...bạn không thể quay cổ được nữa...bạn muốn nhìn thấy điểm đó thật rõ ràng...bạn càng thấy rõ điểm đó...hơi thở của bạn sẽ ngày càng sâu hơn...ngày càng sâu hơn..." Tôi tiếp tục tăng cường sự thúc giục. 

Tôi đã dành hơn mười phút để lặp lại phương pháp quy nạp này nhiều lần và cuối cùng đã thành công khiến giáo viên rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn. 

Sau đó, tôi nắm lấy hai tay cô ấy trên đầu gối và di chuyển chúng sang hai bên để chúng buông thõng xuống. Tôi thấy hai cánh tay của cô ấy rất cứng khi ngã xuống, đung đưa lên xuống trong vô thức. 

Lúc này miệng cô giáo hơi hé mở, hơi thở trở nên rất sâu và chậm. 

Và bởi vì cô ấy đang nhìn lên điểm mục tiêu mà tôi yêu cầu nên toàn bộ cơ thể cô ấy chìm sâu vào chiếc ghế cô ấy đang ngồi. 

Khi tôi nhìn lại mắt cô ấy, chúng vẫn mở to và nhìn chằm chằm vào điểm tôi chỉ mà không chớp mắt. 

Vì tôi đã nhìn cô ấy rất lâu nên tôi có thể thấy nước mắt cô ấy chảy dài trên má. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Emily, bây giờ hãy nhìn kỹ vào chấm màu xanh lá cây. Hãy tưởng tượng trong đầu bạn rằng có một cánh cửa ở đó. Sau khi bạn mở cửa, có một cầu thang có 12 bậc. Tôi muốn bạn đếm từng bước trong đầu ngay bây giờ. Sau khi đếm 12 lần, bạn sẽ thấy một cánh cửa khác ở cuối cầu thang..."

Nói xong, tôi dừng lại một lúc, nhẩm đếm 12 lần rồi nói:

"Bây giờ, tôi muốn bạn mở cánh cửa mà bạn thấy, và đằng sau cánh cửa cũng là cầu thang 12 bậc đi xuống. Emily, hãy nghe tôi cẩn thận, tôi muốn bạn nắm tay bằng tay trái mỗi khi bạn mở cửa, và mỗi khi bạn đi xuống cầu thang, bạn sẽ cảm thấy ngày càng thư thái và dễ chịu hơn, và bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi ngày càng nhiều. Và khi bạn nghe tôi nói với bạn: "Nhắm mắt lại và cúi đầu nghỉ ngơi" bạn sẽ hoàn toàn thư thái và đầu óc tôi cảm thấy khá hơn. bình tĩnh, và tôi thực sự đang nghỉ ngơi. Được rồi... Emily, hãy nghe giọng tôi và bước xuống từ từ..."

Tôi ngừng nói và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chuyển động của tay trái cô ấy. Và khi cô ấy siết chặt nắm tay lần thứ mười, tôi nói to:

"Nhắm mắt lại và cúi đầu nghỉ ngơi."

Emily nhắm mắt lại ngay sau khi nghe lệnh của tôi, và đầu cô ấy đột nhiên gục xuống ngực một cách yếu ớt. 

Tôi chú ý đến hơi thở của cô ấy, rất êm và sâu. Tôi biết rằng cô ấy đã ở trạng thái thôi miên sâu hơn. 

“Emily, em có nghe thấy anh nói không?”

Cô trả lời bằng giọng đều đều: "Có"

"Tuyệt vời!" Tôi kêu lên đầy phấn khích. "Emily, tôi..."

Gõ... gõ...! Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Có vẻ như có một nữ sinh đang gõ cửa.

"Cô Emily?" Khi nghe thấy giọng nói này, toàn thân tôi như đóng băng, tim tôi gần như ngừng đập vì sợ hãi và căng thẳng.

"Ôi Chúa ơi! Tôi phải làm gì đây?" Tôi đã khóc trong tâm trí.

Tôi nghiến răng nhìn Emily bên cạnh. Tôi thấy cô ấy dường như không bị quấy rầy bởi bất kỳ âm thanh bên ngoài nào và vẫn đang ngủ say.

Tiếng gõ cửa lại vang lên, lần này có vẻ khẩn cấp hơn. 

"Cô Emily? Kỳ lạ quá...cô ấy không có ở đây sao?" 

Người ngoài cửa gõ cửa, thấy không có ai đang nói chuyện với mình, liền nghe thấy tiếng bước chân của cô bước đi.

"Hừ... nguy hiểm quá!" Tôi lấy tay chạm vào ngực mình và thở ra một cách vui vẻ. 

Sau đó tôi lập tức tắt đèn trong văn phòng. Bởi vì vừa rồi tôi không tắt đèn nên khiến mọi người tưởng rằng có người trong văn phòng. 

Tôi tắt đèn rồi quay lại nói với Emily: "Emily, mở mắt ra nhìn tôi."

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy trông đầy hư vô và trống rỗng. Điều này càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. 

“Emily, em còn trinh phải không?”

"Có"

"Bạn có suy nghĩ gì về việc quan hệ tình dục không?"

"Có"

"Bao lâu một lần?"

"thường xuyên"

Câu trả lời của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. "Tôi muốn bạn thành thật nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì..." Tôi tiếp tục. 

"Đôi khi tôi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai, tôi tưởng tượng cùng anh ấy làm tình, để phần thân dưới của anh ấy nhập vào cơ thể tôi, để cơ thể và tâm trí của chúng tôi thực sự hòa làm một. Kỳ thực, trong lòng tôi rất khao khát một cuộc hôn nhân tốt đẹp, để tôi có thể chính thức tận hưởng tình dục, nhưng bạn trai hiện tại của tôi, Đường Ân, vẫn chưa học xong, nên nếu tôi muốn kết hôn, tôi phải đợi anh ấy tốt nghiệp!"

"Nữ nhân ngu ngốc!" Tôi thầm nguyền rủa. 

Cùng lúc đó tôi lấy từ trong túi ra một ống tiêm. 

Tôi đổ thuốc đã chuẩn bị trước vào ống tiêm, sau đó vén tay áo trên cánh tay trái của Emily lên và từ từ tiêm thuốc trong ống tiêm vào cơ thể cô ấy. 

Khoảnh khắc thuốc được tiêm, toàn bộ cơ thể cô như đông cứng lại đột ngột. Mí mắt của cô ấy vô thức co giật lên xuống, tôi có thể thấy nhãn cầu lộ ra khi mí mắt co giật đang xoay chuyển nhanh chóng, thậm chí thỉnh thoảng còn trợn mắt. 

Và hơi thở của cô ấy gần như không thể nghe được, như thể cô ấy đang nín thở. 

Loại thuốc tôi tiêm vào người cô ấy là loại thuốc thôi miên cực mạnh do CIA phát triển vào những năm 1960.

Ngoài việc mang lại khoái cảm mãnh liệt cho người được tiêm, nó còn có tác dụng làm suy yếu khả năng phán đoán của con người, khiến con người dễ dàng tuân theo mệnh lệnh hơn. 

Và nếu đối tượng bị thôi miên và sử dụng cùng nhau thì hiệu quả có thể nhân lên gấp nhiều lần.

Tôi đứng sang một bên và ngưỡng mộ phản ứng dễ chịu của Emily khi có thuốc trong cơ thể. Sau khi phản ứng dữ dội hơn dịu đi một chút, tôi nói vào tai cô ấy với giọng trầm và bình tĩnh:

"Emily, từ nay trở đi, dù thức hay ngủ, trong đầu em đều sẽ suy nghĩ rất nhiều về tình dục. Và em sẽ muốn ăn mặc gợi cảm hơn để người khác nhìn vào cơ thể em. Khi người khác nhìn vào em, em sẽ cảm thấy tâm trạng của mình trở nên tốt hơn, đặc biệt là ánh mắt của những người đàn ông nhìn chằm chằm vào em sẽ khiến em dễ chịu hơn. Trong lòng em sẽ nảy sinh ý định quyến rũ họ, mong rằng họ sẽ phát điên vì em. Nhưng có một ngoại lệ, chỉ vậy thôi - Đường Ân, em chợt cảm thấy Đường Ân là Một người rất nhàm chán, đối với cậu cũng rất nhàm chán, cho nên cậu không còn muốn quan tâm đến chuyện của Đường Ân nữa, cũng không còn cảm thấy hứng thú với anh ta nữa, cậu hiểu không?"

Emily khó khăn chớp mắt với vẻ mặt có vẻ nổi loạn và cuối cùng nói: "Đã hiểu." 

"Ừ! Rất tốt. Emily, tôi muốn em nghĩ trong lòng: "Tôi là học sinh yêu thích của em." Bạn thực sự thích tôi từ tận đáy lòng. Bạn sẽ nghĩ tôi là một chàng trai trẻ rất đặc biệt. Bạn bắt đầu muốn biết nhiều hơn về tôi. Bạn sẽ cảm thấy rằng tôi thực sự bị thu hút bởi bạn, và trái tim bạn sẽ bắt đầu phát điên vì tôi. Bạn sẽ tin tưởng tôi sẽ cho bạn ý tưởng và lời khuyên. "Emily, bạn có hiểu không?"

"Vâng, tôi hiểu"

Có thể bạn sẽ thắc mắc - tại sao tôi có thể cưỡng lại sự thôi thúc tình dục thể xác vào lúc này mà không yêu cô ấy ngay lập tức?

Đó là bởi vì mối quan hệ mà tôi mong muốn trong lòng với cô giáo không phải là mối quan hệ tình dục nhất thời mà là một Emily vĩnh viễn chỉ thuộc về tôi.

"Tốt lắm...Emily. Bạn là một chàng trai tốt. Hãy lắng nghe tôi - tôi muốn bạn biết rằng bất cứ lúc nào, khi bạn nghe tôi nói "Emily bé nhỏ" với bạn, bạn sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn hiện tại. Bạn sẽ có cảm giác như đang quay trở lại với cảm giác ở văn phòng này bây giờ. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái trong lòng và bạn sẽ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác ngoại trừ giọng nói của tôi. Bạn có hiểu không?"

Nếu hiểu thì hãy nghe theo giọng tôi nói một lần: "Emily bé nhỏ"

"...Xiao...Xiao...Ai...Mi...Li"

"Rất tốt! Bây giờ tôi sẽ đánh thức bạn khỏi trạng thái thôi miên. Tôi sẽ đếm từ 1 đến 12. Khi tôi đếm một số, bạn sẽ càng tỉnh táo hơn và khi tôi đếm đến 12, bạn sẽ hoàn toàn tỉnh táo. Sau khi thức dậy, bạn sẽ cảm thấy toàn bộ cơ thể như mới mẻ và tâm trạng rất tốt. Đó là một cảm giác đẹp đẽ và khó tả…”

Khi tôi đếm đến 12, tôi lặng lẽ quan sát những thay đổi trên cơ thể cô ấy.

Tôi thấy cô ấy chớp mắt vài lần và hít một hơi thật sâu trước khi mở mắt ra nhìn tôi, nhưng trong mắt cô ấy dường như có chút sợ hãi. Một lúc sau, cô ấy tỉnh lại và nói với tôi:

"Tom! Tôi không ngờ khả năng thôi miên của bạn lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi thực sự ngạc nhiên!"

Sau đó, cô vô thức làm dấu thánh giá trên ngực, chắp hai tay lại cầu nguyện tạ ơn Chúa rồi nói:

"Bạn thực sự tuyệt vời!" Nói xong, cô ấy lập tức ôm tôi thật ấm áp.

Về hành động ôm này, theo ấn tượng của tôi, trước ngày hôm nay cô ấy chưa bao giờ làm điều này với tôi.

"Bạn đã thực hành thôi miên được bao lâu rồi?"

"Ồ! Cái này? Khoảng hai hoặc ba tháng trước. Kể từ buổi học thôi miên cuối cùng, tôi tình cờ đi ngang qua một khu chợ trời và nhìn thấy một vài cuốn sách về thôi miên. Tôi cảm thấy rất thích thú nên quyết định tự mình tìm hiểu và trải nghiệm”.

"Ta tin rằng ngươi nhất định có một bí mật tự mình học được, đó là lý do tại sao kỹ năng thôi miên của ngươi lại cao như vậy!"

Vừa nói cô ấy vừa ôm tôi thật chặt.

Và bởi vì lần này bộ ngực quyến rũ của Emily áp chặt vào ngực tôi nên em trai tôi không khỏi cương cứng vì sự kích thích có mùi thơm.

Thành thật mà nói, nếu cô ấy đã làm điều đó trước đây, tôi nghĩ cô ấy tuyệt đối không thể làm điều này với tôi.

Cô ấy đột nhiên cảm thấy mình không nên cư xử như vậy, cô ấy có vẻ bối rối và buông lỏng đôi tay đang ôm chặt tôi ra. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy bình tĩnh lại và nói với tôi:

"Tom... điều tôi muốn nói là - bạn đã làm rất tốt."

"Không! Là tôi muốn cảm ơn cô Emily!"

"Này... đừng tiếp tục gọi tôi là Thầy... Thầy..., cứ gọi tôi là Emily! Tôi chỉ hơn bạn sáu tuổi thôi. Cậu chỉ cần gọi tôi là Thầy khi có mặt các bạn cùng lớp khác được không?"

"Ừ! Được rồi - Emily. Ồ! Nhân tiện, bây giờ tôi sẽ về nhà. Hẹn gặp lại ở lớp ngày mai nhé!"

Tôi nói với cô ấy với một nụ cười.

"Được rồi, Tom! Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Ừ! Hẹn gặp lại vào ngày mai"

Sau khi tạm biệt tôi đi thẳng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong vài ngày tiếp theo, tôi nhận thấy sự thay đổi rất đáng chú ý trên quần áo của Emily. 

Ngoài việc trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn thì nó còn trở nên nữ tính hơn, một sự thay đổi đầy cám dỗ “tình dục”. 

Có vẻ như váy của cô ngày càng ngắn hơn, gần chạm đến tận đùi. Ngoài việc ngắn, nó còn bó sát và bó sát đến mức phô bày trọn vẹn những đường cong quỷ dị của cặp mông của cô. 

Chiếc áo sơ mi cô mặc phía trước được cố ý cởi cúc, để lộ bộ ngực đầy đặn nảy lên tự nhiên khi cô đi lên đi xuống. 

Cô bắt đầu dành nhiều thời gian hơn cho việc trang điểm và nhận thức rõ hơn về cách tạo kiểu tóc của mình. 

Tuy nhiên, sự thay đổi này đôi khi tạo nên những mâu thuẫn với tính cách bảo thủ vốn có của cô. 

Có vẻ như anh ấy sẽ đột nhiên chắp tay trước ngực và bước đi với đôi chân kẹp chặt, như thể anh ấy vô cùng sợ hãi người khác sẽ nhìn thấy mình như thế này. 

Và dáng vẻ đó giống như một người khỏa thân đi trên đường, sợ có người bất ngờ xuất hiện trên đường và nhìn thấy thân hình trần trụi của mình. 

Vì vậy, tôi đã tiến hành thôi miên chuyên sâu cho cô ấy sau giờ học trong vài ngày liên tiếp, để cô ấy có thể loại bỏ mọi trở ngại tâm lý mâu thuẫn với tính cách ban đầu của mình do thay đổi trang phục. 

Một tuần sau, tôi nhận thấy cô ấy thỉnh thoảng bắt đầu tán tỉnh một số đồng nghiệp nam ở hành lang bên ngoài lớp học. 

Cô thích vặn eo gợi cảm khi đi dạo và thích cảm giác trêu chọc, trêu chọc đàn ông.

Cô thậm chí còn không buông tha hiệu trưởng, người đã gần 60 tuổi. 

Những người xung quanh cô ấy có thể nhận thấy một số thay đổi gần đây trong hành vi của cô ấy, nhưng tôi là người duy nhất nhìn thấy tất cả những thay đổi ở cô ấy - những thay đổi mà hầu hết mọi người sẽ nhận thấy hoặc những thay đổi tinh tế mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy. 

Mỗi ngày khi nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ tự nhiên nở một nụ cười dễ thương và ngượng ngùng, và mỗi lần trong giờ học, cô ấy đều vô thức chạm mắt với tôi, thậm chí có khi còn nhìn chằm chằm vào nhau như thể không có ai ở bên cạnh cho đến hết giờ học. 

Cô ấy thường đi ngang qua bàn tôi trong giờ học kinh tế gia đình. Cô ấy sẽ vô tình chạm vào tay tôi rồi nhanh chóng lấy nó đi. 

Và khi cô ấy đến thử các món ăn sau khi tôi nấu xong, cô ấy sẽ cố tình cúi xuống trước mặt tôi để lộ bộ ngực gợi cảm. Cô kể rằng một hôm trong lớp, cô đang dạy cách nấu một món súp ngon. 

Sau đó Emily đến xem món súp của tôi nấu như thế nào và cánh tay phải của tôi vô tình chạm vào ngực trái của cô ấy. 

Lúc đó, tôi rất khẽ nghe thấy tiếng cô ấy khẽ kêu, hơi thở của cô ấy dường như trở nên nhanh hơn. 

Nhìn thấy vậy, tôi nảy ra ý định trêu chọc cô ấy. Sau khi cho bột mì vào nồi, tôi từ từ đưa tay phải xuống và nhéo nhẹ vào mông cô ấy, sau đó úp cả lòng bàn tay vào mông cô ấy và bắt đầu vuốt ve. 

Tôi thấy cô ấy ngạc nhiên đến mức gần như ngừng thở và cứ nhìn tôi với vẻ mặt thay đổi và bối rối. 

Trước khi đi, cô ấy nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi: “Tom, em muốn gặp riêng anh sau giờ học, được không?”

"Tất nhiên là có thể! Cô Emily."

Tôi đợi cho đến khi chuông reo hết giờ và mọi người rời khỏi lớp thì tôi mới chậm rãi bước đến bên Emily. 

Emily nhìn tôi đến gần cô ấy, rồi nói với vẻ mặt ngượng ngùng, "Tom, em muốn nói với anh rằng em đã làm một điều rất đáng xấu hổ. Thực ra em luôn muốn ở bên anh... điều đó..."

Giọng cô nghe có vẻ hơi run. 

“Tốt lắm, Emily bé nhỏ.”

Khi cô nghe thấy từ khóa, đôi mắt cô lập tức trở nên trống rỗng và trống rỗng. 

"Emily, em đang nghĩ rằng chúng ta thực sự nên thảo luận về việc em muốn anh. Vì vậy, tối nay, anh sẽ đến nhà em để thảo luận về vấn đề này. Anh muốn em ăn mặc trông quyến rũ nhất và đợi anh ở nhà tối nay, em biết không?"

"Tôi biết...vẻ ngoài quyến rũ nhất..."

"Được rồi, lát nữa anh sẽ đếm đến 3 và em sẽ thoải mái thức dậy."

Sau vài lần tôi huấn luyện thôi miên, cô ấy trở nên rất dễ dàng bước vào trạng thái thôi miên hoặc thức dậy bất cứ lúc nào theo lệnh của tôi. 

"1, 2, 3."

Cô ấy chớp mắt, đảo mắt, rồi mỉm cười và nói với tôi như không có chuyện gì xảy ra: "Chà... Tom, hẹn gặp anh tối nay nhé!"

Tôi đến căn hộ của Emily ở ngoại ô vào khoảng bảy giờ. Tôi bấm chuông cửa và nghe thấy giọng nói của cô ấy phát ra từ trong nhà. 

"Nó tới rồi!" Cô mở cửa không lâu sau đó. 

Tối nay, cô mặc một chiếc quần short bikini mà cô mặc khi chạy trên máy chạy bộ trong nhà, và một chiếc áo phông nhịp điệu màu xám có dòng chữ “Chúa Giêsu ở cùng tôi” ở phần thân trên. 

Bộ ngực đầy đặn của cô vén lên chiếc áo phông, để lộ vòng eo thon gọn xinh đẹp từ ngực đến hông. 

Tóc của cô được kẹp lại bằng những chiếc kẹp tóc thành những lọn xoăn lớn. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy trông thực sự xinh đẹp - một vẻ đẹp không thể diễn tả được. 

"A! Tom... vào nhanh lên!" Cô ấy ngay lập tức kéo tôi vào nhà khi nhìn thấy tôi. Cùng lúc đó, cô ấy mỉm cười với tôi và tự nhiên vặn chiếc thắt lưng mỏng manh của mình rồi dẫn tôi vào phòng khách. 

Sau đó anh ấy đặt tôi ngồi xuống ghế sofa. 

"Chờ tôi!" Cô ấy nói với tôi khi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Không lâu sau khi quay lại phòng khách, trên tay cô đang cầm hai chai bia vừa lấy từ tủ lạnh ra. 

"Anh phải hứa với em trước rằng đây sẽ là bí mật giữa hai chúng ta, được chứ?"

Trong khi nói chuyện, cô ấy ngồi gần tôi. 

Khi ngồi xuống, cô có thể thấy ngực mình hơi đung đưa lên xuống. 

Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy. Emily không mặc áo ngực tối nay. 

Cô ấy nhìn tôi uống bia một lúc rồi bắt đầu nói:

"Tom, gần đây em cảm thấy mình trở thành một người phụ nữ xấu. Không biết tại sao. Em cứ nghĩ về anh, muốn quyến rũ anh, thậm chí còn mong muốn có... quan hệ với anh... điều đó không nên xảy ra. Em luôn có cảm giác như không nhận ra chính mình. Cả ngày... Em luôn nghĩ về... anh biết đấy... những suy nghĩ bẩn thỉu... giữa đàn ông và phụ nữ... những giấc mơ anh có hàng đêm... khi anh nghĩ về nó sau khi thức dậy, Ngay cả anh cũng không thể tin rằng mình có thể...đĩ điếm...chà," cô ấy nói ngắt quãng, mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

“…Ngoài ra, tôi bắt đầu thích mua một số bộ quần áo đặc biệt hở hang mà trước đây tôi chưa bao giờ mua và cũng không dám mua…”

Cô cúi đầu xuống, như đang nhìn bộ ngực lộ ra trên ngực và ngón chân, nhưng giọng cô càng lúc càng trầm, như đang lẩm bẩm với chính mình. 

"Nó là thế này...Tom, cậu là học trò của tôi...bạn nghĩ gì về tôi với tư cách là một giáo viên?"

Tôi có vẻ suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy:

"Sư phụ gần đây nhất định không hài lòng với ham muốn tình dục. Ngươi đã thảo luận vấn đề này với bạn trai Đường Ân chưa? Anh ta đã nói gì? Và tôi nghĩ nguyên nhân khiến sư phụ gần đây gặp rắc rối như vậy có lẽ là do anh ta! Nếu một người phụ nữ gợi cảm và hấp dẫn như sư phụ quyến rũ anh ta một chút, tôi nghĩ dù lúc đầu anh ta không muốn, nhưng cuối cùng anh ta cũng sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của giáo viên!"

Nghe tôi nói xong, cô ấy nhìn xuống sàn nhà với tâm trạng có phần u ám, nhỏ giọng nói: “Tôi và Đường Ân, tuần trước chúng tôi đã chia tay.”

Mặc dù trong lòng tôi vui mừng kêu lên: "Tuyệt vời!" Tôi vẫn giả vờ ân cần, quan tâm đến cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì à?”

Cô cau mày và nói với lòng nặng trĩu:

"Tôi không biết tại sao tôi lại chia tay anh ấy. Thực lòng mà nói, tôi rất yêu anh ấy, ít nhất lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy anh ấy thật nhàm chán! Khi anh ấy nói chuyện với tôi, các chủ đề chỉ xoay quanh nhà thờ hay những gì xảy ra ở trường anh ấy, hay cách giúp đỡ một số trẻ em thất học hoặc bất lực trong xã hội. Anh ấy cũng nói rằng đây là những nhiệm vụ được linh mục ở nhà thờ địa phương giao cho anh ấy. Ôi Chúa ơi! Gần đây tôi đã ở suốt cả ngày. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là...tình dục. nam nữ quan hệ...Tôi thực sự không có hứng thú với chủ đề anh ấy nói đến..." Nói đến đây, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

"A! Tôi đã nói gì vậy..." Cô dùng hai tay ấn lên đôi má hồng hào của mình và ngạc nhiên kêu lên. 

"Không thành vấn đề! Tiểu Emily."

Cô lập tức rơi vào trạng thái hôn mê sâu. 

Tôi lấy ra một ống tiêm và tiêm thuốc thôi miên vào cánh tay của cô ấy. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ chuyển hóa cô ấy hơn nữa để cơ thể và tâm trí của cô ấy chỉ thuộc về tôi, tôi sẽ biến cô ấy hoàn toàn thành kiểu phụ nữ có suy nghĩ và hành vi nô lệ mà tôi thích. 

"Emily, em không cần phải ngại ngùng khi quan hệ tình dục với học sinh của mình. Thực tế, em sẽ rất mong chờ, thậm chí háo hức được làm tình với tôi. Tôi muốn em có một ham muốn mãnh liệt trong cơ thể và tâm trí kể từ bây giờ khi nhìn thấy tôi, và em sẽ dồn mọi tâm trí vào tôi. Mỗi tối khi đi ngủ, em sẽ mơ thấy được làm tình với tôi. Cơ thể em háo hức được tôi xâm phạm, và em chỉ muốn phục vụ tôi, và nếu phục vụ tôi, em sẽ cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc. Bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và hài lòng khi tuân theo mệnh lệnh của tôi, vì vậy tâm trí và cơ thể của bạn sẽ chỉ thuộc về tôi."

Khi tôi nói những lời này, cơ thể cô ấy rõ ràng trở nên hưng phấn. 

Mặc dù mắt vẫn nhắm nhưng tay trái của cô vẫn tự nhiên đưa lên và bắt đầu vuốt ve ngực trái. 

"Emily, anh sẽ đếm đến 3 trong một phút nữa và em sẽ hoàn toàn tỉnh táo. 1, 2, 3."

Khi tôi đếm đến 3, mặc dù không bao lâu cô ấy đã mở mắt và tỉnh lại nhưng cô ấy vẫn đang bị ảnh hưởng bởi lượng ma túy còn sót lại trong cơ thể vì lần này cô ấy không ở trong trạng thái thôi miên lâu. 

Mặc dù tôi đã loại bỏ trạng thái thôi miên của cô ấy nhưng cô ấy vẫn cư xử như thể bị tôi thôi miên và dễ dàng chấp nhận mệnh lệnh và đề nghị của tôi. 

Ánh mắt của cô ấy rất dịu dàng và hào hứng khi nhìn tôi. Từ đôi mắt của cô ấy có thể thấy rằng cơ thể và tâm trí của cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng tôi. 

“Tiếp theo chúng ta nên nói chuyện gì đây?” Cô ấy hỏi tôi với một nụ cười mà tôi chưa bao giờ thấy ngây thơ và dâm đãng như một đứa trẻ. 

"Sao em không nói cho anh biết hiện tại ai là người quan trọng nhất với em và hiện tại em đang nghĩ gì?" Tôi hỏi một cách ác ý. 

Tôi hỏi cô ấy, làm cô ấy đỏ mặt lần nữa. 

"Tom, tôi có đẹp không?"

"Em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng thấy."

Khi nghe tôi khen ngợi cô ấy như vậy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia kinh ngạc kỳ lạ, trên mặt cô ấy lúc này hiện rõ vẻ xúc động và tự hào. 

"Vậy tôi có quyến rũ không? Tôi có hấp dẫn không?"

"Emily, em là người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nhất mà anh từng gặp!"

Lời nói của tôi như chiếc chìa khóa mở cửa trái tim cô, khiến khuôn mặt cô nở nụ cười hạnh phúc như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Cô ấy hơi nghiêng người, sau đó dùng tay ôm bộ ngực quyến rũ của mình và đặt chân trực tiếp lên trên cơ thể tôi. 

Tôi chậm rãi nắm lấy tay cô ấy, đồng thời dùng ngón tay của cô ấy xoa nhẹ ngực cô ấy qua lớp áo phông rồi đẩy lên mắt tôi. 

"Tôi muốn Tom chiêm ngưỡng bộ ngực của tôi một mình." Anh thì thầm vào tai tôi như đang kể một bí mật trong lòng.

"Đó là cốc D 38 inch!" 

"Chúng đẹp quá! Nhưng bạn không thể gọi chúng là "ngực" trước mặt tôi. Hãy nói "ngực khủng!" ""

Cô ấy cười khúc khích và nói, "Ừ~~Được rồi~~"

"Tôi nghĩ bạn sẽ trông đẹp hơn và dễ thương hơn nếu bạn cởi áo phông ra!" Tôi gợi ý.

Cô ấy có vẻ do dự một lúc, nhìn tôi rồi nhanh chóng cởi áo phông bằng cả hai tay.

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất mong đợi.

"Cô ấy thật đẹp!" Tôi lập tức đưa một tay kéo cô ấy lại gần mình, dùng mũi chạm nhẹ vào ngực cô ấy, ngửi mùi thơm cô ấy tỏa ra.

Sau đó tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ bầu ngực, vẽ những vòng tròn nhẹ nhàng quanh núm vú.

Lúc này, toàn thân Emily đang nằm trên ghế sô pha, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ.

Tôi tiếp tục vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ to hơn.

Núm vú cương cứng của cô ấy thực sự rất vừa mắt.

Lúc này, tôi không khỏi bắt đầu dùng miệng hôn và mút núm vú của cô ấy, mơ hồ không ngừng hét lên: "Hmm...thật tuyệt...Tom..."

Tôi ngập ngừng đưa tay vào trong quần đùi của cô ấy thì phát hiện chúng đã ngấm hoàn toàn vào bên trong, chất lỏng không ngừng chảy ra từ âm đạo ra các khu vực xung quanh. 

Tôi dùng ngón tay xoa nó dọc theo chu vi của mật ong. 

Hơi thở của cô trở nên không đều và nhanh, tiếng thở khò khè của cô trở nên to hơn. 

"Ồ... à... à... Tom... à... à... vậy... ồ... thoải mái quá... đừng dừng lại... kia... vậy... à... à... à..."

Tôi có thể cảm nhận được ý thức của cô ấy gần như bị sốc vì sự chế giễu cực độ. Tay chân cô trở nên cứng đờ và không thể kiểm soát được cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những ngón tay của cô ấy đang nắm chặt mép ghế sofa, đồng thời hét lên rất to. 

Thấy vậy, tôi ngừng vuốt ve Emily. 

Một lúc sau, Emily hơi tỉnh lại nhưng cô ấy vẫn ngây người nhìn tôi. 

Lúc này, tôi phát hiện chiếc quần đùi cô ấy đang mặc và ngón tay của tôi đều ướt đẫm tinh dịch của cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi một lúc, nhận thấy tôi dường như không muốn tiến xa hơn nữa, cô ấy liền nhìn tôi với ánh mắt rất dịu dàng và trìu mến rồi nói:

"Tom, đến chiếm lấy em đi! Em muốn làm tình với anh."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức đứng dậy, nhìn cô ấy và mỉm cười. Anh không quan hệ tình dục với cô và cũng không đưa ra bất kỳ lý do nào. Anh ta chỉ nói lời tạm biệt ngay lập tức và rời khỏi nhà Emily.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau, trong giờ học kinh tế gia đình ngày thứ Ba. 

Emily dường như đang chiến tranh lạnh với tôi vì chuyện xảy ra tối qua. 

Cô đang giảng bài về chủ đề "Về những nguy cơ sức khỏe của việc ăn kiêng" trong lớp. Bạn có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với tôi, nhưng tiếc là nỗ lực của cô ấy đã không thành công. 

Cô ấy thường không nhịn được mà lén nhìn tôi, sau khi nhìn trộm, mặt cô ấy đỏ bừng hoặc nói lắp nói lắp. Trong mắt tôi, tôi thực sự nghĩ cô ấy rất dễ thương. 

Sau giờ học, tôi chậm rãi đến gần chiếc bàn cô đang ngồi và đứng trước mặt cô. Tôi cảm thấy cô ấy đang trở nên phấn khích. Ngoài vui mừng, cô còn có chút lo lắng. 

"Tom, cẩn thận! Nồi trên bàn rất nóng."

"Em có một món quà dành cho thầy, thưa thầy!"

"Thật sao? Cậu muốn tặng quà gì cho tôi?"

“Thật ra đó không phải là một món quà đắt tiền. Tôi đã quay video khi xem các chương trình như “Cuộc đời Chúa Giêsu” và “Khám phá Kinh thánh sâu sắc” được phát sóng trên TV lần trước, vì tôi biết giáo viên sẽ thích xem những chương trình này”.

Sau đó tôi đưa cho cô ấy hai chiếc DVD tôi mang theo. 

Nhìn bề ngoài, hai chiếc DVD này trông giống như những chiếc DVD thông thường nhưng thực chất chúng được tôi đặc biệt chế tạo và xử lý cẩn thận. 

Tôi đã thêm những hình ảnh và nội dung tẩy não tiềm thức mà khi phát lại bình thường không thể nhìn thấy được. 

Nội dung của 2 DVD như sau:

Nội dung DVD đầu tiên:

Tôi yêu Tom tha thiết. 

Tom thực sự gợi cảm. 

Tom rất tốt với tôi. 

Bản thân Tom đang ở trong tình trạng rất tốt. 

Tom là tất cả trong cuộc đời tôi. 

Tôi muốn phục vụ Tom. 

Tôi muốn làm tình với Tom. 

Tom là chủ nhân của tôi. 

Nội dung DVD thứ hai:

Tôi chỉ có cảm tình với Tom thôi. 

Tôi muốn con cặc của Tom ở bên trong. 

Tôi thích ăn tinh dịch của Tom. 

Phải. Tôi muốn Tom luôn quan tâm đến tôi. 

Tôi là đồ chơi cá nhân của Tom. 

Tôi thích làm tình với Tom. 

Tôi muốn trở thành nô lệ của Tom. 

Tom là chủ nhân của tôi. 

"Ôi Tom. Tôi hạnh phúc quá!" Cô ấy nói với giọng cao, dường như thực sự rất hạnh phúc. 

"Emily bé nhỏ." Vừa nghe tôi nói lời này, đôi mắt cô ấy lập tức trở nên trống rỗng, sau đó cô ấy trả lời đều đều: "Ừ..."

Bởi vì lúc này có thêm hai học sinh bước vào lớp nên tôi hạ giọng nói nhanh với Emily: “Sau khi về nhà, miễn là có thời gian, em sẽ muốn xem đi xem lại hai chiếc DVD này, biết không?”

"Biết..."

"Đợi một chút và bạn sẽ hoàn toàn tỉnh dậy khi tôi đếm đến 3. 1, 2, 3."

Sau khi tỉnh dậy, cô ấy cười rạng rỡ nói với tôi: "Tom, em rất thích, cảm ơn anh!"

"Vậy... Thầy, em vào lớp trước, gặp lại sau!" Sau đó tôi đến lớp học tiếng Anh của mình.

Đêm đó Emily gọi điện. 

"Tom, tôi thực sự muốn gặp bạn, phải không?" Giọng nói của cô vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Có chuyện gì thế? Bởi vì hiện tại tôi đang gấp rút làm một thí nghiệm khoa học..." Thí nghiệm quả thực là đúng. 

Nhưng cô ấy không biết rằng cô ấy là đối tượng thí nghiệm hiện tại của tôi. 

"Làm ơn, được không? Hãy cho tôi một chút, tôi sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian của bạn ..." Cô nói với giọng run rẩy. 

"Được rồi! Tối mai tôi sẽ đến nhà bạn."

Đêm hôm sau tôi đến nhà cô ấy và ngay lập tức huấn luyện cô ấy thêm về cách kiểm soát thôi miên. Trước khi rời đi, tôi đưa cho cô ấy thêm hai chiếc DVD mà tôi nói với cô ấy rằng có thể giúp cô ấy thư giãn bất cứ lúc nào. 

Có vẻ như hai DVD này chỉ ghi lại một số video ca nhạc mang đầy những âm thanh khác nhau của thiên nhiên, nhưng nội dung thực sự cũng giống như hai DVD trước do tôi đặc biệt làm. 

Phần hình ảnh về tẩy não tiềm thức thoạt nhìn hoàn toàn không thấy được. 

Tôi cũng gợi ý bằng thôi miên rằng cô ấy nên xem những đĩa DVD này hàng ngày. 

Tôi đến nhà cô ấy mỗi tối và thực hiện một số cải tiến và điều chỉnh nhỏ trong phương pháp rèn luyện khả năng kiểm soát thôi miên của cô ấy. 

Mặc dù cô ấy trông rất hấp dẫn nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Bởi vì mục đích thực sự của tôi là huấn luyện cô ấy trở thành một người phụ nữ không biết suy nghĩ và chỉ biết nghe theo mệnh lệnh của tôi. 

Lớp kinh tế gia đình ngày thứ Sáu dạy cách nướng bánh quy. Emily đã ngồi quanh bàn của tôi trong lớp hôm nay, trở thành giáo viên riêng của tôi, dạy tôi cách làm điều này...làm điều đó như thế nào. 

Hành vi như vậy khiến các bạn nữ khác trong lớp thì thầm với nhau, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn phớt lờ những lời thì thầm đó và tiếp tục dạy tôi bên cạnh, trong khi mắt cô ấy hoàn toàn tập trung vào tôi. 

Mặc dù hành vi của cô ấy khiến những người khác phải bàn tán nhưng dường như không ai để ý rằng tôi đã trở thành người được giáo viên yêu thích. Có thể thấy từ cách cô ấy nhìn tôi như thể tôi là người duy nhất tồn tại trên thế giới này. 

Khi tôi đang nhào bột làm bánh quy, bạn nữ bên cạnh không có ai để hỏi mà phải bàn bạc cách làm bánh quy. 

Lúc này, Emily đang nấp sau lưng tôi và lén nhấc chiếc chân phải không tì vết đang mang đôi tất trong suốt và đôi giày cao gót gợi cảm dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn của cô ấy, sâu vào giữa hai chân và háng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa đùi trong của tôi. 

Cô không còn cư xử như một giáo viên nữa mà giống một gái điếm cao cấp hơn. 

“Tom, tối nay tôi gặp anh được không?” cô ấy hỏi với giọng rất nhỏ. 

"Ừ! Được rồi... cậu sẽ quay lại nhà tôi sau tám giờ."

"Cảm ơn, Tom... chủ nhân." Đó là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi là chủ nhân. 

"Đừng gọi tôi là chủ nhân khi có người khác ở xung quanh, bạn biết không? Em yêu của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi về nhà, tôi xem bộ phim yêu thích trong khi đợi Emily đến; trong khi mẹ tôi lại vui vẻ làm mọi việc nhà trong tình trạng khỏa thân như thường lệ. 

Về việc tại sao mẹ tôi lại hoàn toàn khỏa thân? 

Lý do là trong những tuần tôi huấn luyện Emily dưới sự kiểm soát thôi miên, tôi cũng đã thực hiện cùng một khóa huấn luyện với mẹ tôi vào cùng thời điểm. 

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi không bao giờ được mặc quần áo ở nhà. Có lẽ là do mẹ tôi có khối lượng công việc rất nặng và đang ăn kiêng. Cô ấy muốn thư giãn về thể chất và tinh thần khi về nhà mỗi ngày, vì vậy cô ấy thực sự không chống lại mệnh lệnh của tôi. Ngược lại cô vui vẻ làm theo.

Bộ ngực của cô ấy là cúp C rất dễ thương, đường cong cơ thể cũng giống Emily, điều này cũng sẽ khiến đàn ông cảm thấy họ khác với Emily. 

Ngoài những khác biệt này, Ma còn cao hơn Emily khoảng một inch. 

Dù năm nay đã 37 tuổi nhưng nhìn tổng thể cô vẫn rất xinh đẹp. 

Lúc này cô ấy đang bận quét nhà, vốn là công việc của tôi. 

Ngoài việc quét nhà, dọn phòng, dọn toilet và đổ rác đều là công việc của tôi, giờ tôi để lại cho mẹ. 

Mặc dù tôi ít lo lắng về lời đề nghị thôi miên mà tôi gây ra cho mẹ tôi hơn so với Emily, nhưng tôi vẫn yêu cầu bà chuyển tất cả tài sản của bà, chẳng hạn như chiếc xe hơi (BMW), tất cả số tiền trong tài khoản ngân hàng, thẻ tín dụng mà bà đã xin, cổ phiếu và tất cả tài sản ban đầu đứng tên bà sang tên cá nhân của tôi sau khi tôi tròn 18 tuổi (14 tháng sau), vì vậy bây giờ tôi thực sự có toàn quyền kiểm soát mọi thứ về bà (chẳng hạn như tài sản, cuộc sống tương lai). 

Cô ấy bây giờ là người giúp việc riêng và đầu bếp ở nhà của tôi. Tôi dùng thuật thôi miên để thay đổi suy nghĩ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy mình thực sự thích đóng vai này và được phục vụ tôi là một điều rất hạnh phúc đối với cô ấy. 

Tôi đang chăm chú xem phim và thấy những đoạn văn hay thì đột nhiên chuông cửa reo. 

Mẹ tôi sửng sốt. Điều này khiến bộ ngực xinh đẹp của cô nhảy lên xuống đầy quyến rũ. Cảnh quyến rũ này là cảnh mà bạn sẽ không bao giờ chán khi xem! 

"Thưa ngài, tối nay ngài có mời ai đến nhà không?"

"Ha! Mẹ, trước đừng lo lắng như vậy..."

“Sau này tôi nên mặc gì đây?” Cô đã đi được nửa cầu thang dẫn lên tầng hai. Nghe tôi nói xong, cô ấy quay lại hỏi tôi nhưng tôi lại nói với cô ấy: “Em như vậy là được rồi, không cần mặc gì cả”. Rồi cô ấy nhìn tôi, cuối cùng yên tâm bước xuống cầu thang và đến bên cạnh tôi. 

Còn tôi thì sao? 

Tất nhiên là mặc quần áo. 

Tôi mở cửa thì thấy Emily của tôi đang đứng ở cửa, ngượng ngùng hỏi: "Tôi vào được không?"

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để thay đồ để đến nhà tôi hôm nay. 

Trong khoảng thời gian này, sau khi tôi luyện tập thôi miên, trang phục đến trường của cô ấy ngày càng táo bạo, tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều nam sinh đến ở bên cạnh cô ấy. Vì vậy, hiệu trưởng bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu với cách cư xử của cô và thường xuyên mắng mỏ cô một chút. 

Tôi dần dần thay đổi hành vi của cô ấy theo từng giai đoạn theo kế hoạch chính xác của mình, và mọi thứ về cô ấy dần dần thay đổi theo những gợi ý và mệnh lệnh mà tôi đưa ra cho cô ấy. 

Nhưng đến giờ, bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi vẫn chưa thực hiện được, đó là về nhà tôi để sửa sang lại lần cuối. 

Và hôm nay - ngày biến đổi cuối cùng đã đến. 

Con búp bê dễ thương của tôi - Emily, bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần co giãn rất ngắn và bó sát ở phần thân trên, một cô gái ngắn tay và hở ngực, bộ ngực căng mọng đang đung đưa như nước trong thùng sắp đầy. 

Tôi nhận thấy rằng lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô ấy hôm nay thể hiện một vẻ đẹp rất thanh tú và quyến rũ, và mái tóc của cô ấy được tạo kiểu theo kiểu phổ biến nhất. Nếu phù hợp với cách trang điểm trên khuôn mặt, cả người cô ấy trông rất hài hòa và mơ hồ, mang theo vẻ quyến rũ của một gái điếm cấp cao. 

Tôi nhìn cô ấy sau sự thay đổi như vậy, và tôi càng cảm thấy chắc chắn hơn rằng ngày mà mục tiêu mà tôi mong muốn đạt được không còn xa nữa.

Emily nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân trong phòng khách từ phía sau tôi, rồi mở to mắt và hỏi: "Tom... Thầy... ừm... ừm... tôi có thể hỏi, bà ấy là ai không?"

"Ha! Bà ấy là mẹ của con! Emily. Bởi vì mẹ thực sự ghét mặc quần áo, và việc khỏa thân cũng không phải là điều gì đáng xấu hổ, nhất là khi con chỉ làm điều đó ở nhà. Phải không? Mẹ?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nở một nụ cười dịu dàng, đồng thời tâm trạng cũng rất vui vẻ nói với Emily: "Sư phụ nói đúng! Gần đây tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo! Ôi! Tôi quên giới thiệu bản thân. Xin chào! Tên tôi là Cindy."

Emily đưa tay phải ra bắt tay mẹ và nói: "Rất vui được gặp mẹ, Cindy."

Tôi bước tới, đặt một tay lên vai mỗi người và vỗ nhẹ, nhìn Emily và nói: "Sao con không cởi quần áo như mẹ? Cách này sẽ thoải mái hơn!"

Khi Emily nghe những gì tôi nói, vẻ mặt của cô ấy trở nên hơi khó chịu. 

Mẹ tôi ở bên cạnh có vẻ khuyến khích Aimi làm điều này, rồi nói: "Đúng vậy! Cởi quần áo ra thực sự sẽ khiến cơ thể và tinh thần của con cảm thấy dễ chịu và thoải mái! Hơn nữa, con rất xinh đẹp, và con phải có dáng người đẹp..."

Emily suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu để thư giãn, rồi cuối cùng cũng cởi quần áo ra. 

Đúng như tôi nghĩ, hôm nay cô ấy không mặc quần lót. 

Và khi tôi nhìn thấy mẹ và cô giáo khỏa thân cùng lúc, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng vô cùng thú vị. 

Về ý tưởng này, vì có nhiều thời gian nên tôi không vội vàng và có thể thực hiện từ từ. 

Mẹ nói với Emily: "Vào trước đi! Con muốn uống gì?" Giọng nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại sau khi thiền định. 

Sau đó tôi đã trải qua một buổi chiều rất vui vẻ với hai người phụ nữ xinh đẹp này. Tất nhiên, mẹ tôi đã nấu cho chúng tôi một bữa tối thịnh soạn. 

Ba chúng tôi nói chuyện về hầu hết mọi thứ. 

Tuy nhiên, khi mẹ cô ấy nói về một số sự kiện xảy ra gần đây, Emily dường như không biết rằng những điều này đã xảy ra và hơi mất tập trung như thể cô ấy không thể theo dõi cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Và tôi nhận thấy từ vựng cô ấy sử dụng khi nói chuyện thường lặp lại một số từ đơn giản, như thể cô ấy chưa bao giờ học cách sử dụng một số từ đẹp đẽ và phức tạp hơn để mô tả sự vật, điều này khiến mọi người cảm thấy đầu óc cô ấy trống rỗng hoặc thậm chí không suy nghĩ. 

Thực tế thì đúng là như vậy, bởi vì đây là kết quả của việc tôi dùng thuốc thôi miên và ma túy khiến cô ấy trong tiềm thức suy nghĩ và thoái hóa. 

Sau bữa tối, mẹ tôi bận rộn chuẩn bị món tráng miệng. Lúc này, cô đang lấy chiếc bánh táo đã nướng trước đó từ trong tủ lạnh ra, dùng dao cắt thành từng miếng rồi bày ra đĩa. Emily và tôi là những người duy nhất nói chuyện trong phòng ăn. 

Đột nhiên, tôi chợt muốn làm một thí nghiệm với cô ấy nên hỏi cô ấy: "Vậy - Emily, mục tiêu sống sau này của em là gì?"

Cô ấy rất ngạc nhiên khi tôi hỏi câu hỏi này. Cô ấy nhất thời không biết phải trả lời tôi thế nào, cô ấy cau mày suy nghĩ. 

"Tôi thực sự không biết... Trước đây hình như tôi đã biết. Lúc đó tôi và anh ấy đã đính hôn rồi... Và tôi cũng nghĩ rằng chúng tôi sẽ thực sự kết hôn và sinh con sau khi anh ấy trở thành mục sư. Nhưng bây giờ, xem ra những giấc mơ đó đều là dối trá. Ngay cả bây giờ, tôi cũng không thể nhớ rõ tên anh ấy... Hy vọng hiện tại của tôi... à, tôi chỉ hy vọng rằng mình có thể phục vụ tốt chủ nhân ở bên cạnh anh ấy."

Cô ấy đặt tay lên đầu gối tôi và nói: "Đây là mục tiêu trong cuộc sống của tôi lúc này."

Mẹ cô nghe những lời Emily nói, bà mỉm cười hạnh phúc và nói: "Thật tuyệt! Mẹ thực sự nghĩ con nghĩ như vậy là đúng! Con chắc chắn sẽ rất hạnh phúc! Mẹ cũng rất vinh dự cho cậu chủ Tom. Cậu ấy thực sự là một chàng trai trẻ xuất sắc và có triển vọng nhất, đồng thời là một người chủ rất tốt bụng và tốt bụng. Anh ấy thực sự rất tốt với em."

Trong lòng tôi cảm thấy rất mãn nguyện khi được mẹ khen và Emily nói với tôi những lời không tế nhị. 

Tất cả những nỗ lực mà tôi đã làm trước đây như khiến Emily hoàn toàn tuân theo lời tôi, phá hủy khả năng tự suy nghĩ của chính cô ấy và xóa bỏ ký ức về kiếp trước của cô ấy, giờ đây đã được thể hiện từng cái một. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện sau bữa tối. 

Emily từng là hoạt náo viên ở trường đại học. Theo yêu cầu của tôi, tôi yêu cầu cô ấy hóa trang thành một hoạt náo viên và thực hiện các động tác cổ vũ để chúng tôi đánh giá cao. Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ cô ấy là một hoạt náo viên khỏa thân. 

Nhìn bộ ngực của cô ấy lắc lư trong khi thực hiện các động tác cổ vũ thực sự rất khó tưởng tượng. 

"Hổ! Cố lên! Hổ! Cố lên! Trò chơi, trò chơi, trò chơi!" Aimi thực hiện khẩu hiệu kết thúc màn biểu diễn của người cổ vũ một cách rất nghiêm túc, rồi cúi chào chúng tôi như thể chúng tôi là khán giả. 

Mẹ và tôi vỗ tay cổ vũ cho màn trình diễn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy tay cô ấy bằng tay phải và kéo cô ấy về phía mình. 

“Emily, anh có chuyện muốn nhờ em làm.” Vừa nói, tôi vừa mở khóa quần và lấy dương vật to lớn đang cương cứng của mình ra. Lúc này, nó có vẻ to hơn bình thường và cứng hơn. 

Mắt mẹ lập tức sáng ngời khi nhìn thấy dương vật của tôi, với vẻ mặt khao khát và ngạc nhiên. 

"Hãy thổi tôi bằng miệng của bạn! Nô lệ đáng yêu của tôi." Khi nghe lệnh của tôi, Emily nhẹ nhàng và sâu hút con cặc của tôi vào miệng mà không hề do dự. 

Bạn có nhớ khi cô ấy rất nhút nhát và rất sùng đạo Cơ đốc giáo không? 

Vì vậy suy đoán trước đây của tôi là cô ấy chắc hẳn có rất ít kinh nghiệm trong vấn đề tình dục giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, nhìn cách Emily mút cặc tôi dưới háng tôi, cô ấy điêu luyện như một giáo viên chuyên nghiệp. 

Đột nhiên tôi hiểu ra lý do thực sự khiến cô và bạn trai trước Đường Ân không thể quan hệ tình dục trước hôn nhân, bởi vì cả hai đều tin rằng quan hệ tình dục trước hôn nhân là một tội lỗi. Về việc liệu họ có nên giải quyết nhu cầu sinh lý của nhau theo kiểu mà tôi gọi là oral sex của Emily hiện nay không? 

Dù không trực tiếp hỏi cô ấy câu trả lời nhưng nghĩ đến vẫn thấy phấn khích hơn. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế bập bênh, dang rộng hai chân ra, nhìn Emily đang quỳ trước mặt tôi như một con chó, đang bú cặc tôi một cách thích thú. 

Lúc này, tôi cũng nghe thấy những tiếng thở hổn hển phát ra từ bên cạnh. Chính mẹ tôi đang theo dõi chuyển động giữa chúng tôi và xoa tay lên xuống giữa hai háng, như thể đang tưởng tượng mình đang làm điều tương tự như Emily khi phục vụ tôi. 

Emily dùng miệng liên tục chơi đùa với con cặc to lớn của tôi từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới một cách rất đều đặn, trong khi mái tóc vàng hoàn hảo của cô ấy đang nhẹ nhàng rung chuyển và lắc lư trong những chuyển động này. 

Khi cô ấy tiến lên và chạm vào gốc dương vật của tôi, cô ấy sẽ cẩn thận dùng lưỡi liếm hương vị của dương vật của tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét to và chế giễu ở ngay cạnh chúng tôi. Emily cũng được khuyến khích bởi lời chế nhạo của mẹ cô ấy, và ngay lập tức dùng ngón tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng miệng nhanh hơn nữa. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, lời đề nghị thôi miên của tôi với Emily khiến cô ấy nghĩ xem liệu tôi có thể đạt cực khoái hay không, nên khi nghe mẹ đạt cực khoái, cô ấy vô thức bắt đầu nghĩ đến việc cạnh tranh. Cô ấy tập trung toàn tâm toàn ý hơn vào việc sử dụng dương vật của tôi để giúp tôi thoải mái hơn, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi không nhịn được mà chuẩn bị xuất tinh nên dùng tay kéo đầu cô ấy ra khỏi dương vật của mình rồi xuất tinh, đến nỗi toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Emily có vẻ hoang mang và choáng ngợp trong giây lát trước tinh dịch bắn vào mặt mình. 

Tôi không mất nhiều thời gian để lấy lại bình tĩnh sau khi bị chế nhạo, rồi tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Em yêu, em đã làm rất tốt!” Khi nghe tôi khen, mắt cô ấy sáng lên khi nhìn tôi. 

Lúc này, tinh dịch trên mặt cô giống như giọt nước, từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

"Dùng lưỡi để tự làm sạch tinh dịch đi, Emily."

Như đang mơ, cô dùng lưỡi chậm rãi nếm từng giọt tinh dịch trên mặt và cơ thể, rồi nuốt xuống như thể rất ngon. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ngồi lặng lẽ dưới sàn chờ tôi chỉ dẫn tiếp theo. 

"Đã đến lúc chúc ngủ ngon và nghỉ ngơi rồi, Emily bé nhỏ." Nói xong, tôi xin mẹ về phòng, để tôi ở phòng khách với Emily, người đã rơi vào trạng thái thôi miên. 

Tôi tiêm cho Emily một mũi nữa rồi nói tiếp:

"Emily, từ nay trở đi em sẽ trở nên dâm đãng hơn, trong đầu có nhiều suy nghĩ về tình dục hơn. Em sẽ chỉ muốn làm những việc khiến anh hạnh phúc, vì vậy anh muốn em không còn hứng thú với bất cứ điều gì khác ngoài tình dục và anh, và em sẽ không thể tập trung vào những thứ khác. Nếu em muốn nghĩ về những thứ khác không phải tình dục hoặc về anh, em sẽ cảm thấy bối rối và có một cảm giác bất an đáng sợ trong lòng."

"Nhưng khi em chỉ nghĩ đến anh, khi em nghĩ cách làm cho anh vui vẻ, thoải mái, hoặc khi muốn phục vụ em, em sẽ cảm thấy một cảm giác hạnh phúc từ tận đáy lòng. Em thực sự muốn làm nô lệ của anh. Và em thực sự không muốn nghĩ đến những thứ khác ở thế giới bên ngoài khiến em sợ hãi và bối rối như vậy. Emily, khi em tuân theo mệnh lệnh của anh, em sẽ cảm thấy an toàn, hạnh phúc và hài lòng, em sẽ làm việc chăm chỉ. Hãy cố gắng quên đi mọi thứ trước khi gặp anh. Bởi vì đối với em, những ngày trước khi gặp anh." Tôi giống như những cơn ác mộng, và bạn thực sự muốn quên chúng. Không ai khác ngoại trừ tôi có thể kiểm soát bạn như tôi bây giờ, và có thể khiến bạn cảm thấy rất thoải mái. Khi tôi đánh thức bạn khỏi cơn thôi miên, bạn sẽ hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng bạn là nô lệ của tôi. Yêu tôi từ trái tim bạn. Bạn muốn phục vụ tôi.

"Ừ..."

"Ừ, cái gì cơ?"

"Vâng, thưa Thầy."

"Được rồi! Bạn sẽ thức dậy khi tôi đếm đến 3. 1, 2, 3."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tuần tới là tuần cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ Giáng sinh. 

Tuần này là một tuần rất thú vị đối với tôi. Tôi đã cử Emily đi học kinh tế gia đình và cẩn thận quan sát những thay đổi về tinh thần của cô ấy sau khi bị tôi thôi miên. 

Tôi còn nhớ thứ sáu tuần này có kỳ thi sức khỏe và dinh dưỡng, trước thứ sáu lớp cô theo học lẽ ra phải ôn lại nội dung hai môn này cho chúng tôi xem chúng tôi có câu hỏi gì không, nhưng hóa ra cô không thể đến lớp được. 

Ban đầu cô định nói về nguyên nhân gây ra bệnh cao huyết áp và cách hạ huyết áp hiệu quả trong giờ học, nhưng sau vài phút, cô quên mất điều mình vừa nói. Điều này khiến khuôn mặt cô trông đầy căng thẳng, hoảng sợ và bối rối. Cô không khỏi kinh ngạc đứng đó một lúc, sau đó nghĩ đến việc kiểm tra sổ tay và sách giáo khoa. 

Xem xong, cô tiếp tục đi dạy nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu. Chẳng mấy chốc, cô lập tức quên mất mình định làm gì tiếp theo. 

Tệ hơn nữa, khi các sinh viên hỏi cô những câu hỏi về vai trò của cholesterol HDL, LDL cũng như ảnh hưởng của nồng độ cồn trong máu đến cân nặng, cô dường như hoàn toàn không thể suy nghĩ nên hoàn toàn không thể trả lời. 

Cuối cùng, vào thứ Tư, cô quyết định nghỉ học ba ngày để học sinh tự học. 

Tất nhiên, các bạn trong lớp học không tốt trong ba ngày qua. Tất cả họ đều đang trò chuyện, về kiểu tóc hay cách trang điểm của cô giáo, hoặc về những thay đổi đáng ngạc nhiên trong bộ quần áo cô mặc gần đây. Tất nhiên, chủ đề về cô ấy và “tình dục” cũng khá cay. 

Kỳ thi đáng lẽ được tổ chức vào thứ Sáu cuối cùng đã bị hủy bỏ. 

Mỗi đêm, tôi tiếp tục đào tạo sâu hơn về khả năng thôi miên của cô ấy, biến cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi. 

Giờ đây niềm đam mê với dục vọng của tôi sâu thẳm trong lòng cô ấy ngày một lớn dần, gần như không thể cưỡng lại được. 

Và cô ấy cũng thể hiện sự quan tâm tương tự đối với những điều khiến tôi cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc, cô ấy sẽ làm điều đó với sự tập trung cao độ và nghiêm túc. 

Và cô ấy đã thể hiện sự phục tùng tuyệt đối và đầu hàng mệnh lệnh của tôi. Giờ đây cô ngày càng có ít thời gian để có ý chí riêng. 

Tất nhiên, mục tiêu cuối cùng của tôi là khiến Emily hoàn toàn nghiện tôi như một kẻ nghiện ma túy, sẵn sàng phục vụ tôi trong mọi tình huống, thậm chí thỏa mãn mọi yêu cầu tình dục của tôi. 

Đối với cô ấy mà nói, cô ấy rất khó nghĩ cách thoát khỏi tôi. Cho dù cô ấy có trốn thoát thì việc cô ấy có thể sống một cuộc sống không có tôi lại càng khó hơn. 

Tôi đã không quan hệ tình dục với cô ấy trong hai tuần từ đầu kỳ nghỉ Giáng sinh đến cuối học kỳ vì tôi muốn tăng cường ham muốn thể xác và tinh thần của cô ấy dành cho tôi, đến mức cô ấy hoàn toàn phát điên vì tôi. 

Nhưng mỗi đêm tôi đều bắt cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, từ đó khiến cô ấy muốn tôi có cô ấy thật sự. 

Tôi ra lệnh cho Emily không được về đón Giáng sinh với bố mẹ cô ấy, để cô ấy sẽ ở nhà suốt kỳ nghỉ Giáng sinh với tôi. 

Cô ấy có vẻ mong chờ mệnh lệnh của tôi và vui vẻ tuân theo. 

Khi Emily đến nhà tôi vào đêm Giáng sinh, cô ấy không mặc gì ngoại trừ một lớp vải tuyn bên dưới áo khoác, khoe ra cơ thể xinh đẹp một cách hoàn hảo. 

Tôi mở cửa dẫn cô ấy vào. Trước khi vào tôi đã ra lệnh cho cô ấy cạo lông mu trước. Tôi rất hài lòng với cách cạo râu của cô ấy sạch sẽ. 

Đó thực sự là một đêm Giáng sinh tuyệt vời đối với tôi. 

Hãy nghĩ mà xem, tôi đã có hai người đẹp khỏa thân đi cùng, uống rượu trứng và xem bộ phim yêu thích của tôi. 

Trong lúc tôi xem phim, Emily liên tục vuốt ve, trêu chọc dương vật dưới háng tôi như thể cô ấy luôn muốn làm tình với tôi. 

Và khi bộ phim kết thúc, tôi yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, và khi Emily quỳ xuống trước mặt tôi và đụ tôi bằng miệng, đột nhiên một ý tưởng thú vị nảy ra trong đầu tôi. 

"Emily, đến chỗ mẹ đi."

Mặc dù cô ấy nghe lời tôi và đến bên mẹ tôi nhưng cô ấy không biết tôi muốn cô ấy làm gì. Và mẹ cô mỉm cười rất ân cần với cô và nói: "Xin chào, Emily đáng yêu."

“Emily, anh muốn em quỳ xuống và thổi kèn cho anh, giống như em đã làm với anh vậy.” Cô ấy có vẻ hơi do dự trước mệnh lệnh của tôi. 

Sau đó tôi lại ra lệnh cho cô ấy với giọng mạnh mẽ: "Mau lên!"

Emily ngay lập tức quỳ giữa hai chân và nhìn tôi dò hỏi. 

"Mẹ ơi, đây là món quà Giáng sinh của con dành cho mẹ!" Tôi nói với mẹ tôi. 

Sau đó Emily vùi đầu vào giữa háng mẹ tôi và dùng miệng mút âm đạo của mẹ tôi một cách liều lĩnh. 

Mặt khác, mẹ lại cảm thấy cực kỳ khoái cảm trước những chuyển động của Emily. Hai tay cô nắm chặt thành ghế bập bênh, chẳng mấy chốc cô đã mở miệng hét lớn:

"Ồ... tốt... chỗ đó... à... thoải mái quá... cứ như thế... à... à... tuyệt quá..."

Tôi bước tới và lặng lẽ chiêm ngưỡng khung cảnh bên cạnh họ. 

Lúc này, Emily dùng lưỡi và môi của mình để hút môi âm hộ của mẹ một cách khéo léo. Hành động này suýt khiến cô cười đến ngất đi. Cô nhìn thấy mẹ cô đang duỗi thẳng hai chân, bộ ngực đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, miệng thở ra những hơi thở khoái cảm bất thường. 

Cuối cùng, mẹ tôi điên cuồng túm tóc Emily bằng cả hai tay và ấn toàn bộ phần thân dưới của bà vào mặt Emily. Có vẻ như mẹ tôi sắp đạt đến cao trào rồi. 

"Ồ... Emily, đừng dừng lại... Emily... chỗ đó... chỗ đó... ồ... à... tôi đi đây... ừ... liếm chỗ đó của tôi... liếm chỗ đó lần nữa..."

Cơ thể mẹ lên đến đỉnh điểm như bị điện giật, rồi Emily ngồi cạnh mẹ, lặng lẽ chờ đợi khi phục vụ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại, mỉm cười với mẹ và nói: “Con yêu, con thật tuyệt vời”.

Tôi rất vui và hài lòng và rót một cốc nước cho Emily uống. Điều này cũng thể hiện sự động viên của tôi đối với sự vâng lời của cô ấy, sau đó tôi ra lệnh cho Emily ngủ thật sâu trên ghế sofa. 

Sáng sớm Giáng sinh hôm sau, ba chúng tôi trao đổi quà cho nhau. 

Món quà mẹ tặng tôi là một đầu DVD di động và bộ DVD hoàn chỉnh của Stanley Kubrick. 

Ồ, cô ấy thật tốt với tôi. 

Những gì tôi tặng cho mẹ tôi là một số cuốn sách bà yêu thích, một chiếc máy nghe nhạc Walkman, phiếu quà tặng từ các cửa hàng bách hóa, v.v. 

Về món quà tôi chọn cho Emily, tôi đã phải suy nghĩ một chút. Tôi đưa cho cô ấy một chiếc vòng cổ kiểu nô lệ, vài đôi giày cao gót rất gợi cảm, tất lưới cá, nước hoa và một cuốn sách có tên "Cách vâng lời và làm hài lòng một người đàn ông".

Món quà Emily tặng tôi là một cuốn album ảnh nhỏ xinh được bọc trong da, chứa đầy những bức ảnh khỏa thân của cô. Một số bức ảnh trông trang nhã và chi tiết, giống như những bức ảnh nghệ thuật; nhưng một số thì không, đầy cám dỗ tình dục và một chút SM.

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ngạc nhiên, và cô ấy nói với tôi với giọng rất ngại ngùng: “Tuần trước tôi đã thuê một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chụp những bức ảnh này cho tôi!” 

Tiếp theo ba chúng tôi uống nước táo nóng và trò chuyện vui vẻ.

Cuối cùng, tôi định tặng Emily món quà quan trọng nhất. Tôi cởi bộ đồ ngủ đang mặc, để lộ thân hình trần trụi và đứng trước mặt Emily. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa quan sát cử động của tôi.

Emily nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi một lúc, rồi vô thức quỳ xuống và thổi kèn cho tôi như cô ấy đã làm trước đây. 

“Tôi không muốn anh thổi kèn cho tôi lần này.” Tôi dừng lại một lúc rồi nói, "Anh muốn quan hệ tình dục ở nơi cơ thể em cho phép anh thâm nhập vào em."

Lời nói của tôi khiến khuôn mặt Emily bừng sáng vì vui sướng và xúc động, rồi cô ấy nằm xuống thảm và hét lên: "À, xin hãy tận hưởng cơ thể của tôi, thưa Chủ nhân."

Tôi quỳ trên người cô ấy và trực tiếp đưa dương vật sưng tấy của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy mà không có màn dạo đầu nào. 

Đôi mắt cô ấy lập tức mở to, nỗi đau vì tôi làm rách màng trinh của cô ấy hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy lúc này. 

Tuy nhiên, vì cô ấy đã tích lũy ham muốn và mong chờ tôi thâm nhập vào cô ấy từ lâu nên khi tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy không lâu, khoái cảm ập đến với cô ấy như những đợt sóng. 

Tôi dùng cả hai tay đỡ cơ thể, xoay mạnh eo để tăng độ sâu thâm nhập. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, bộ ngực đầy đặn của tôi và hai bắp đùi thon thả của cô ấy dang rộng ra, vòng ra sau eo tôi, kẹp chặt vào mông tôi, chứng tỏ rằng cô ấy hoàn toàn muốn tôi đưa cô ấy vào sâu hơn từ tận đáy lòng. 

Sau đó, chúng tôi thay đổi tư thế, cô ấy quỳ trên sàn như một con chó, trong khi tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, cô ấy vặn eo mạnh hơn, ấn mông vào phần thân dưới của tôi để tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Bằng cách này, chúng tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau và tiếp tục quan hệ. Cơ thể Emily trở nên mịn màng như đang nhỏ giọt mồ hôi, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng cô. 

Cơ thể cô ấy siết chặt như một bàn tay, ôm chặt lấy cơ thể tôi không muốn buông ra. Toàn bộ lưng của cô bị cong và bộ ngực đầy đặn của cô bị biến dạng do áp lực. 

Những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào thịt lưng tôi do dùng lực quá mạnh. Lực này khiến phần thân dưới của tôi và cô ấy khít chặt vào nhau. 

Chúng tôi cứ lặp đi lặp lại việc này, nhét sâu, rút ra, chèn sâu lại...

Đột nhiên đùi của Emily duỗi thẳng và cứng ngắc, đôi mắt cô ấy mở to và nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt. Tôi thấy đôi mắt cô ấy đầy dục vọng và khoái cảm. 

Nhưng hắn không bao lâu liền trợn mắt lên, phẫn nộ đạt đến đỉnh điểm mà hét lớn. 

Và tôi xuất tinh gần như cùng lúc với lúc cô ấy hét lên. Giống như toàn bộ khoái cảm được phóng ra từ đầu đến chân, và quá trình xuất tinh tiếp tục một lúc trước khi dừng lại. 

Sau khi tôi xuất tinh, cơ thể Emily rũ xuống thảm như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi nghiêng người sang một bên, lén nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này. 

Lúc này, chúng tôi vẫn chưa di chuyển ở tư thế như trước khi cao trào, vẻ mặt của cô ấy như đang nhìn tôi từ xa. 

Tôi tiến tới hôn lên môi cô ấy. Cô lùi lại, môi run run. Sau đó, cô ấy dường như đã dùng sức lực cuối cùng của mình để thốt ra một câu từ trong miệng: "Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân."

Sau đó ba chúng tôi cùng nhau tắm, rồi chia sẻ món gà tây do mẹ tôi làm cho bữa tối. Sau bữa tối, tôi đưa Emily về nhà cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày hôm sau, tôi thấy chán nên quyết định đến nhà Emily. 

Đến nhà nàng là một điều rất dễ chịu, nhưng đến nhà nàng mà người khác không biết thì không dễ chút nào. Hơn nữa, tôi không muốn người thứ ba biết chuyện của tôi và cô ấy nên tôi đã chọn cách lái chiếc BMW của mình vào sáng sớm và lái thẳng đến căn hộ nơi cô ấy ở. 

Tôi không bấm chuông mà mở cửa bằng chìa khóa dự phòng đã chuẩn bị trước. Khi bước vào phòng, tôi thực sự bị sốc bởi những gì nhìn thấy trước mắt. 

Trên bàn cà phê trong phòng khách là chiếc vali du lịch lớn của Emily, nhưng nó mở ra và nhét rất nhiều quần áo của cô. 

Tuy nhiên, nhiều quần áo hơn nằm vương vãi khắp sàn, như thể một cơn lốc xoáy đã ập thẳng vào tủ của Emily. 

Bên cạnh vali có một tấm bản đồ rách nát và chìa khóa chiếc Nissan Sentra đời 1991 mà cô thường lái. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy trong phòng. Cô ấy có vẻ bối rối và bối rối. 

Cô ấy đang đi tất, dây giày đi bộ được buộc chặt, nhưng cô ấy vẫn để ngực trần, tay trái ôm chiếc áo lót mà cô ấy chưa mặc vào, như thể cô ấy đang lưỡng lự đi quanh phòng, như thể cô ấy không biết phải làm gì tiếp theo. 

Ngắm nhìn sự dễ thương của cô ấy một lúc, tôi hỏi cô ấy: "Emily, em đang làm gì vậy?"

Cảm thấy lạnh, cô ấy từ từ quay lại nhìn tôi, động tác này rất cứng ngắc, như thể cô ấy bị hóa đá. 

Đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc, tuy cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng dường như không có âm thanh nào phát ra, chỉ có thể nhìn thấy đôi môi cô đang cử động. 

Vì vậy tôi hỏi cô ấy lần nữa: "Emily, em đi đâu vậy?"

Cô không khỏi run rẩy như thể đang vô cùng sợ hãi, sau đó cô cố gắng nói bằng một giọng rất nhỏ và mỏng gần như không thể nghe thấy tiếng run rẩy: "Tôi...tôi...tôi muốn đi..."

"Em yêu, tại sao em lại rời đi?"

Cô ấy khóc và nói: "Anh... anh... anh đã làm cái quái gì với tôi vậy?"

"Tôi không làm gì cả! Tôi đã làm gì cơ?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Nước mắt của Emily chậm rãi chảy xuống gò má, giọng nói run run khó khăn nói: "Tôi không... tôi không biết... trước đây tôi không như thế này... tôi là giáo viên, và sau giờ học ngày hôm đó... sau khi anh bảo tôi thực hành thôi miên, cả thế giới của tôi đã thay đổi..." Cô khóc lớn. 

Tôi cố gắng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái và nói với cô ấy: "Emily, cô không có nơi nào để đi, nhớ chứ? Mọi thứ của cô đều thuộc về tôi. Nhà của cô ở đây! Chẳng phải sống với tôi và làm nô lệ của tôi là tốt sao? Nếu cô muốn chống lại tôi thì cũng vô ích thôi!"

Nước mắt cô rơi từ má xuống đến ngực trái. Tôi ngưỡng mộ những giọt nước mắt lăn xuống dốc giữa đỉnh hoàn hảo của cúp D 38 inch, và bộ ngực hồng hào của cô ấy được rửa sạch và cao ngất ngưởng. Anh xỏ giày vào chân rồi nói: “Anh phải… anh không thể để em… anh muốn về nhà.”

"Emily, em có nhớ nhà em ở đâu không?"

Khi nghe tôi hỏi câu đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Cô mở miệng, nín thở như muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên cô choáng váng. Sau đó cô cau mày và cố gắng suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc.

Không lâu sau, cô bắt đầu khóc dữ dội hơn, như thể một con đập đã vỡ. 

Cô thực sự không thể nhớ được gì cả. 

Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng bằng cả hai tay. Khi chạm vào ngực tôi, cô ấy có vẻ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng không hiểu sao cô ấy lại không vui và khóc nức nở như đang đầy tủi nhục. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào áo tôi, và đầu cô ấy vùi hoàn toàn vào vai tôi khi cô ấy khóc. Vừa khóc, cô ấy vừa cầu xin tôi và nói: "Làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...cho tôi về nhà..."

Vừa vuốt mái tóc vàng óng của cô ấy, tôi vừa nói với cô ấy: “Emily, bây giờ nói điều này đã muộn rồi. Bởi vì anh muốn em, và anh có em nên em đừng lo lắng nữa! Hãy đi theo anh, em sẽ rất hạnh phúc!” Tôi thản nhiên lấy áo khoác đắp cho cô ấy rồi bế cô ấy ra ngoài rồi lên xe của mình. 

Trong khoảng thời gian này, từ kế hoạch biến cô Emily thành món đồ chơi của riêng mình, thật may mắn là mọi bước lập kế hoạch đều được hoàn thành suôn sẻ. 

Ban đầu, giai đoạn này cho đến nay gần như đã hoàn thành và thành công, nghĩa là giờ chỉ còn lại công việc xác nhận cuối cùng. 

Đương nhiên, nếu thật sự hoàn thành, những kế hoạch khác mà ta sắp xếp cũng không cần thực hiện, có thể coi là kết quả tốt nhất. 

Tuy nhiên, ngọn lửa nhỏ vẫn còn trong đầu Emily để chống lại sự điều khiển của tôi cuối cùng đã bùng phát vào hôm nay, nên tôi không còn cách nào khác là phải thực hiện một kế hoạch khác của mình. 

Về đến nhà, tôi bảo mẹ không được về nhà trong ba ngày. 

Đầu tiên tôi đưa Emily vào phòng tắm và yêu cầu cô ấy cởi giày và tất cả quần áo khác trên người. Cô ấy hành động rất tuân theo mệnh lệnh của tôi và không có bất kỳ sự phản kháng không cần thiết nào. 

Sau đó tôi đưa cô ấy vào trạng thái thôi miên, nắm tay cô ấy và dẫn cô ấy xuống tầng hầm.

Ngôi nhà của chúng tôi được xây dựng ở một vùng nông thôn. Nó được kết nối với đường chính bên ngoài thông qua con đường hai làn xe, hai bên có cây lớn. Nhà tôi ở cuối con đường hai làn nên ngay cả những người hàng xóm gần đây của chúng tôi cũng không thể nghe thấy dù tầng hầm có ồn ào đến đâu.

Có một chiếc ghế gỗ được cố định trên mặt đất ở giữa tầng hầm. Tôi đặt Emily lên ghế rồi cố định mắt cá chân, cổ tay, cổ và đầu của cô ấy vào ghế bằng dây đai. Ở giữa ghế là một cơ cấu, là một thiết bị được điều khiển bằng dây điện tử, cảm biến và áp suất dầu cơ học, và một dương vật nhân tạo được lắp đặt đặc biệt trên đó.

Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận đưa dương vật giả vào âm đạo của Emily và kiểm tra xem mọi thứ có hoạt động bình thường không. 

Mặc dù hiện tại cử động của cô bị hạn chế ở chiếc ghế này nhưng cô có thể vặn mình tự do từ thắt lưng xuống đến mông. 

Nếu cô ấy sẵn sàng xoa bóp dương vật nhân tạo này, thông qua phản hồi của cảm biến đến tính toán của máy tính, sau đó điều khiển dương vật nhân tạo trên thiết bị thủy lực cơ học điều khiển bằng dây điện tử, nó sẽ mang lại cho phần thân dưới của cô ấy một khoái cảm thực sự giống như lực đẩy của đàn ông. 

Đầu tiên tôi bịt miệng cô ấy bằng một chiếc khăn tay, sau đó đánh thức cô ấy khỏi trạng thái thôi miên. 

Khi tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi giống như khi cô ấy tỉnh dậy sau khi bị tôi thôi miên lần đầu tiên. 

Ngoài ra, trong mắt anh còn có nhiều sự tuyệt vọng. 

Tôi nhanh chóng giải thích tình hình hiện tại của cô ấy với cô ấy và nói, "Emily, hiện giờ em đang ở dưới tầng hầm nhà anh. Mẹ anh có lẽ đã rời khỏi thành phố và sẽ không về trong ba ngày nữa. Và người hàng xóm gần nhất cũng cách đó một phần tư dặm, nên dù em có hét toáng lên cũng không ai nghe thấy. Em có hiểu ý anh không? Anh sẽ lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng em trong một phút nữa, và tôi hy vọng em không hét lên, được chứ?" Sau đó tôi lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi và có vẻ có chút hận ý nhưng không hét lên. 

"Được rồi, tiếp theo anh chỉ muốn hoàn thành việc anh phải làm và em phải tự mình đối mặt."

Vừa nói, tôi vừa bật công tắc chiếc đèn pin lắp trước mắt cô ấy, tiêm thuốc thôi miên CIA vào cánh tay cô ấy, đồng thời nhấn nút phát của DVD, rồi tôi mở cửa tầng hầm chuẩn bị đi ra ngoài. 

Cô đột nhiên hét lên: "Minh... làm ơn đừng đóng cửa, à... Tom... làm ơn... đừng làm thế với tôi!"

Tôi lờ đi tiếng la hét của cô ấy và đóng cánh cửa lại sau lưng mình. 

Mục tiêu quan trọng nhất của kế hoạch đào tạo bổ sung do tôi sắp xếp này là phá hủy hoàn toàn ý thức tự chủ cá nhân của cô ấy. 

Tôi đã từng dùng thuốc tẩy não thôi miên này với Emily vài lần trước đây, khi tâm trí của cô ấy bị thuốc tác động nhưng cô ấy vẫn còn tỉnh táo.

Tôi yêu cầu cô ấy ghi lại lời thú tội của mình với tôi. Nội dung của những lời thú tội này là những thông điệp ẩn giấu trong DVD thôi miên tẩy não mà tôi đặc biệt làm cho cô ấy:

“Tom là chủ nhân của ta, ta phải hầu hạ chủ nhân, ta chỉ nghĩ đến chủ nhân những chuyện liên quan, ta yêu chủ nhân, ta muốn cùng chủ nhân làm tình……”

Và bây giờ trong căn phòng này, những chiếc loa đang phát lại những từ và hình ảnh mà cô ấy đã nói trước đó rất lớn và liên tục, và tôi cũng đã giấu nội dung tương tự trong hình ảnh DVD. Phương pháp phát lại nội dung kép như thế này, dù cô ấy thức hay ngủ, đều có thể có tác dụng tăng cường hai mặt đối với ý thức tự chủ và tiềm thức của cô ấy. 

Mục đích của ánh đèn nhấp nháy trước mắt cô là khiến cô mất đi cảm giác về phương hướng và thời gian, đồng thời cũng để ngăn cô thực sự chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù trước đó đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi chưa từng thực sự thử nghiệm trước đây nên không biết phải mất bao lâu để hoàn thành việc biến hình của Emily. Có thể mất hai hoặc ba giờ, hoặc có thể lâu hơn. Tôi không chắc chắn về điều này. 

Tuy nhiên, tuy thuốc thôi miên của CIA rất hữu ích nhưng không phải hoàn toàn không có rủi ro, vì theo hồ sơ sử dụng loại thuốc này mà tôi đã kiểm tra, trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh giữa Mỹ và Liên Xô, nó cũng từng được sử dụng lên một đặc vụ KGB và khiến người đó rơi vào trạng thái thực vật nên tôi đặc biệt cẩn thận khi sử dụng loại thuốc này. 

Lúc này, tôi cẩn thận theo dõi phản ứng của Emily thông qua màn hình trong phòng. Đôi khi cô ấy cầu xin và nói: "Chúa ơi! Xin hãy giúp con, đưa con ra khỏi đây!"

Đôi khi cô ấy hét lên: "Ai có thể giúp tôi? Ai có thể giúp tôi? Tôi đang ở dưới tầng hầm!"

Đôi khi cô ấy hét lên thách thức: "Anh không thể làm điều này với tôi! Tôi sẽ không để anh thành công!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại có ý chí phản kháng mạnh mẽ như vậy. Cô cứ liên tục la hét như vậy cho đến tận đêm khuya. 

Khi đã gần mười hai giờ tối, cô ấy có vẻ khá mệt mỏi, tôi cũng vậy, nhưng tôi không có ý định để cô ấy nghỉ ngơi. 

Đến hơn 12 giờ, tôi lấy nguyên chai nước đút cho cháu uống rồi lại tiêm cho cháu một mũi nữa. 

Khi thời gian gần sáng, những âm thanh cô phát ra đã chuyển sang những tiếng rên đứt quãng và có phần buồn tẻ, nhưng nếu cẩn thận lắng nghe cô vẫn có thể nghe thấy những lời sau: "Không... không... đừng... cứu tôi... dừng lại... làm ơn... cứu tôi..."

Khi cô nói những lời này, trong căn phòng nơi cô đang ở cùng lúc, giọng nói của cô có thể nghe rõ ràng và lặp đi lặp lại trên đĩa DVD đang phát: "Tôi muốn làm cho chủ nhân của tôi hạnh phúc. Chủ nhân của tôi bảo vệ tôi. Tom là chủ nhân của tôi..."

Đến mười giờ sáng hôm sau, hai mươi sáu giờ đã trôi qua, tôi đưa cho cô ấy một chai nước khác và mũi tiêm thứ ba. 

Sau một thời gian dài như vậy, tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi. Đôi khi tôi đứng và ngồi xổm ở nhiều tư thế khác nhau để thoát khỏi cảm giác buồn ngủ. Tôi uống cà phê để tỉnh táo và tất nhiên thỉnh thoảng tôi cũng ngủ quên một lúc. 

Và đôi mắt của Emily lúc này trông thật trống rỗng, giống như một người gần như sắp gục ngã. Đầu cô tựa vào thắt lưng yếu ớt, không nói được lời nào mà cứ bất giác rên rỉ. 

Sáu giờ tối, ba mươi bốn giờ đã trôi qua, tôi đưa cho cô ấy chai nước thứ ba và mũi thứ tư. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy miệng Emily dường như đang cử động và đang nói. 

Tôi đến gần miệng cô ấy, cẩn thận lắng nghe những gì cô ấy nói, chỉ nghe thấy cô ấy tụng kinh cùng với tiếng DVD đang phát: "Tôi muốn quan hệ tình dục với chủ nhân. Tôi là đồ chơi tình dục của chủ nhân. Tôi phải hoàn toàn vâng lời chủ nhân..." Có vẻ như sự biến đổi của tôi đối với cô ấy gần như đã hoàn tất. 

Hai giờ sau, tôi ngơ ngác ngồi trên ghế, gần như sắp ngủ quên. 

Đột nhiên, một tiếng hét rất lớn đã đánh thức tôi và tiếng hét này thực ra là tiếng rên rỉ và thở hổn hển lớn của Emily. 

Qua màn hình, tôi thấy Emily đang tập trung vặn vẹo phần thân dưới của mình để sử dụng dương vật giả nhân tạo giữa háng, và thông qua giao hợp với dương vật giả nhân tạo, cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Tôi đi xuống tầng hầm, bật đèn phòng, tắt công tắc đèn flash và tắt DVD. 

Emily lúc này có vẻ vô cùng mệt mỏi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và lẩm bẩm một cách quyến rũ: "Sư phụ... Sư phụ... Sư phụ..."

Tôi rất cẩn thận cởi dây thắt lưng buộc trên người cô ấy và lấy dương vật giả ra, sau đó yêu cầu cô ấy đứng dậy và đi lại. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, rồi lập tức quỳ xuống và dùng tay tìm dây kéo quần của tôi. 

“Emily, em muốn uống gì?”

Cô lặng lẽ dùng tay chậm rãi kéo khóa kéo. 

"Emily, tôi có thứ gì đó để ăn cho em!"

Cô ấy dùng tay kéo dương vật đang cương cứng của tôi ra. 

"Emily, em không muốn ngủ à?" Cô ấy đút thẳng dương vật của tôi vào mõm cô ấy. 

Quan hệ tình dục bằng miệng này khiến tôi cảm thấy thực sự tốt và thoải mái. Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy nuốt từng giọt tinh dịch của tôi vào bụng. 

Sau khi màn thổi kèn kết thúc, tôi đưa cho cô ấy chiếc bánh sandwich tôi đã chuẩn bị và tất nhiên là nước cho cô ấy uống. 

Sau đó, tôi bế cô ấy lên giường ở phòng trên lầu để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt, cô ấy đã ngủ ngon lành suốt mười lăm tiếng. 

Cuối cùng, cô ấy thực sự đã trở thành món đồ chơi và nô lệ của riêng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bây giờ tôi đã tốt nghiệp trung học. Trong vòng hai tuần sau khi tốt nghiệp, tôi nhận được thông báo nhập học từ một trường đại học danh tiếng. Lựa chọn đầu tiên của tôi tất nhiên là Khoa Kỹ thuật Thông tin, và tôi sẽ làm việc ở một công ty phần mềm sau khi tốt nghiệp. 

Nhưng thực tế thì tôi không cần phải đi làm gì cả, vì tôi biết mẹ và Emily sẽ kiếm tiền để hỗ trợ tôi vô điều kiện. Lý do tôi phải làm việc chỉ là để kiếm cho mình việc gì đó làm thôi, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn lên mạng làm hacker để crack một website nào đó hay một đơn vị nào đó. 

Tôi mới vào Ủy ban Quốc gia Đảng Cộng hòa ngày hôm qua và phát hiện ra trong một số tài liệu mật có người đã bị các đảng khác mua chuộc. 

Và ai biết về điều này ngoại trừ tôi? 

Mẹ tiếp tục sống cuộc sống như vậy cho đến hết đời. 

Ban ngày cô vẫn làm việc ở công ty kế toán cũ. Sau giờ làm về, cô ấy sẽ cởi hết quần áo, khỏa thân hoàn toàn ở nhà rồi quay lại làm người hầu của tôi. 

Dù tôi có yêu cầu gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng, hoặc nếu tôi thường nghĩ ra điều gì đó kỳ lạ muốn cô ấy làm theo ý thích thì cô ấy cũng rất vui vẻ thực hiện. 

Tất nhiên mọi tài sản của cô ấy hiện đều do tôi quản lý. 

Tất nhiên, kết quả tích cực từ khoản đầu tư của tôi là rất tốt. Mẹ tôi hiện nay sống rất hạnh phúc. 

Emily không bao giờ quay lại làm giáo viên; bây giờ cô ấy thỉnh thoảng làm việc bán thời gian để làm những thứ như đồ cạo tóc. 

Tôi chưa bao giờ dùng thuốc thôi miên cia cho cô ấy nữa, nhưng tôi đã dùng thuốc thôi miên cho cô ấy vài lần để điều chỉnh một số ký ức trong quá khứ mà tôi hy vọng cô ấy sẽ quên đi. 

Tôi lo lắng rằng bố mẹ cô ấy sẽ đến tìm cô ấy, và nếu họ đến tìm, tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào, vì vậy tôi nghĩ đến việc nhờ những người tôi gặp trong quán bar thoát y để Emily biểu diễn thoát y trong quán bar rồi quay video cảnh đó. Đồng thời, cô ta đưa băng và ảnh khỏa thân của mình lên các trang web khiêu dâm trên Internet để những băng và ảnh này được lưu hành và bán. 

Chắc chắn, điều này đã làm chính xác những gì tôi mong đợi. 

Cha mẹ cô, những người sùng đạo Thiên Chúa giáo, đã ngay lập tức quyết định cắt đứt mọi quan hệ với con gái ngay khi biết con gái mình đã thực hiện hành vi đồi trụy như vậy. 

Bây giờ tôi yêu cầu Emily hãy quên đi tất cả về bố mẹ cô ấy. 

Nó còn hơn thế nữa! 

Emily thậm chí không thể nhớ họ của mình bây giờ. 

Bây giờ ba chúng tôi sẽ cùng nhau vào đại học. 

Hiện cô đã có CMND, bằng lái xe và thẻ bảo hiểm xã hội mới. 

Có thể bạn sẽ thấy lạ, tại sao tôi lại có được những tài liệu này? 

Thực ra, chỉ cần bạn đủ khả năng chi trả, bạn muốn loại tài liệu nào mà không lấy được? 

Nếu ai đó thực sự muốn tìm Emily nhưng không biết số CMND mới của cô ấy và mối quan hệ giữa ba chúng tôi thì sẽ rất khó tìm thấy cô ấy ngay cả thông qua bố mẹ của Emily. 

Lý do tôi và mẹ quyết định đưa Emily vào đại học là vì tôi không thể để một nô lệ đáng yêu như cô ấy ở nhà một mình nên tôi đã lên kế hoạch chuyển hóa lại cô ấy và sử dụng cảm ứng thôi miên để đưa trạng thái tinh thần và cảm xúc của Emily trở lại khoảng mười ba tuổi. Điều này sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự kích thích của môi trường bên ngoài và chỉ để cô ấy giữ lại một số kỹ năng mà tôi nghĩ cô ấy nên có. 

Cô ấy bây giờ chỉ có tâm trí của một đứa trẻ, cô ấy đặt tất cả trái tim và tình yêu của mình cho tôi nên sự khao khát của cô ấy đối với tôi gần như có thể miêu tả là “nỗi ám ảnh tình dục”. 

Ngoài ra, tôi còn để cô ấy có quan hệ đồng tính nữ với mẹ cô ấy. 

Khi viết những dòng này, tôi cũng muốn đề cập đến hai điều rất quan trọng đã xảy ra. 

Chuyện đầu tiên xảy ra vào khoảng tháng 6 khi tôi tốt nghiệp trung học.

Ngày hôm đó tôi quyết định cho Emily làm bài kiểm tra cuối cùng. Tôi đến gara và cắt bộ khởi động chiếc Sentra của cô ấy. Sau đó tôi trở về phòng, gọi cô ấy và yêu cầu cô ấy mặc quần áo đi chơi. 

Cô ấy trông rất vui vẻ khi mặc một chiếc váy, bởi vì cô ấy thích đi chơi với tôi, và cô ấy rất hạnh phúc miễn là có thể ở bên tôi, cho dù đó là đi mua sắm hay...

Sau khi cô ấy mặc quần áo xong, tôi đưa cho cô ấy chìa khóa xe Sentra và một trăm đô la. Hành động đột ngột của tôi khiến cô ấy ngạc nhiên, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy bối rối và bối rối.

"Emily, anh chán em rồi. Bởi vì em đã làm anh thất vọng nên anh không muốn chơi thân với em nữa. Đây là chìa khóa xe và một ít tiền anh đưa cho em. Em muốn đi đâu hay đi đâu đều không quan trọng, miễn là em không bao giờ quay lại."

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã đẩy cô ấy ra ngoài và đóng cửa lại. 

Chỉ khoảng ba giây sau, tôi nghe thấy một tiếng hét khủng khiếp từ bên ngoài cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng Emily dùng tay đập cửa vào bên trong, lắc tay nắm cửa sang trái và phải để mở cửa, đồng thời, cô dùng móng tay dài cào vào cửa tạo ra âm thanh tần số cao chói tai. 

Cô hét lên: "Sư phụ! Con không muốn rời xa ngài! Sư phụ, tại sao ngài lại như thế này! Đừng bỏ con! Sư phụ không! Đừng đuổi con đi! Sư phụ! Con đã làm gì sai trái vậy? Làm ơn! Sư phụ!"

Khi mở cửa ra, tôi thấy cô ấy vẫn đang cầu xin tôi. 

Sau đó, khi thấy tôi mở cửa, cô ấy lập tức nhảy vào vòng tay tôi nhưng vẫn dùng môi hôn lên mặt tôi như thể đang lo lắng. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay vào giữa háng tôi, nắm lấy dương vật của tôi và xoa bóp nó một cách tuyệt vọng. Cô ấy dường như muốn làm tôi vui và nói: "À... Sư phụ... Cảm ơn... Cảm ơn Sư phụ... Cảm ơn... Cảm ơn Sư phụ..."

Tôi mỉm cười hài lòng nhìn cô ấy lúc này rất đáng yêu, sau đó tôi nhìn thấy cô ấy cởi chiếc váy che trên người ra và cầm nó trên tay. 

"Emily, tôi hoàn toàn hiểu được tấm lòng của bạn!" Tôi giật lấy chiếc váy cô ấy đang cầm và ném nó xuống sàn. Sau đó tôi đưa tay tới ngực cô ấy và cởi chiếc áo lót cô ấy đang mặc. Đồng thời, cô ấy giơ tay lên để tôi có thể dễ dàng cởi áo ngực ra khỏi người cô ấy. 

"Đó chỉ là một cuộc thử nghiệm, nhưng bạn đã thể hiện rất tốt." Sau đó tôi đưa cô nô lệ cuồng nhiệt nhất trước mặt lên giường và làm tình với cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Chuyện thứ hai xảy ra cách đây hai ngày. 

Tôi đang đọc sách trong phòng khách, mặc quần đùi tập thể dục, và bây giờ ở nhà, tôi luôn ra lệnh cho hai nô lệ của tôi mặc quần áo gì ở đó, hoặc đeo phụ kiện gì, để chứng minh rằng họ thuộc về tôi với tư cách là chủ nhân. 

Hôm nay, mẹ tôi đang bận trang trí các phòng khác trong ngôi nhà mới của chúng tôi (ngôi nhà ban đầu đã được bán), và vì xem TV là trò tiêu khiển yêu thích của Emily nên tôi nghĩ mẹ nên chăm chú xem TV vào lúc này! 

Khi Emily xuất hiện trong phòng khách, tôi vẫn đang chăm chú đọc cuốn sách trên tay. 

"Bậc thầy?"

Nghe tiếng nàng gọi mình, tôi ngẩng đầu lên nhìn nàng, ngắm nhìn thân hình trần trụi của nàng như thường lệ, nhìn nàng vẫy mái tóc vàng tuyệt đẹp và khuôn mặt như thiên thần, với đôi mắt nở nụ cười rạng rỡ hướng về phía tôi. 

Bàn tay của cô ấy nhỏ và thon, bộ ngực của cô ấy không chỉ to và hoàn hảo như một người mẫu đặt làm riêng mà còn có cảm giác rất tự nhiên. 

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và bạn sẽ biết cô gái thực sự trong mơ của bạn là ai. 

Còn vòng eo thon và cặp mông căng tròn mịn màng đang lắc lư nhiệt tình. 

Phần lông bên cạnh vùng kín của cô bây giờ thường được cạo rất sạch sẽ, có thể thấy rõ vùng kín dễ thương như đôi môi đỏ mọng của em bé. 

Đôi chân của cô ấy rất thon, mịn màng và dễ thương, ở cuối chân có thể thấy một đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn hiện đang đi giày cao gót. 

Tôi chân thành cảm ơn Chúa đã cho tôi gặp được một nô lệ đáng yêu như một viên ngọc vô cùng quý hiếm. 

"Bậc thầy?" cô ấy hỏi lại, và câu hỏi này đưa tôi trở lại hiện thực trong suy nghĩ của mình. 

"Emily, có chuyện gì vậy?"

“Tôi muốn thổi kèn cho em, được không?”

"Làm sao tôi có thể nỡ từ chối một yêu cầu lịch sự như của bạn?" Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười. 

Sau khi Emily được tôi dẫn vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi bước vào sau lưng cô ấy. 

Hai người họ đồng loạt kéo quần tôi hai bên rồi cởi quần tôi ra, đồng thời cũng cởi cả quần lót của tôi. 

Rồi mẹ tôi mỉm cười với tôi, nụ cười đó rõ ràng là rất hỗn loạn. 

Cô ấy nói: "Sư phụ, xin hãy thư giãn và tận hưởng dịch vụ của chúng tôi!" Sau đó cả hai cùng lúc lao vào ngậm dương vật của tôi bằng miệng. Khi tôi nhìn thấy tình huống này, dương vật của tôi lập tức cương cứng. 

Hai bên thân dưới của tôi, môi và lưỡi của chúng quấn lấy nhau và liếm láp, chúng hoàn toàn đưa dương vật của tôi vào trong từ đầu đến cuối. 

Một trong số họ trực tiếp chơi đùa với dương vật và tinh hoàn của tôi bằng cái miệng đầy nước bọt của mình, trong khi chiếc lưỡi của người còn lại xoáy qua lại thành một vòng tròn dọc theo háng tôi như thể đang ăn một cây kem rất ngon. 

Quan hệ bằng miệng đầy kích thích như vậy nhanh chóng đưa tôi đến bờ vực xuất tinh. 

Ngay trước khi xuất tinh, tôi nói với mẹ: "Mẹ nằm xuống đất như một con chó. Emily, vuốt ve âm vật của con cho mẹ nhé." Sau đó tôi thấy hai người họ ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế và thọc thẳng vào hậu môn của mẹ từ phía sau. 

Nhưng bây giờ hoàn cảnh như thế này, vai trò của mẹ không còn là mẹ tôi nữa. Tôi gọi cô ấy là Cindy. 

Cindy vặn vẹo cơ thể, hợp tác với các chuyển động của tôi và toàn tâm toàn ý với nó, rồi cô ấy nghe thấy một tiếng rên rỉ cực khoái phát ra từ miệng mình. 

Tôi cố nghĩ về điều đó một cách đơn giản: Tại sao mẹ tôi lại có kiểu hành xử giống Emily? 

Tôi không sử dụng phương pháp đặc biệt nào để huấn luyện thôi miên cho mẹ tôi như đã làm cho Emily. Ngoại trừ việc khỏa thân hoàn toàn ở nhà giống như của Emily, những nội dung khác hoàn toàn khác. 

Mẹ vẫn giữ được mọi kỹ năng sinh kế và vẫn đang làm việc ở công ty kế toán cũ. 

Ồ! ! 

Tôi quên mất rằng tôi đã khuyến khích mẹ tôi quan hệ tình dục đồng tính nữ với Emily, nhưng tôi chưa bao giờ ám chỉ ham muốn tình dục của bà đối với tôi. 

Có phải mối quan hệ của Emily với tôi có ảnh hưởng đến bản thân cô ấy không? 

Hay là do khi tôi phát một đĩa DVD có những gợi ý thôi miên tiềm thức về Emily, cô ấy đã vô tình bị ảnh hưởng bởi những gợi ý tương tự? 

Đây có phải là lý do thực sự? 

Phải chăng quá trình đó đã khiến mẹ tôi trở nên ngoan ngoãn, phục tùng tôi như ngày hôm nay? 

Nhưng đó không phải là vấn đề. 

Vấn đề là bây giờ tôi có hai nô lệ tình dục thuộc về mình và có vẻ như Cindy đang rất tận hưởng cuộc sống của mình. 

Khi tôi đưa dương vật của mình vào từ phía sau, Emily nằm dưới âm hộ của cô ấy và chăm chú liếm âm vật của Cindy. 

Mỗi lần tôi nhét vào, cơ thể Cindy lại run lên vì phấn khích. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy lắc lư tự nhiên từ bên này sang bên kia khi tôi đưa vào. Và mỗi khi cơ thể cong lại theo những động tác đẩy của tôi, Emily cũng sẽ vùi đầu vào giữa háng Cindy và liếm nó. 

Khi khoái cảm tiếp tục tăng lên, tiếng la hét và rên rỉ của Cindy ngày càng lớn hơn. 

Cuối cùng, Cindy đạt đến cao trào với một tiếng hét, toàn thân cô ấy cứng đờ và bất động, sau đó tôi xuất tinh. 

Cười xong, ba người chúng tôi nằm xuống sàn nghỉ ngơi không còn chút sức lực nào. 

Cindy sau đó dùng miệng liếm sạch dương vật của tôi. 

Sau đó, những nô lệ đáng yêu của tôi đã ở gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng bốn bộ ngực của họ cùng lúc áp vào ngực tôi, và cả hai đều vùi mặt vào vòng tay tôi. Ba chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau như thế này. 

Sau khi tỉnh lại, tôi cẩn thận suy nghĩ: Hai nô lệ này có đủ cho tôi không? Nó có thể đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi không? Hay nó cần nhiều hơn ba người? 

Tất nhiên, chỉ hai người họ là không đủ đối với tôi nên tôi quyết định săn lùng thêm nô lệ thuộc về mình. 

Đối với ứng viên, có tiêu chí lựa chọn. Trước hết, tốt nhất là không chồng, không con, không có quá nhiều họ hàng; thứ hai, tôi phải có khả năng đột nhập vào vòng đời của cô ấy, cô ấy phải có khả năng hợp tác với tôi và không có quá nhiều vấn đề cá nhân. 

Điều kiện quan trọng nhất là phải thật đẹp. 

Về việc tìm những người đáp ứng được điều kiện của tôi, dù sao cũng có thể mất rất nhiều thời gian - tôi có rất nhiều thời gian. 

-- qua --
