============================================================
  Thần huấn luyện
  Tác giả    : Đệ 6 Chương Giáo Chi Thần 33 皮 鞭 Điều Giáo ， Hậu Tục Khả Gia 作 Giả qq
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8445.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tình nô, #Mẹ con, #Lăng nhục, #Hậu cung, #Hiệu Hoa, #Giáo viên, #轻 Trọng Khẩu, #SM
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thần huấn luyện 1~12, bài viết rèn luyện tình yêu thuần khiết, hoan nghênh để lại tin nhắn

Vào một buổi trưa đầy nắng, chiếc áo mùa hè vàng hồng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám và đi giày cao gót, vẻ đẹp vô song quỳ trên mặt đất, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời nhìn một cậu bé đáng thương. 

Cậu bé khoảng mười tuổi, dáng vẻ giống hệt cô gái đang quỳ trên mặt đất. Nước da của anh ấy trắng nõn, nét mặt tuấn tú có chút tuấn tú, vẻ đẹp trai dường như cũng có chút dịu dàng! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng chơi loại trò chơi này được không?" Cậu bé có vẻ bất lực trên khuôn mặt. Anh ta cầm một chiếc cán da trong tay, được nối với một sợi dây xích sắt và kéo dài đến chiếc cổ trắng nõn của cô gái. Cổ của cô gái được buộc chặt bằng một chiếc vòng cổ màu đen. 

"Cái gì? Con à, con không thích loại mẹ này sao?" Vẻ mặt đáng thương của quý cô tiểu thư trong nháy mắt biến mất, thay vào đó cô lộ ra một nụ cười quyến rũ như thể đã thay đổi khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ khẽ hé ra. 

"Mẹ tôi đã xem hết lịch sử duyệt web trên máy tính của bạn."

"Cái gì?" Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ xấu hổ, anh ta buộc mình phải nói: "Sao anh có thể xem máy tính của tôi? Đây là chuyện riêng tư!"

"Kekeke" người phụ nữ cười khúc khích, "Sao con có thể coi là người ngoài được, mẹ ơi? Mẹ được sinh ra vào tháng thứ mười của thai kỳ."

"Hơn nữa, nếu mẹ không nhìn vào máy tính của con, mẹ sẽ không biết con còn nhỏ thích phong cách này!"

"Sao vậy, trình duyệt không phải ghi chép rằng cậu chủ nhỏ thích làm mẹ, thuận tiện huấn luyện mẹ trở thành con chó con của mình sao?" Người phụ nữ mỉm cười hỏi.

Dù đã tái sinh hơn mười năm và đã thích nghi với mọi thứ trên thế giới này nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến cậu bé có cảm giác như mình đã chết giữa xã hội. 

Anh ấy tên là Lâm Giải, kiếp trước anh ấy là một lập trình viên động vật cộng đồng. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi và có sự trưởng thành, ổn định không phù hợp với tuổi tác. Với sự tài trợ của chính phủ, cậu bé đã có thể đến trường trong khi các bạn cùng lớp ở trường tiểu học vẫn vui vẻ. Với trí tuệ sớm phát triển của mình, em đã hoàn thành việc tự học sách giáo khoa lớp một và bắt đầu tự học các cấp độ tiếp theo. 

May mắn thay, mặc dù lớn lên trong trại trẻ mồ côi, nhưng với sự chăm chỉ học hành từ nhỏ, anh đã được nhận vào một trường đại học bình thường trong hoàn cảnh khó khăn khi lớn lên, chuyên ngành khoa học máy tính! 

Sau khi tốt nghiệp, nhờ thành tích học tập xuất sắc nên anh đã sớm được nhận vào một công ty lớn. Anh ấy bắt đầu từ phía dưới. Sau năm, sáu năm làm việc chăm chỉ, anh đã thành công mua được một căn nhà và một chiếc ô tô, đồng thời trở thành một giám sát viên nhỏ của công ty. Trong khoảng thời gian này, anh cũng nhận được một tình yêu, ít nhất lúc đầu anh cũng nghĩ đó là một tình yêu đẹp! 

Bạn gái của anh là hoa khôi của trường Đại học Sư phạm và là bạn cùng lớp của Lâm Giải. Lâm Giải đã yêu cô từ những năm đầu đời. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh khó khăn, anh chỉ có thể gác lại tình yêu và chăm chỉ học tập. Sau khi tốt nghiệp, cả hai vào cùng một công ty và hình thành mối quan hệ trong khoảng thời gian này. 

Ban đầu, đây được cho là câu chuyện về cuộc phản công của một học sinh nghèo trong cuộc sống! Nhưng trong một lần tình cờ, anh phát hiện ra bạn gái mình đang lừa dối cô, và đối tượng lừa dối chính là sếp trực tiếp của anh, một người đàn ông mập mạp với cái bụng bự. Anh không biết bạn gái mình ngoại tình từ khi nào, vì cơ bản anh dành 90% thời gian cho các dự án của công ty. Anh biết điều kiện của mình không tốt nên đã cố gắng hết sức để tạo dựng tương lai tươi sáng cho hai người. 

Nếu bạn gái anh không vô tình để quên điện thoại ở nơi làm việc và nhờ anh nhặt lên, đồng thời vô tình nhìn thấy tin nhắn mơ hồ của gã béo mập, có lẽ anh đã bị chìm trong bóng tối mãi mãi. 

Đêm đó, anh say khướt một mình ở quán ăn. Anh ta đang say sưa bước đi trong gió lạnh, có ánh sáng chiếu vào mặt. 

Theo tiếng "chạm", anh hoàn toàn mất đi ý thức, bên tai truyền đến một tiếng kêu yếu ớt! 

Anh ấy đã chết! 

Chương 2

Cộng đồng Jing'an là một cộng đồng cao cấp ở thành phố Jinghai. Các tòa nhà trong cộng đồng được bao quanh bởi các vành đai xanh được phân bố đều đặn, điểm xuyết những con đường lát đá cuội. Tại giao điểm của những con đường cong là quảng trường cộng đồng. Một hồ phun nước được xây dựng ở trung tâm quảng trường để trang trí. 

Lâm Giải và mẹ anh thường sống ở khu biệt thự của cộng đồng Jing'an. Sau khi Lâm Giải về đến nhà, anh nhanh chóng bật máy tính và xóa tất cả lịch sử trình duyệt trước khi thở phào nhẹ nhõm. 

Rõ ràng là đã quá muộn để sửa đổi sau khi bị phát hiện. Lâm Giải cũng biết điều đó và cảm thấy khó chịu. Ngày xưa tôi thân thiết với mẹ, mẹ như tiên nữ, quyến rũ tôi một cách công khai và ngấm ngầm. Đã rất lâu rồi tôi mới có ý nghĩ như vậy sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình. Đó không hoàn toàn là lỗi của tôi. 

Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. May mắn thay, mẹ anh cũng điều hành một công ty mỹ phẩm có giá trị thị trường hàng trăm triệu nên dù không có cha nhưng Lâm Giải không gặp vấn đề gì với chi tiêu hàng ngày. 

Cũng từ đó tình mẫu tử càng rạn nứt. Mẹ dường như đã chuyển tình cảm dành cho bố sang cho mình và thường dùng xeton xinh đẹp của mình để quyến rũ bản thân. Suy cho cùng, cô có tâm tư của một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, làm sao anh ta không có chút suy nghĩ nào. 

Mẹ cô Âu Dương Tuyết tuy đã 36 tuổi nhưng trông bà vẫn trẻ trung như mới đôi mươi. 

Cô có khuôn mặt thanh tú và trắng nõn với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt phượng đỏ mảnh, lông mày cong, chiếc mũi xinh, đôi môi dán đậu đỏ, đôi mắt sáng, sâu thẳm và sắc sảo, đồng thời có nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt về hình dáng cơ thể, mẹ tôi có thể nói là một ác quỷ. Cô ấy có mặt trước và sau nhô ra, trên mạng gọi là thân hình chữ S, vòng eo thon, bộ ngực tròn trịa và cặp ngực khủng cỡ D nhô ra khỏi áo hàng ngày. 

Cặp mông là cặp mông đào đặc trưng, ​​quyến rũ như quả đào nhỏ giọt. Ai lại không muốn cắn một miếng để thỏa mãn cơn thèm sau khi nhìn vào chúng? Mẹ tôi cao khoảng 1,75 mét với đôi chân cân đối và thon gọn. Vì đôi chân dài nên cô đặc biệt thích đi tất chân và một đôi giày cao gót, khiến cô trông như một nữ hoàng. 

Không biết có bao nhiêu người có thể điều khiển được một người mẹ như vậy, nên tôi không trách mình có suy nghĩ như vậy! 

Đông Đông chợt có tiếng gõ cửa, theo sau là giọng nói quyến rũ của mẹ: “Con ơi, đến giờ ăn tối rồi, ra ngoài ăn cơm hai mẹ con với mẹ đi!”

Mẹ kiếp, hai mẹ con đang nấu cơm, Lâm Kiệt thầm nói, nhưng anh đã quen với những lời nhận xét vô lý của mẹ mình. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy rằng đã sáu giờ rồi. Sau khi dọn dẹp một chút, tôi xuống nhà ăn. 

Trong đại sảnh tầng dưới, sàn lát đá cẩm thạch đen, tường lát gạch sáng như gương, chính giữa treo chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Mặt bàn bằng đá cẩm thạch đã bày đầy những món ngon vừa ngon vừa hấp dẫn. Mẹ tôi đang ngồi vận hành chiếc máy tính bảng để giải quyết công việc của công ty. Dì Lưu, bảo mẫu đang đứng cạnh cô. 

"Sư phụ, mời dùng bữa!" Dì Lưu mỉm cười nói khi nhìn thấy Lâm Kiệt đi xuống cầu thang. 

Dì Lưu là bảo mẫu được mẹ cô thuê và là quản gia bán thời gian. Cô đã phục vụ nhà Lin hơn mười năm và đã chứng kiến ​​Lâm Giải lớn lên. 

"Được rồi, dì Lưu, mời ngồi cùng nhau ăn đi. Nhiều món hai người ăn không hết." Lâm Kiệt mỉm cười gật đầu.

Dì Lưu tuy là bảo mẫu nhưng đã phục vụ nhà họ Lâm nhiều năm như vậy. Lâm Giải và mẹ cô Âu Dương Tuyết đều không coi cô như người ngoài, vì vậy thỉnh thoảng ba người họ sẽ ăn tối cùng nhau. 

Dì Lưu cũng không trốn tránh, mỉm cười gật đầu rồi cùng Lâm Kiệt ngồi xuống. Mẹ cũng đóng máy tính bảng kịp thời. Ba người kết thúc bữa tối trong không khí trò chuyện và cười đùa. 

Về phần chuyện xảy ra lúc trưa, mẹ cô cũng không đề cập gì đến, điều này khiến Lâm Kiệt cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Buổi trưa, mẹ tôi quỳ trước mặt mẹ, mặc bộ sườn xám, đi giày cao gót có cổ màu đen trên chiếc cổ trắng ngần. Cảnh tượng đó dường như vẫn còn sống động trong tâm trí cô. 

Chương 3

Ăn xong, Lâm Kiệt trở về phòng ngủ ôn bài đến chín giờ. Sau đó anh vào phòng tắm và tắm. Lúc đó đã khoảng mười giờ. Lâm Kiệt nằm ở trên giường mềm mại, đang chuẩn bị tắt đèn ngủ đi. Dù sao thì ngày mai cậu cũng phải đến lớp. 

Với một tiếng click, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Lâm Giải quay lại và nhìn thấy mẹ mình, Âu Dương Tuyết, đang bước đi duyên dáng trong bộ đồng phục giáo viên. 

Phần ngực có thiết kế cổ chữ V hở ngực, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Gần một nửa bộ ngực cao và cương cứng cỡ D bị lộ ra ngoài, thậm chí có thể thấy rõ cả quầng vú. 

Bên dưới cơ thể cô là một bộ trang phục rất ngắn quyến rũ, chỉ che được nửa đùi, đôi chân dài và đều đặn của cô đang mang một đôi tất đen. 

Đây không chỉ là đồng phục cos giáo viên mà còn là đồng phục giáo viên gợi cảm. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Lâm Kiệt sững sờ tại chỗ. 

"Mẹ...Mẹ...con...con...đây là..." Lâm Giải bắt đầu lắp bắp một chút. 

“Tại sao, con không nhận ra mẹ nữa à?” Âu Dương Tuyết khẽ nhếch khóe môi, trên mặt hiện lên một nụ cười mê người, giống như một con cáo đã tu luyện hàng ngàn năm. 

“Con có thích trò chơi bậc thầy mà mẹ đã chuẩn bị kỹ càng cho con vào buổi trưa không, cậu chủ nhỏ của mẹ ~”

Lâm Giải "..." Cơ thể anh như có phản ứng, quần anh dựng lên một chiếc lều cao. 

Thấy vậy, nụ cười trên mặt Âu Dương Tuyết càng tươi hơn, cô cười ngọt ngào nói: "Mẹ, lại đây giúp mẹ làm bài tập."

"Cái...cái gì...bài tập về nhà? Bài tập về nhà của tôi đã...được xem xét." Lâm Giải nhìn mẹ mình trong bộ đồng phục giáo viên gợi cảm. Anh chợt cảm thấy miệng mình khô khốc và bất giác nuốt khan. 

"Khóa học dành cho người lớn, tuy năm nay bạn chỉ mới 17 tuổi nhưng bạn đã có thể xem trước trước ~" Âu Dương Tuyết cố ý kéo dài giọng nói. Âu Dương Tuyết vặn thân thể quyến rũ hướng về phía chiếc TV đối diện giường, ngồi xổm xuống, tựa hồ bỏ cái gì đó vào, màn hình TV đột nhiên sáng lên. 

Cảnh mở đầu là hình ảnh một cô giáo xinh đẹp bước vào lớp trong bộ đồng phục giáo viên và đi giày cao gót. Nữ giáo viên có khuôn mặt châu Âu, dáng người nóng bỏng và làn da trắng. Cô ấy rõ ràng là một người châu Âu da trắng. 

Hình ảnh thoạt nhìn bình thường, nhưng Lâm Kiệt cũng không ngốc. Kiếp trước hắn chỉ là không có điều kiện, nhưng kiếp này hắn đã xem đủ loại phim. Tuy rằng đời này hắn chưa từng thực chiến nhưng hắn có kinh nghiệm lý thuyết rất phong phú. Đây rõ ràng là một bộ phim hành động dành cho giáo viên. 

Quả nhiên, đúng như dự đoán, khung cảnh đã thay đổi, nữ giáo viên đến nhà một học sinh, dường như đang có ý định dạy thêm cho học sinh đó. 

Sau hơn mười phút chuyển tiếp, cảnh quay quay lại chủ đề chính. Một nam sinh Âu Mỹ dáng vẻ bình thường vươn tay nắm lấy bộ ngực che nửa kín của nữ giáo viên. Như thể bị mắc kẹt trong một vũng lầy, đôi tay anh cắm sâu vào bộ ngực trắng nõn. 

Lúc này, quần của Lâm Kiệt đã ép sát vào lều cao, hô hấp trở nên gấp gáp. Đột nhiên, một bàn tay lạnh lẽo bao phủ lều và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Và giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi: "Con ơi, con ngứa ở đây à? Con có muốn mẹ giúp con nhéo cho đỡ ngứa không?"

"Nhưng... có ổn không?" Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của anh che lấy căn lều. Dù bị quần ngăn cách nhưng Lâm Kiệt dường như có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi tay nhỏ bé của anh. Anh đỏ mặt và lắp bắp.

“Tất nhiên, con là con cưng của mẹ, bé con, nhưng không dễ gì mà xuyên qua quần được. Con cởi quần ra trước, mẹ sẽ giảm ngứa cho con ~” Mẹ cố ý mỉm cười, trên mặt nở nụ cười duyên dáng đặc trưng, ​​đôi môi đỏ mọng quyến rũ thậm chí còn cố ý thè cái lưỡi hồng nhuận vặn vẹo. 

Mặc dù mẹ anh thường quyến rũ anh một cách công khai và ngấm ngầm nhưng bà luôn rút lui khi anh đang bùng cháy ham muốn. Vì vậy, anh thường chỉ có thể xem phim để nguôi giận nhưng lần này mẹ anh có vẻ nghiêm túc về việc đó. 

Nghĩ đến đây, Lâm Kiệt nhanh chóng cởi quần và đồ lót trên giường, cởi quần và đồ lót theo ba bước một lần. Anh ta có khuôn mặt hung dữ, nổi gân xanh và con cặc sưng to tới 18 cm, giống như một con rắn khổng lồ nhảy ra ngoài. 

"Lớn như vậy?" Nhìn con gà trống đang đung đưa trước mặt, mẹ ngạc nhiên đưa bàn tay nhỏ bé mềm mại ra, nhẹ nhàng ôm lấy một nửa con gà trống. Nhiệt độ nóng của gà được truyền vào bàn tay lạnh. 

Lâm Giải cũng thoải mái ngâm nga, như thể đang khát nước trong sa mạc và tìm thấy ốc đảo có hơi thở lạnh. 

Chương 4

“Nhanh hơn, mạnh hơn nữa mẹ ạ.” Lâm Kiệt thoải mái nằm ở trên giường, hơi nheo mắt, trên mặt lộ ra vẻ thích thú! 

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái của con trai, Âu Dương Tuyết tăng tốc độ tay, tay còn lại vươn tới tinh hoàn của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Thực chất đây là lần đầu tiên cô thủ dâm cho ai đó nên việc cô không thể kiểm soát tốt sức mạnh là điều bình thường. Cô đã xem một video để tìm hiểu về điều này trước đây.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể anh. Lâm Giải cảm thấy như mình đang trong trạng thái xuất thần, ham muốn xuất tinh dần dần tăng lên.

Nhưng anh vẫn níu kéo. Một mặt, anh không muốn đầu hàng nhanh như vậy, mặt khác, anh còn có một khát vọng lớn hơn!

Ở kiếp này sau khi sống lại, anh đã được tiếp xúc với rất nhiều nội dung của hoàng thúc và các bộ phim hành động lãng mạn khác nhau. Nếu môi trường nghèo nàn ở kiếp trước không rèn luyện được khả năng tự chủ mạnh mẽ của anh, có lẽ anh sẽ nghiện nó và không thể tự giải thoát. 

Trong nội dung của bác Hoàng, thủ dâm chỉ là cách làm đàn ông thấp kém nhất. Ngoài ra, còn có những mô tả về oral sex, sex bằng ngực, bằng mông,… khiến anh mê mẩn.

Hơn mười phút sau, Lâm Kiệt cảm thấy mình gần như đã hoàn thành: "Mẹ, nếu như thế này xuất tinh không được, sao mẹ không thử phương pháp khác?"

Nghe vậy, Âu Dương Tuyết dừng lại. Tay cô bị đau sau khi thủ dâm hơn mười phút. Thấy con trai nói như vậy, bà bối rối hỏi: "Bằng cách khác? Cách nào?" 

"Chỉ là..." Lâm Kiệt hạ giọng, tựa hồ có chút xấu hổ. Nhưng nhìn đôi môi xinh đẹp của mẹ, ham muốn vẫn đánh bại lý trí của tôi!

"Chỉ là...Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con ngậm nó bằng miệng được không?"

"Dùng miệng?" Âu Dương Tuyết suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Các video trong lĩnh vực đó không chỉ có cảnh thủ dâm mà còn có hướng dẫn về quan hệ tình dục bằng miệng. Có lẽ cô ấy biết cách làm điều đó.

Nói xong, Âu Dương Tuyết cúi đầu, một mùi tanh nam tính đầu tiên xộc vào mũi cô. Cô hít một hơi, thấy cũng không khó chịu nên nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng. Đầu tiên cô lè lưỡi và ngập ngừng liếm quy đầu, sau đó ngẩng đầu lên xem phản ứng của Aiko.

“Lụa…” Lâm Kiệt gần như không nhịn được trực tiếp xuất tinh, nhất là khi mẹ anh ngẩng đầu lên liếm, đôi mắt quyến rũ nhìn anh đáng thương. 

"Liếm nó đi! Mẹ ơi." Thấy mẹ nghe lời mình như vậy, Lâm Giải càng tự tin hơn và nói với giọng điệu ra lệnh. 

Âu Dương Tuyết cười quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Tuân lệnh, tiểu chủ nhân của ta."

Nói xong, Âu Dương Tuyết hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy mút nó như một cây kẹo mút thơm ngon.

"Wow...thật tuyệt! Mẹ ơi, bố đã liếm nó chưa?" Lâm Giải hít một hơi và rên rỉ vui vẻ. 

Rắc…rắc, má Âu Dương Tuyết sưng lên vì con cặc khổng lồ. Khi đầu anh ta di chuyển con cặc qua lại, anh ta phát ra âm thanh, và mái tóc dài ngang eo của anh ta vương vãi trên giường. 

"Cậu chủ, đừng lo lắng! Đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục bằng miệng." Âu Dương Tuyết nhổ cặc ra, mỉm cười thè cái lưỡi hồng hồng ra trước mặt con trai. 

Nhìn thấy mẹ mình nằm ở bên dưới như một con chó cái, lè cái lưỡi hồng hồng lấy lòng mình, lòng tự trọng của nam nhân Lâm Kiệt lập tức vô cùng thỏa mãn. 

"Tiếp tục, đừng dừng lại!" Lâm Giải tiếp tục nói với giọng ra lệnh. 

Âu Dương Tuyết trước đó nói không sai, Lâm Kiệt rất thích chủ nhân xa cách huấn luyện con khốn này. 

Âu Dương Tuyết biết rõ sở thích của con trai mình đối với lĩnh vực này, tự nhiên cúi đầu, vâng lời liếm cặc của hắn. 

Lâm Giải không thể kéo dài quá vài phút sau khi bị kích thích bởi lần quan hệ bằng miệng đầu tiên. Chẳng bao lâu sau, ham muốn xuất tinh của anh trở nên không thể kiểm soát được. 

Khi nó xuất hiện, Lâm Giải ấn mạnh tay vào tóc mẹ, nâng cặc lên và đẩy sâu vào cổ họng bà, những dòng tinh dịch đặc đặc bị kích thích như những viên đạn bắn vào cổ họng bà. 

"Khụ...khụ..." Lâm Giải sâu trong cổ họng xuất ra khiến Âu Dương Tuyết mất cảnh giác. Không chuẩn bị trước, anh ta ho và nuốt rất nhiều tinh dịch, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ mũi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ, Lâm Kiệt có chút tiếc nuối. Lẽ ra anh không nên bốc đồng và mắng mỏ mẹ mình khi bà không có khả năng tự vệ. 

Chương 5

Ho khan một hồi, Âu Dương Tuyết mới bình tĩnh lại, lắc đầu nói: "Không sao đâu, mẹ không trách con đâu, chỉ là lần sau con phải cảnh cáo mẹ một chút để mẹ chuẩn bị tinh thần."

"Được rồi, hôm nay thế thôi! Con đi ngủ sớm đi, mẹ đi tắm!" Nói xong, Âu Dương Tuyết tắt TV, đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau một đêm mất ngủ, ngày hôm sau Lâm Kiệt tỉnh dậy với khóe mắt có quầng thâm. Đêm qua quá hưng phấn, mãi đến khuya anh mới ngủ được. 

"Chủ nhân, ngài đã dậy chưa? Bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Ngoài nhà có tiếng gõ cửa của dì Lưu. 

"Chúng ta tới đây." Lâm Kiệt đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó theo dì Lưu xuống lầu ăn sáng. 

“Mẹ đâu?” Lâm Giải nhìn thấy trên bàn ăn không có mẹ, không khỏi khó hiểu nhìn dì Lưu. 

"Cô chủ, hôm nay cô dậy rất sớm, đã ăn sáng rồi đến công ty." Dì Lưu vừa trả lời vừa đặt bữa sáng trước mặt Lâm Kiệt. 

Bữa sáng khá đơn giản, một ly sữa, một bát cháo thịt và một quả trứng cắt nhỏ. 

Lâm Kiệt nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng ăn bữa sáng rồi xách cặp đi đến trường. 

Lâm Giải là học sinh năm thứ hai tại trường trung học Jinghai. Anh ấy có thành tích xuất sắc ở trường và là học sinh đứng đầu trong mắt nhiều bạn cùng lớp. 

Trường học cách cộng đồng Jing'an không xa nên Lâm Giải đi bộ đến đó. Vừa bước vào cổng trường, Lâm Kiệt đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến. 

"Ajie, đợi tôi, cùng nhau đi!" Một người đàn ông mập mạp mặc đồng phục chạy tới thở hổn hển. 

"Khan, đã đến lúc anh phải giảm cân rồi, Hạo Nam." Nhìn mập mạp đổ mồ hôi đầm đìa, Lâm Kiệt cười nhẹ trêu chọc. 

Tôn Hào Nam là bạn cùng lớp và là bạn thân bán thời gian của Lâm Giải. Vào lớp hai và lớp ba cấp ba, họ có mối quan hệ tốt nhất. 

Lâm Giải đã tiếp xúc với trang web của Hoàng thúc, v.v., đều do Tôn Hạo Nam cung cấp, nếu không anh ấy sẽ không biết những trang web này tồn tại. 

"Tại sao phải giảm cân? Đây là kết quả của nhiều năm làm việc chăm chỉ của tôi." Tôn Hạo Nam không tức giận khi nghe Lâm Kiệt trêu chọc mà còn kiêu ngạo nói. 

"Đồ mập mạp chết tiệt! Nếu còn muốn đuổi theo Lăng nữ thần như thế này thì kiếp sau phải bỏ mạng!" Lâm Kiệt vừa cười vừa mắng.

"Ha ha, nữ thần sở dĩ là nữ thần cũng không phải người bình thường chúng ta có thể có được, ta chỉ muốn ghi nhớ trong lòng, lại không dám hỏi." Vừa nói, khuôn mặt tròn trịa của Tôn Hạo Nam lộ ra một nụ cười dâm đãng: "Nhưng nếu là Ajie, em nên có cơ hội! Anh thấy Linh Diêu thường xuyên lén nhìn em trong giờ học."

"Đây không phải là ngươi nữ thần sao? Tại sao? Lục nô bị tinh thần công kích!"

"Hãy nhỏ giọng lại!" Tôn Hạo Nam vội vàng bịt miệng Lâm Kiệt. "Ta coi ngươi như huynh đệ, tất cả đều đã nói cho ngươi biết, xin ngươi đừng truyền ra ngoài, nếu không ngươi đời này thật sự không thể ngẩng cao đầu."

“Hơn nữa Lăng nữ thần cũng không có khả năng yêu ta như vậy, không biết sau này tên khốn nào sẽ lợi dụng ta, ngươi tốt nhất là lợi dụng người khác.” Tôn Hạo Nam khuyên: "Theo ta thấy, Lăng nữ thần có thể có hứng thú với ngươi. Dù sao ngươi đẹp trai, tính tình lạnh lùng, nhìn như một thiếu niên tuấn tú. Thành tích của ngươi luôn đứng nhất lớp, Lăng nữ thần thích ngươi là chuyện bình thường!"

"Thật sự?" Lâm Kiệt không biết. Mặc dù Linh Diêu quả thực rất trong sáng, xinh đẹp và khá nổi tiếng là hoa khôi trong trường, nhưng theo anh, so với người mẹ xinh đẹp của mình, Linh Diêu vẫn còn trẻ và kém trưởng thành hơn. 

"Anh yên tâm, em thường xuyên thấy Lăng Dao lén lút nhìn anh trong lớp. Nếu cô ấy không phải là nữ thần của anh, em cũng không thể luôn để mắt tới cô ấy được. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt trong sáng của nữ thần Ling, em đều bất mãn với anh, anh à, em thường tưởng tượng phong cảnh dưới lớp áo của cô ấy như thế nào."

"Ta và ngươi cũng không phải người ngoài, có được, chỉ cần chụp vài tấm cho các huynh đệ thỏa mãn là được." Tôn Hạo Nam cười lớn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Lâm Giải không nói nên lời nhìn anh ta và nói: "Đây có phải là mục đích thực sự của anh không? Anh, một nô lệ màu xanh, thực sự là vô vọng." Lâm Kiệt lắc đầu. 

"Này, giúp anh trai anh một việc đi, anh không biết sở thích đặc biệt của tôi sao? Tôn Hạo Nam trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: "Hơn nữa, anh trai, anh không muốn nếm thử mùi vị của Nữ thần Ling sao?"

Nghe vậy, trong đầu Lâm Kiệt hiện lên khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ của Linh Diêu cũng như đôi chân dài đung đưa của cô, khiến anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, lúc này đã đến cửa lớp.

"Được rồi! Tôi sẽ thử, nhưng tôi không thể đảm bảo thành công. "Nhìn thấy phòng học, Lâm Kiệt thấp giọng đồng ý.

"Đừng lo lắng, nhất định sẽ thành công! Tôn Hạo Nam thấy đệ đệ đồng ý, trong lòng vui mừng, lớn tiếng động viên.

Chương 6

Lâm Kiệt trở lại chỗ ngồi của mình, ngồi xuống. Khi bước vào, anh liếc nhìn Lăng Dao đang ngồi bên cửa sổ lớp học. Lăng Dao vừa lúc ngẩng đầu lên, hai người nhìn nhau. Lăng Dao hoảng sợ vội vàng cúi đầu, gò má ngây thơ ửng hồng.

Cảnh tượng này của một cô gái nhút nhát khiến Lâm Giải lập tức nhận ra.

Có vẻ như Haonan đã đúng. Lăng Dao có thể thực sự có hứng thú với anh, nhưng để đảm bảo an toàn, sau này anh sẽ làm một khảo sát nhỏ.

Lớp này là lớp tiếng Anh. Giáo viên tiếng Anh là một giáo sư già với vẻ ngoài nghiêm nghị. Khi chuông reo, Giáo sư Mu bước vào lớp trong bộ đồ dài kiểu Trung Quốc.

Vị giáo sư già cao và gầy, thân hình cao và thẳng. Dù thái dương đã xám nhưng ông vẫn đứng trên bục với đôi mắt sáng.

“Các em ơi, tôi rất không hài lòng với kết quả bài kiểm tra tiếng Anh vừa qua. Đặc biệt đối với một số học sinh, đừng nói đến điểm số của mình hay không. Thái độ của họ rất có vấn đề. Tôi sẽ không nêu tên họ lần này. Bạn chỉ cần phải rõ ràng về nó. "

Mục giáo sư vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Nhưng tôi phải nhấn mạnh lần nữa, không được phép vẽ bậy bừa bãi trên bài thi. Nếu lần sau bị phát hiện sẽ xử lý nghiêm khắc! "

Tôn Hạo Nam có chút xấu hổ, hơi cúi đầu. Chẳng phải anh ấy đang nói về mình sao?

Lúc đầu tôi là một học sinh kém. Tôi điền ngẫu nhiên vào bài kiểm tra tiếng Anh, khi chán tôi lại cầm bút viết và vẽ. 

"Tất nhiên, tôi rất hài lòng với điểm tiếng Anh của Lâm Giải. Lần này hắn ghi được 148 điểm, đứng thứ hai toàn lớp…”

Thời gian trôi qua chậm rãi dưới lời kể của giáo sư Mu, và chẳng mấy chốc, chuông tan học đã vang lên. Giáo sư Mu không trì hoãn giờ học, thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi lớp sau giờ học.

"Bạn cùng lớp Ling, buổi chiều tan trường cậu có rảnh không? Tôi muốn nói chuyện riêng với bạn về điều gì đó. Lâm Kiệt đứng dậy đi tới chỗ ngồi của Lăng Dao, ánh mắt sáng ngời nhìn Lăng Dao hỏi.

"Cái... có chuyện gì thế?" Lâm Giải đột nhiên bước tới gần anh và nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. Linh Diêu giật mình và lắp bắp.

"Có thể cậu cần sự giúp đỡ của Ling trong một số vấn đề nhỏ. Lâm Kiệt mỉm cười, chậm rãi nói: "Còn phải xem Lăng học sinh có chịu giúp hay không." "

"Sau đó... chuyện gì đã xảy ra?" Lăng Dao hạ giọng nói, sắc mặt hồng hồng, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Kiệt.

Linh Diêu cao khoảng 1,68 mét, có khuôn mặt trong sáng và quyến rũ, làn da trắng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, mái tóc dài đến thắt lưng. Thân hình của cô cũng khá nóng bỏng. Mới 17 tuổi, ngực cô cỡ C, căng đến mức đồng phục học sinh của cô phồng lên thành hai hình bán nguyệt. Vòng eo thon thả, phía dưới là một đôi chân dài thẳng tắp.

Vì khuôn mặt ngây thơ và thân hình nóng bỏng của Linh Diêu nên cô được các nam sinh đặt cho biệt danh là "Nữ thần sắc đẹp học đường" khi mới vào trường.

Hoa khôi của trường đương nhiên không thiếu người theo đuổi. Cô đã nhận được hàng trăm bức thư tình chỉ trong năm đầu tiên trung học, và những chàng trai táo bạo hơn thậm chí còn trực tiếp thú nhận tình yêu của họ với cô.

Lời mời bí ẩn của Lâm Giải tự nhiên khiến Linh Diêu nhớ đến người đã tỏ tình với cô trước đây. Nghĩ đến đây, gò má trắng như tuyết của cô càng ửng hồng.

"Đúng sáu giờ, anh sẽ đợi em ở sân trường! Lâm Kiệt cúi người xuống, ghé sát vào tai Lăng Dao, dùng giọng điệu mơ hồ để lại vài câu rồi quay người rời đi.

Nhìn bóng dáng Lâm Kiệt rời đi, Lăng Dao cắn chặt đôi môi quyến rũ, trong lòng có chút do dự.

Ngày hôm đó, Linh Diêu cảm thấy khó chịu. Cô thậm chí còn không biết giáo viên đã nói gì trong lớp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là liệu cô có nên đến cuộc hẹn sau giờ học hay không.

…

Chương 7

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến giờ tan học buổi chiều. Lâm Giải và Tôn Hào Nam khoác tay nhau bước ra khỏi lớp học. Ánh mắt Lăng Dao ở phía sau không ngừng nhìn hai người rời đi.

"Ajie, bây giờ em có muốn đến sân chơi không?" Tôn Hạo Nam nói với giọng có phần phấn khích. 

"Bạn đang nghĩ gì thế? Bây giờ mới có 5 giờ 20, sao bây giờ không ra sân chơi tận hưởng làn gió mát nhỉ?" Lâm Kiệt trợn mắt: "Đi ăn cơm trước đi, hình như em còn hưng phấn hơn anh. "

"Này, tùy cậu thôi, chúng ta đi ăn trước đi. "Tôn Hạo Nam cười dâm đãng, hai người cùng nhau đi đến nhà ăn của trường.

Ăn xong thì cũng đã 5h50. Tháng 9 ở miền Nam ngày ngắn ngày dài. Lúc này, hoàng hôn đã lặn gần hết, xuất hiện một vệt ánh trăng mờ ảo.

"Ajie, tôi có thể trốn trong bóng tối và nhìn trộm được không?" Tôn Hạo Nam nóng lòng muốn nói chuyện, hai người sóng vai bước ra khỏi nhà ăn của trường.

"Bạn thật vô vọng." Lâm Kiệt biết âm mưu của hắn, lắc đầu: “Muốn thì có thể xem, chỉ cần tránh xa, đừng để Lăng Dao phát hiện.” 

"Đừng lo lắng, trời đã tối rồi. Nếu sau này tôi tránh xa, nữ thần Ling sẽ không bao giờ để ý. " Nghe được lời hứa của Lâm Giải, Tôn Hào Nam hoàn toàn phấn khích. Khi nghĩ rằng nữ thần Ling có thể bị anh em mình hôn, ôm và xúc phạm, anh ta phấn khích đến mức toàn thân run lên, con cặc ngắn ngủi dưới người trở nên cương cứng.

Đi được nửa chặng đường, hai người họ đi riêng đến sân chơi của trường. Lúc này, mặt trời lặn, ánh trăng sáng chiếu xuống sân chơi.

Lâm Kiệt đi đến sân trường, dưới đèn đường dừng lại, đứng chờ. Sau khi trời tối, sân chơi không có nhiều người. Thoạt nhìn thì trời tối.

Lâm Giải lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và kiểm tra thời gian. Đúng sáu giờ.

Nhưng Lăng Dao vẫn mất tích.

Lâm Kiệt cau mày. Chẳng lẽ Lăng Dao lại thả mình đi?

Sau khi đợi thêm vài phút, vẫn không có ai đến. Lâm Giải mất kiên nhẫn và chuẩn bị rời đi. Đột nhiên anh liếc nhìn và nhìn thấy một bóng người cao lớn đang chậm rãi đi về phía xa. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, tầm nhìn của hắn có chút mơ hồ, khi hắn đến gần, Lâm Kiệt mỉm cười: “Ngươi đến muộn! "

Khoảng sáu giờ Linh Diêu đến, nhưng tim cô đập loạn xạ, căng thẳng đến mức đợi bảy tám phút mới lấy hết can đảm bước về phía trước.

Tôn Hạo Nam thực sự đã đúng. Lâm Kiệt đẹp trai, thành tích xuất sắc quả thực đã thu hút sự chú ý của cô, cô có một tình cảm mơ hồ với chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt.

Cô đã chuẩn bị tinh thần cho lần tới này. Vốn dĩ cô không có ý định yêu đương ở trường cấp 3, nhưng nếu là chàng trai trước mặt thì cô sẽ không thể chấp nhận được.

Cô ấy đang mặc đồng phục của trường trung học Jinghai. Bộ đồng phục hơi mộc mạc được tôn lên vóc dáng thanh tú của cô càng khiến cô trở nên thu hút hơn cả những bộ đồ thời trang đắt tiền nhất.

"Lâm... Lâm Kiệt, ngươi muốn cái gì ở ta?" Lăng Dao dưới ánh trăng lắp bắp, hai má đỏ bừng.

“Anh không biết tôi muốn gì ở anh sao?” Lâm Kiệt cười tà ác, đi tới trước mặt nàng, dùng tay nâng nàng đang xấu hổ cúi đầu, nhìn thẳng vào mắt Lăng Dao, chậm rãi nói.

"Anh thích em, em có muốn làm bạn gái anh không?"

"Cái này... cái này... trực tiếp như vậy sao?" Lăng Dao có chút bối rối.

Trước khi Lăng Dao tỉnh lại, Lâm Kiệt đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lăng Dao.

“Tôi bị cưỡng hôn à?” Đầu óc Lăng Dao trống rỗng, đầu óc cô hoảng loạn.

Đương nhiên, Lâm Kiệt sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Lợi dụng sự phân tâm của đối phương, anh dùng lưỡi cạy răng đối phương và đâm sâu vào bên trong. Chiếc lưỡi to nóng hổi của anh cuốn lấy chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của Lăng Dao rồi mút lấy. 

"Hừm! "Linh Diêu bị nghẹt thở bởi nụ hôn hống hách và cưỡng bức của Lâm Giải, đầu óc cô ấy choáng váng vì thiếu oxy.

Ở phía xa, trong một góc khá khuất, Tôn Hạo Nam trợn tròn mắt nhìn cảnh tượng này. Anh không ngờ rằng người bạn tốt của mình lại dũng cảm như vậy và trực tiếp bắt đầu. Không, anh ấy nên bắt đầu nói chuyện!

Sau khi tận hưởng đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Nữ thần Ling được một phút, Lâm Giải buông miệng ra, một sợi tơ trong suốt được rút ra và nối giữa môi họ.

Linh Diêu với đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ, đã bị tê liệt trong vòng tay của Lâm Giải.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Lăng Dao, ánh mắt mơ hồ nhìn Lăng Dao, Lâm Kiệt có một loại cảm giác chinh phục.

Lời mời này thực chất là một loại thử thách, cuộc hẹn được cố tình thực hiện vào lúc sáu giờ tối. Chỉ cần Lăng Dao lúc này dám tới nhận lời mời, liền có thể hiểu được ý tứ.

“Anh đã tỉnh táo lại chưa?” Lâm Kiệt ôm Lăng Dao trêu chọc: “Em có muốn làm bạn gái của anh không?”

"Anh... anh có thể buông tôi ra trước được không?" Lâm Diệu ngượng ngùng nói, hai má đỏ bừng. 

"Trả lời câu hỏi của tôi trước nhé! Lâm Kiệt nói bằng giọng cứng cỏi.

"Anh đã làm điều đó với người khác rồi, anh còn chưa biết à?"

"Ta muốn ngươi tự mình trả lời!"

Lâm Giải cúi đầu, cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Linh Diêu, cắn nhẹ và thổi một luồng khí nóng.

"Đừng... ngứa!" Dái tai nhạy cảm của Linh Diêu bị cắn, cô không khỏi cảm thấy yếu đuối, vội vàng nói: “Em hứa với anh.”

Nghe vậy, Lâm Kiệt thả lỏng miệng, thả Lăng Dao đi. Dái tai trắng ngần của anh bị cắn nhẹ, để lại dấu vết. 

"Anh có thể để tôi đi bây giờ được không!" Lăng Dao ngượng ngùng nói. 

"Không, có chuyện gì với việc tôi ôm bạn gái mình à?" Lâm Giải nói, ôm cô chặt hơn, để cơ thể anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của cô gái, rồi cúi đầu hôn Linh Diêu. 

… …

Sau đó, hai người xác nhận mối quan hệ đã trao đổi thông tin liên lạc. 

Nhìn Lăng Dao rời đi, Tôn Hạo Nam núp trong góc đã lâu ngắm nhìn, nhanh chóng xắn quần lên, vẻ mặt hưng phấn đi về phía Lâm Kiệt. 

"Ajie, em thế nào rồi? Nữ thần Ling có miệng ngọt ngào không? Ngực có mềm không?"

Tâm lý của Lâm Giải sau đó cũng thay đổi, anh cười nói: "Ngọt ngào, mềm mại. Tuy không trực tiếp chạm vào cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được bộ ngực của Linh Diêu thật to và mềm mại qua lớp quần áo của cô ấy."

"Lần tới tôi có thể tìm cơ hội trải nghiệm cảm giác cầm bộ ngực lớn này trong tay như thế nào."

Nghe vậy, Tôn Hạo Nam vẻ mặt ghen tị, nhưng trong lòng cũng có một tia hưng phấn không thể giải thích được. Nhìn thấy nữ thần mình phải lòng bị người anh tốt của mình chơi đùa, hắn cảm thấy hưng phấn không chịu nổi. 

Chương 8

Lâm Kiệt về đến nhà đã gần bảy giờ. Vì tối nay tôi đã ăn ở căng tin trường nên tôi từ chối bữa tối do dì Lưu chuẩn bị và đứng dậy quay về phòng ngủ. 

"Trở về! Sao hôm nay về muộn thế?" Âu Dương Tuyết từ phòng ngủ trên lầu đi xuống thì nghe thấy tiếng động. Khi nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình, bà nở một nụ cười rạng rỡ. 

Hôm nay cô mặc một bộ trang phục cổ trắng chuyên nghiệp. Thân hình cong của cô khiến bộ trang phục cổ trắng trông như một bộ trang phục bó sát, đặc biệt là hai bộ ngực to như quả đu đủ trước ngực ôm chặt lấy áo cô. 

"Hôm nay ở trường có chuyện xảy ra, tan làm về thấy đói bụng nên ở căng tin trường ăn rồi mới quay lại." Lâm Giải không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc khi nhìn thấy bộ váy gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình. 

"Được rồi, vậy con đi tắm trước đi. Tối nay mẹ có chuyện muốn nói riêng với con." Nói xong, Âu Dương Tuyết đưa ánh mắt quyến rũ nhìn Lâm Kiệt. 

Dì Lưu nghe xong hơi cúi đầu. Kể từ khi cậu chủ qua đời ba năm trước, mối quan hệ giữa phu nhân và cậu chủ dường như đã thay đổi. Về phần đã thay đổi như thế nào thì cô không thể nói được, nhưng cô mơ hồ cảm thấy đó không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. 

"Được rồi mẹ." Nghe được mẹ ám chỉ mơ hồ, Lâm Kiệt trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh nghĩ đến cảnh tối qua mẹ anh đã cho anh quan hệ bằng miệng. Vẻ quyến rũ và đầy dục vọng của cô vẫn còn sống động trong tâm trí anh. 

Âu Dương Tuyết đi tới, ôm nhẹ đứa con trai yêu quý của mình, đặt đôi môi đỏ mọng lên tai Lâm Kiệt, nhẹ giọng thì thầm: “Buổi diễn mà con thích nhất là tối nay, mẹ đã chuẩn bị đạo cụ rồi~”

Đạo cụ? Đạo cụ gì? Lâm Giải sửng sốt một lúc, nhưng dường như anh hiểu ra điều gì đó trong chớp mắt. Anh mở to mắt nhìn mẹ, hơi thở trở nên gấp gáp: “Vậy con đi tắm trước.” Nói xong, Lâm Kiệt vội vàng lên lầu. 

"Chậm lại!" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Âu Dương Tuyết khẽ mỉm cười, quay về phía dì Lưu ra lệnh: “Giúp mẹ mang chiếc túi nhựa màu đen từ trong xe về phòng ngủ.”

"Được rồi, thưa bà!" Dì Lưu kính cẩn gật đầu, nhận chìa khóa xe từ Âu Dương Tuyết đưa, đi đến bãi đậu xe bên ngoài biệt thự. 

Xe của Âu Dương Tuyết là chiếc Porsche 911 màu đỏ, giá thị trường hơn hai triệu đồng. 

Dì Lưu dùng chìa khóa xe mở cửa xe, nhìn thấy một chiếc túi nhựa màu đen ở ghế sau. Khi nhặt lên, cô vô thức liếc nhìn thì thấy hình như có một chiếc vòng cổ và dây chuyền màu đen, cùng với một chiếc roi da màu đen. 

Dì Lưu tò mò mở ra xem kỹ thì phát hiện ra đó là một chiếc vòng cổ và dây xích cho chó. 

Phu nhân hình như không có chó, sao lại mua thứ này? Dì Lưu có chút bối rối, nhưng cũng không nghĩ nhiều, xách túi trở về biệt thự. 

… …

Sau khi Lâm Kiệt tắm trong phòng tắm trong phòng ngủ, anh lấy điện thoại ra xem giờ. Anh phát hiện bây giờ mới hơn bảy giờ, vẫn còn sớm. Mẹ không nên về trước khoảng 10 giờ. 

May mắn thay, anh đã tắm nước lạnh và kìm nén cơn giận của mình một chút. Chờ đợi có chút nhàm chán, Lâm Kiệt liền cầm sách giáo khoa lên xem lại bài tập về nhà. 

Ở kiếp này sau khi tái sinh, mặc dù điều kiện gia đình tốt hơn nhiều so với kiếp trước nhưng phẩm chất tinh tấn và chăm chỉ vẫn tiếp tục. 

Didi... Chiếc điện thoại di động đặt trên bàn khẽ rung lên, màn hình sáng lên. 

Lâm Giải nhặt lên và thấy đó là tin nhắn của một người bạn tên "Sở Hạ" trên WeChat. 

"Anh về nhà chưa?"

Lâm Kiệt bĩu môi gõ chữ trả lời: "Ta ở nhà, ngươi ở đâu?"

"Tôi cũng ở nhà." Người kia nhanh chóng trả lời, với vẻ mặt ngượng ngùng phía sau.

"Sao, anh nhớ em nhanh thế?" Lâm Giải gõ để trêu chọc

"Không...không có gì." Bên kia, trong một phòng ngủ trang trí đẹp mắt, rèm cửa màu trắng nhạt, trên bậu cửa sổ có một chậu cây nhện, tỏa ra mùi thơm nhẹ. Nhìn thoáng qua, trên sàn có một tấm thảm màu vàng nhạt, bên trái là tủ quần áo và giá sách màu be, bên kia giường là một chiếc gương dài chạm sàn và một chiếc bàn máy tính màu vàng ngỗng.

Một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp đang ngồi trên bàn máy tính, nhìn màn hình máy tính với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Thứ hiển thị trên màn hình máy tính là hộp trò chuyện WeChat, đối tác trò chuyện hiển thị trên đó được cô gái trìu mến gọi là "bạn trai".

"Anh yêu em từ khi nào thế?" Sau một hồi trò chuyện, cô gái đã gửi tin nhắn này. Đôi má cô ửng hồng nhẹ, nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào màn hình máy tính, chờ đợi câu trả lời. 

Chương 9

"Ta quên chính xác thời gian, có thể là ở kiếp trước." Lâm Giải tùy tiện gửi đi, đối phương nhanh chóng trả lời. 

"Đừng có chiếu lệ như vậy!" Có vẻ như cô gái đối diện không hài lòng với câu trả lời. 

"Được rồi! Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em! Em đã mặc váy trắng đứng ở cổng trường. Vừa nhìn thấy em, anh đã nghĩ, làm sao một cô gái lại có thể xinh đẹp như vậy?"

"Da giống như gelatin, trắng hồng, dịu dàng như ngọc, trong suốt như pha lê. Nó tinh khiết và không tì vết hơn ngọc béo trắng nhất; mềm mại và trong suốt hơn nephrite dịu nhẹ nhất; nó tinh tế và tươi sáng hơn những cánh hoa hồng mỏng manh nhất; nó đẹp và nhiều nước hơn pha lê trong suốt nhất."

Học sinh giỏi thì xứng đáng là học sinh giỏi. Khi Lâm Giải nghiêm túc, anh ấy hùng biện, hết câu này đến câu khác với những viên đạn bọc đường. 

Lần đầu tiên họ gặp nhau đúng như Lâm Giải mô tả, nhưng thực tế có hơi khác một chút. Khi đó vẫn còn là học sinh năm nhất trung học, Tôn Hạo Nam, người bạn thân mới mới vào trường của anh, nhất quyết kéo Lâm Giải đến gặp Linh Diêu, người được nhiều bạn sói trong trường nhất trí đánh giá là "hoa khôi trường học". 

Kể từ đó, Tôn Hạo Nam đã yêu Linh Diêu và coi cô là cô gái trong mộng của mình. Khi tôi được chia lớp vào năm thứ hai trung học, tình cờ có ba người học chung một lớp. 

Sau khi được Lâm Kiệt khen ngợi, Lăng Dao liền đỏ mặt trước màn hình, rúc đầu vào chăn như một con rùa. Cô không dám xem lần thứ hai. Chỉ cần nhìn thấy Lâm Kiệt rõ ràng khen ngợi, nàng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Hai người trò chuyện tình cảm, thời gian trôi qua thật chậm. Chớp mắt một cái, thời gian đã đến gần mười giờ. 

Thấy đã hơn mười giờ, lại nghĩ mẹ sắp đến, Lâm Kiệt kết thúc cuộc trò chuyện, hai người cùng nhau nói "chúc ngủ ngon". 

Có tiếng click... Cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Lâm Giải quay lại và nhìn thấy một cơ thể phụ nữ khỏa thân xinh đẹp và gợi cảm ở ngoài phòng, hoàn toàn lộ ra trong ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng, núm vú nhỏ và đỏ tươi, khe hở mịn màng và không có lông nhưng ẩm ướt ở phần dưới cơ thể, tất cả đều công khai sự dâm đãng của người phụ nữ. 

Nếu có ai nhìn thấy cô vào lúc này, họ sẽ không chỉ trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ cô mà còn coi thường sự hèn hạ của bà. Vâng, thật đáng khinh. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, có một sợi dây xích sắt treo xuống đất nối với chiếc vòng cổ màu đen. Cô ấy trông dâm dục và đáng khinh!

Lâm Giải mở to mắt nhìn cảnh tượng này. 

Nhìn thấy ánh mắt của Aiko, Âu Dương Tuyết mỉm cười quyến rũ, thân thể trần trụi chậm rãi quỳ xuống hướng về phía Lâm Kiệt. Một giọng nói quyến rũ như tiên truyền đến: "Tiểu chủ nhân, chuyển phát nhanh của ngươi đã tới!"

Huh...huh... Nghe vậy, hơi thở của Lâm Giải trở nên gấp gáp. Dù anh đã chuẩn bị tinh thần nhưng dù sao mẹ anh cũng biết anh thích loại trò chơi cao thủ này, nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là mẹ anh lại khỏa thân quỳ xuống đất một cách dâm đãng, làm tư thế giống như một con chó cái. 

Lâm Kiệt miệng khô khốc, vô thức đi về phía mẹ mình. Âu Dương Tuyết dùng miệng nhặt lên đầu sợi dây chuyền là một chiếc tay cầm bằng da. Cô từ từ ngẩng đầu lên và ngước nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tuy không nói nên lời nhưng Lâm Kiệt cũng biết hành động của mẹ mình có ý nghĩa gì, vô thức nắm lấy chiếc cán da. Hãy kiểm soát người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp trước mặt bạn. 

"Mẹ...Mẹ, thế này không tốt sao?" Nắm trong tay tay cầm, Lâm Kiệt toàn thân hưng phấn run lên. Anh nhìn mẹ mình, người trước mặt trông như một con chó cái, với khuôn mặt đã đỏ bừng và đỏ bừng. 

Nhưng người trước mặt chính là mẹ ruột của hắn, dục vọng thú tính tục tĩu và bẩn thỉu của hắn không khỏi nao núng trước những điều cấm kỵ. Anh chỉ có thể dùng giọng nói run rẩy để cầu cứu người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất trước mặt anh. 

Đúng vậy, anh hy vọng được mẹ động viên và có dũng khí để phá bỏ điều cấm kỵ! Cho dù hắn thích cách huấn luyện và giọng điệu của trò chơi bậc thầy này, nhưng về cơ bản hắn vẫn tôn trọng tính cách của mẹ mình. 

Chương 10

Âu Dương Tuyết quỳ trên mặt đất tựa hồ cũng hiểu được Aiko lo lắng. Cô khẽ mỉm cười: “Đây chỉ là một trò vui thôi phải không? Chỉ vì con thích nên mẹ mới đồng ý làm. Mẹ đương nhiên không muốn con nghĩ mẹ là một con điếm dâm đãng và đáng khinh.”

“Mẹ chỉ làm việc này vì con, chỉ có con mới đủ tư cách.” Cuối cùng, Âu Dương Tuyết nhìn Lâm Kiệt, trên khuôn mặt quyến rũ hiếm có vẻ nghiêm túc.

"Mẹ!" Nghe xong lời này, Lâm Kiệt vô cùng cảm động. Tất nhiên, anh sẽ không nghĩ mẹ mình là một con đĩ dâm đãng và đáng khinh. Khi cha anh còn sống, mẹ anh luôn là một người vợ, người mẹ đảm đang.

Trong mắt anh, cha và mẹ anh luôn có mối quan hệ rất tốt. Họ là mối tình đầu của nhau và cũng là một cặp đôi yêu nhau bước vào hôn trường từ khuôn viên trường đại học. 

Có lẽ chính vì mẹ tôi có tình cảm sâu đậm với bố nên cái chết của bố là một đòn giáng nặng nề đối với bà, khiến tình cảm không thể tin tưởng đổ dồn vào bà, khiến tình mẫu tử ngày càng sa sút. 

"Ở đây không có mẹ cho ngươi, tiểu chủ nhân của ta, chỉ có con khốn Tuyết Nhi tồn tại vì ngươi." Nhìn thấy phản ứng của Aiko, Âu Dương Tuyết tinh nghịch thè cái lưỡi hồng hồng ra như một con chó cái. 

Lời nói của mẹ anh cuối cùng đã xua tan nỗi lo lắng bên trong Lâm Giải và giải phóng hoàn toàn ác quỷ ẩn sâu trong lòng anh. 

Anh không còn chút lo lắng nào nữa. Anh nắm chặt chiếc tay cầm bằng da trong tay. Lâm Giải dẫn mẹ vào phòng ngủ và đóng cửa lại sau lưng. 

Âu Dương Tuyết theo cái kéo cổ của hắn, ngoan ngoãn bò vào nhà như một con chó cái thực sự. 

Đi tới bên giường, Lâm Kiệt xoay người, vẻ mặt trịnh trọng quỳ xuống. Anh giơ tay nhẹ nhàng kéo cằm mẹ lên, khiến đôi mắt to sáng duyên dáng của mẹ nhìn vào mắt anh. Anh ấy nói: "Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn làm việc này không? Mẹ cũng biết con rất thích huấn luyện trò chơi SM, điều này có thể gây hại cho mẹ."

Câu hỏi này có thể nói là dấu vết nhân tính duy nhất còn sót lại trong trái tim thú tính của Lâm Giải. Bạn biết đấy, việc đào tạo của SM rất tàn nhẫn. 

“Chỉ cần con thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con.” Âu Dương Tuyết nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, từ nay về sau ngươi có thể gọi nàng là Chó Tuyết! Sau này ta sẽ in ra một bản hợp đồng chó cái cho ngươi ký. Từ giờ trở đi, ngươi không còn là mẹ của ta nữa, mà là Con Chó Tuyết bị cấm duy nhất của ta." 

Lâm Kiệt vẻ mặt lạnh lùng nói.

Âu Dương Tuyết khẽ mỉm cười, không chút sợ hãi, hơi cúi đầu, dùng ngữ khí quyến rũ nói: "Tuân lệnh, sư phụ!"

Lần này không có dấu vết nhỏ nào, bởi vì Âu Dương Tuyết trong lòng biết rằng từ giờ phút này trở đi, quan hệ giữa mẹ con đã hoàn toàn chấm dứt, từ nay trở đi cô sẽ là một con chó cái dưới háng anh. 

Nó chỉ là một con chó cái chỉ thuộc về một mình anh thôi! 

Cuối cùng sau khi có được mẹ, trong lòng Lâm Kiệt lại không bình yên như bề ngoài. Sau khi nhìn thấy các phương pháp huấn luyện phụ nữ khác nhau được mô tả trong các bài báo khiêu dâm trên Internet, anh luôn muốn tìm một phụ nữ để thực hành, nhưng đáng tiếc đây chỉ là ảo tưởng không có thực tế! 

Bây giờ anh ấy cuối cùng đã có bạn tập, và người này... chính là mẹ anh ấy! 

Về hợp đồng chó cái, Lâm Giải dự định sẽ in nó ra sau giờ học vào trưa mai. Bây giờ, anh chỉ muốn tận hưởng người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. 

Anh cẩn thận nhìn mẹ mình quỳ trên mặt đất, lòng tràn đầy cảm xúc! 

Mẹ chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu, với khuôn mặt thanh tú và thân hình duyên dáng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. 

Quỳ trên mặt đất, bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa, bên trong có núm vú màu đỏ tươi và hồng thẳng đứng. Bên cạnh họ là những quầng vú sáng màu chỉ có kích thước bằng đồng xu. Phía dưới có vòng eo phẳng phiu. 

Lâm Giải đi vòng ra phía sau cô và cẩn thận nhìn vào cặp mông đào của mẹ cô. Cặp mông của cô tròn trịa, đầy đặn, gợi cảm và đầy thịt, giống như một quả đào to béo và mọng nước, nhưng trông không hề căng mọng. 

Kẹp giữa cặp mông đào là âm đạo của mẹ. Lông mu đẹp và được cắt tỉa cẩn thận có hình tam giác ngược bao phủ phần dưới của bụng dưới. Hai môi lớn màu hồng nhạt đang khít chặt vào nhau, trung thành bảo vệ những bí mật cuối cùng bên trong cơ thể chủ nhân. Đồng thời, bọn hắn cũng có chút vặn vẹo, tựa như một cái miệng đói khát đang mong mưa sương. 

Bị con trai nhìn như đang xem hàng, Âu Dương Tuyết không khỏi ngượng ngùng. Hai bên má bà hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt, nhưng bà không nói gì, lặng lẽ giữ tư thế như một con chó cái, để con trai cẩn thận quan sát. 

Chương 11

Sau khi chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình, Lâm Giải đã sừng sỏ rồi. Anh đứng trước mặt mẹ và nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Một con gà trống to lớn hung dữ nhảy ra và chỉ thẳng vào Âu Dương Tuyết đang quỳ trên mặt đất. 

"Liếm!" Lâm Kiệt nói với giọng ra lệnh. 

Âu Dương Tuyết nhìn con gà trống hung dữ trước mặt mà không chút sợ hãi. Thay vào đó, cô tinh nghịch nháy mắt với con trai mình. Sau đó đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, chiếc lưỡi hồng hào vươn ra nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó đôi môi đỏ mọng từ từ tiến về phía con cặc và nuốt chửng. 

“Ừ” Lâm Kiệt thoải mái duỗi người, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến. Anh vô thức đưa tay lên tóc mẹ, khống chế đầu mẹ và vuốt ve qua lại.

Lần quan hệ bằng miệng thứ hai của Âu Dương Tuyết rõ ràng khéo léo hơn lần đầu rất nhiều. Trong thời gian đầu, răng của cô thỉnh thoảng sẽ gãi vào quy đầu, điều này ảnh hưởng đến trải nghiệm của Lâm Giải. 

Nhưng lần này, Âu Dương Tuyết linh hoạt dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu. Mái tóc mượt mà của cô xõa dài xuống vai, bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại khi cơ thể thanh tú run rẩy, thật quyến rũ. 

Lâm Giải túm tóc mẹ, thở hổn hển nặng nề, di chuyển hông và vuốt ve con cặc qua lại, ngay sau đó anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Đừng di chuyển!" Lâm Giải hét lên lạnh lùng, dùng lực đẩy hông về phía trước, con cặc hung dữ đâm sâu vào cổ họng Âu Dương Tuyết, dòng tinh dịch đặc đặc phun ra. 

Âu Dương Tuyết rõ ràng vẫn chưa thích ứng được với việc hít sâu khó khăn, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. 

"Khụ...khụ...khụ" Sau khi Lâm Kiệt rút con cặc yếu ớt ra, Âu Dương Tuyết quỳ trên mặt đất ho khan, nhưng phần lớn tinh dịch đã bị đẩy vào thực quản, chỉ còn những mảnh vụn ho ra ngoài rơi xuống đất. 

Nhìn tinh dịch màu trắng rơi xuống sàn nhà nhẵn thín, Lâm Kiệt tỏ ra bất mãn. Khi mẹ anh cảm thấy dễ chịu hơn, anh nói: "Mẹ ơi, hãy liếm sạch tinh dịch trên sàn nhà đi."

Nghe vậy, Âu Dương Tuyết sửng sốt, ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Lâm Kiệt. 

"Liếm sạch đi!" Lâm Kiệt nhìn ánh mắt đáng thương của mẹ, trong lòng mềm nhũn, nhưng anh cũng biết việc huấn luyện mẹ mình sẽ bắt đầu từ bước này nên chỉ có thể tiếp tục dùng giọng điệu lãnh đạm, vô cảm nhìn mẹ cô. 

Ánh mắt lạnh lùng của con trai khiến trái tim Âu Dương Tuyết đau đớn, nhưng cô không dám trái lời anh. Cô ngoan ngoãn cúi xuống, thè cái lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm tinh dịch rải rác xung quanh. 

Nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của mình, Lâm Kiệt lộ ra nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ phải chuẩn bị tinh thần, đây mới chỉ là bắt đầu."

Liếm tinh dịch trên mặt đất, Âu Dương Tuyết nghe thấy lời nói của con trai, bất mãn "ừm một tiếng", nhưng cô vẫn ngoan ngoãn liếm sàn nhà cho đến khi sàn nhà nhẵn bóng mới liếm về phía tinh dịch khác. 

Trên mặt đất không có nhiều tinh dịch, Âu Dương Tuyết nhanh chóng liếm nó. 

"Dọn dẹp!" Sau khi nhìn thấy mẹ hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Kiệt ngồi trên giường, cương cứng con cặc yếu ớt của mình mà nói. 

Đã làm hết những chuyện đáng xấu hổ hơn, Âu Dương Tuyết không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. Cô bò đến mép giường và dùng miệng cẩn thận làm sạch cặc của con trai mình. 

Cơ thể trẻ tuổi tràn đầy năng lượng, con cặc của Lâm Giải nhanh chóng phồng lên trong miệng mẹ và lại biến thành một con rồng khổng lồ. 

“Nằm xuống giường và ưỡn mông lên.” Lâm Giải đứng dậy và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Âu Dương Tuyết leo lên giường, làm theo sự chỉ dẫn của con trai, nâng mông lên cao, cúi người xuống giường. 

Hai cái mông trái đào đầy đặn được phô bày trần trụi trước mặt Lâm Giải. Lâm Giải nhìn cặp mông trắng nõn hấp dẫn, miệng khô khốc. Làn da trắng như tuyết và hình dáng bụ bẫm giống như những quả đào tươi mọng, mọng nước khiến người ta muốn cắn một miếng và nếm thử. 

Phía trên có một cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi, đó là bông hoa sân sau của Âu Dương Tuyết. Đánh giá từ màu sắc, rõ ràng là nó chưa được sử dụng. 

Ở giữa có một khe thịt khép kín, hai bên có hai môi lớn hồng hào, đầy đặn. 

Bên dưới có lớp lông mu dày màu đen hình tam giác ngược. 

Lâm Kiệt dùng ngón trỏ và ngón giữa mở đôi môi thịt ra, lộ ra bên trong đầy bùn. Phần thịt màu hồng trên đó sưng lên vì máu và có kích thước bằng hạt đậu. Ở sâu trong có một cái lỗ nhỏ chứa nước, thịt màu hồng tươi vẫn còn hơi vặn vẹo. 

Chương 12

Nhìn con mèo xinh đẹp trước mặt, Lâm Kiệt nhịn không được lại gần ngửi ngửi, phát hiện không có mùi gì rõ ràng, mà là mùi hoa nhài. 

Lâm Kiệt lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm. Âu Dương Tuyết cảm giác được phần dưới cơ thể mình có kích thích, run rẩy ngăn cản: "Không được, bẩn!"

"Nó không bẩn. Mọi thứ về mẹ đều ngon đối với tôi." Nói xong, Lâm Giải vùi đầu vào âm hộ mềm mại của cô và điên cuồng liếm nó. 

Đầu lưỡi linh hoạt liên tục liếm, mút và lang thang trên âm hộ quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của cô không ngừng lướt qua khe hở của âm hộ của mẹ cô, âm hộ dày và đầy đặn của Âu Dương Tuyết liên tục bị xếp chồng lên nhau và biến dạng. 

Anh liếm rất cẩn thận. Anh không liếm âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng mà liếm âm hộ mẹ bằng những động tác tinh tế và tinh tế. Khi phát hiện ra vùng nhạy cảm của mẹ cô ở đâu đó, anh nhất quyết ở lại đó và dùng đầu lưỡi vuốt ve nó. 

"Ừm... ừm... ừm..." Cái lồn mềm mại của cô bị con trai liếm, nhất thời một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến cơ thể và tâm trí Âu Dương Tuyết. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô không thể kìm lại được giọng nói của mình nữa nên khẽ rên lên. 

Âm hộ dịu dàng của Âu Dương Tuyết chưa bao giờ được chồng liếm một lần. Trước đây anh đã yêu cầu nhưng cô từ chối vì cho rằng nó bẩn. 

Nhưng bây giờ, bị con trai liếm, cảm giác như bị côn trùng ăn thịt. Cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có một sự kích thích không thể giải thích được khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp như một nàng tiên, một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng nổi lên trên đôi má thanh tú như tuyết của cô ấy. 

"À... à... đừng... à... tôi không thể làm được nữa." Âu Dương Tuyết cố gắng chịu đựng, cuối cùng cũng không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, sau khi răng Lâm Kiệt cắn nhẹ vào âm vật của cô, rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô co giật run rẩy, những dòng mật ong trào ra. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Lâm Giải mở miệng và nuốt từng chút mật hoa phun ra. Anh mím môi, phát hiện nó không khó chịu như anh tưởng tượng, chỉ là có chút mặn mà thôi. 

Sau khi đạt cực khoái, Âu Dương Tuyết nằm liệt trên giường, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt bối rối. 

Lâm Giải cười khúc khích, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông béo của mẹ, cố định nó bằng thắt lưng rồi nhét con cặc dày, dài và cứng cáp của mình vào lỗ thịt. 

Quy đầu xuyên thủng các lớp thịt, giống như một con rồng hung dữ tiến sâu. Nó không hề giảm tốc độ cho đến khi chạm đến giữa bông hoa, lúc này toàn bộ con cặc bên ngoài đã xuyên vào. 

Cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ đang kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mình, từng tấc con cặc bị bức tường mềm mại và mềm mại cùng phần thịt mềm nóng ẩm của âm hộ mềm mại của mẹ ôm chặt, Lâm Kiệt không khỏi rên rỉ thoải mái. 

"Thật tuyệt!"

Cuối cùng anh cũng chạm tới được cái lồn dịu dàng của mẹ. Lâm Giải không vội đâm mà chỉ lặng lẽ cảm nhận một lúc, sau đó bắt đầu đẩy chậm hoặc nhanh, đụ mẹ Âu Dương Tuyết một cách nông cạn và sâu sắc. 

Âu Dương Tuyết chưa bao giờ bị sốc bởi một con cặc dày như vậy. Cô cảm thấy sức mạnh của con cặc của con trai mình mỗi lần đâm vào âm hộ mềm mại của cô đều khác nhau, nhưng cảm giác kích thích do mỗi cú vuốt ve mang lại lại mạnh đến mức đâm sâu vào trái tim cô. Bởi vì Lâm Kiệt lực đẩy nhẹ, có khi nặng, cảm giác có lúc thoải mái, tê dại, có lúc sưng tấy, đau đớn. Không thể tả được rằng dưới tác động của khoái cảm tươi mới, tâm trí cô đã rơi vào tình trạng tê liệt. Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to: "A... à... tê quá... à... ừm... à... nhẹ hơn... một chút... à... à..."

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Lâm Kiệt trên mặt hưng phấn đỏ bừng, càng lúc càng bơm mạnh. Mỗi lần anh rút cặc ra, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của mẹ cô, và mỗi lần anh đưa quy đầu vào, nó lại ấn sâu vào nhị hoa sâu trong âm hộ Âu Dương Tuyết Nhung. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng “bụp” lớn. 

Âu Dương Tuyết thở hổn hển và kêu lên khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện giật làm cô choáng váng. Bà cắn nhẹ hàm răng bạc, mái tóc dài mượt bồng bềnh theo những cú thúc của con trai, toàn thân đổ mồ hôi. Cô cảm thấy như mình đang bắt đầu mất trí. Sự khoái cảm mãnh liệt và cực độ khiến cô hét lên bừa bãi, cầu xin sự thương xót: "A... à... con trai... chậm lại... à... không... wuwu... ừm... dừng lại... một lát... à... đừng... ah ah..."

Nhìn thấy mẹ mình bị mình đụ chết, la hét rên rỉ ầm ĩ, cảm giác thành tựu tràn ngập cơ thể và tâm trí anh một cách chân thành. Anh ta không dừng lại và tiếp tục đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ. Trong lúc làm, anh không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều mơ tưởng được làm tình với mẹ, nhưng không ngờ rằng con thực sự sẽ đụ mẹ. Âm hộ của mẹ thật chặt, bóp vào thật sướng. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ. Anh muốn đụ em mỗi ngày và huấn luyện em trở thành con điếm yêu thích của anh."

Đầu ngọc duyên dáng của Âu Dương Tuyết đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt quyến rũ với đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ. 

Cô bị con trai đụ một cách thô bạo, không lâu sau, cô đạt đến điểm cực khoái quan trọng. Khi nghe những lời nói trắng trợn và đáng xấu hổ của con trai, bà bị kích thích, một dòng mật nóng hổi từ trong lòng trào ra khi bà hét lên. Cô đá chân điên cuồng, cơ thể co giật, co giật và hét lên: "A...ahhhh...ah...không...con trai...dừng lại...Mẹ không thể...ahhh...ah..."

Lâm Kiệt đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển khi anh đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ mình, quả là một sự hao phí sức lực rất lớn. 

Con cặc của anh vừa bị bỏng bởi mật ong nóng của mẹ, anh không thể nhịn được nữa, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, thâm nhập sâu vào bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thần huấn luyện 13~16 Hợp đồng chó cái của mẹ

Chương 13

Đã hơn hai giờ sáng, Lâm Kiệt ôm mẹ trong lòng ngủ đi. Đêm đó, hắn cứ đòi như bị ma nhập, quăng Âu Dương Tuyết đến mức ngây ngất và bối rối. 

Sau một đêm yên tĩnh, Lâm Kiệt bị dì Lưu đánh thức. Khi anh mở mắt mơ màng, anh không biết khi nào mẹ anh sẽ rời đi. 

"Mẹ đâu? Dì Lưu."

Lâm Giải nhìn dì Liu đang đợi gần đó và hỏi. 

"Phu nhân đã đến công ty rồi, sư phụ, đã sáu giờ rưỡi rồi, ngươi nên ăn sáng xong rồi đi học nhanh, nếu không hôm nay sẽ đến muộn." Dì Lưu nhìn Lâm Kiệt đang buồn ngủ, không khỏi lo lắng.

"Sư phụ, đêm qua ngài thức khuya à?"

"Không sao đâu!" Lâm Giải xua tay và đứng dậy khỏi giường, vẫn trần truồng. Dì Lưu nhìn nó rồi khẽ cúi đầu. 

“Mang bữa sáng tới đây.”

Lâm Giải vừa chỉ dẫn dì Liu vừa mặc quần áo. 

"Được rồi, thiếu gia." Dì Lưu gật đầu rồi đi ra ngoài. 

…

Khi Lâm Giải đi tới cửa lớp, đột nhiên một giọng nói lớn từ trong phòng truyền đến. 

"Lăng Dao, anh thích em!"

Sau một hồi im lặng, lớp học vang lên những tiếng la ó, la ó. Ánh mắt của cả lớp tập trung ở một góc lớp. Một chàng trai có khuôn mặt tuấn tú, mặc thường phục giơ một chiếc phong bì lên và đối mặt với một cô gái đang choáng váng khác. 

Cậu bé tên La Vĩnh, học sinh lớp 4 bên cạnh. Anh đang thú nhận tình yêu của mình với Linh Diêu và đưa cho anh một bức thư tình. 

Thiếu niên sắc mặt đỏ như gan heo, trên đầu có thể thấy được một tia hơi nước nhàn nhạt. 

Lăng Dao cũng ngơ ngác, hai tai đỏ bừng, không biết phải làm sao. Đã có rất nhiều người tỏ tình với cô nhưng người này lại dũng cảm như người này! 

Nói chung, lời tỏ tình được thực hiện ở một góc vắng vẻ và hai người giao tiếp trực tiếp. Bằng cách này, nếu tỏ tình thất bại thì chỉ có hai người biết chuyện và sẽ không quá xấu hổ. 

Nhưng chàng trai trước mặt cô rõ ràng có mạch não bất thường. Anh thổ lộ tình yêu của mình ngay trước giờ đọc sách buổi sáng trước lớp và trước mặt cả lớp. Lăng Dao nhất thời không biết làm sao kết thúc. 

"Tôi có bạn trai rồi, tôi xin lỗi!" Nhìn thiếu niên đỏ mặt trước mặt, Lăng Dao trầm mặc một lát, dùng giọng điệu khéo léo từ chối. 

"Cái gì?" Cậu bé trông có vẻ bối rối. Người yêu mà anh mơ ước đã có bạn trai? Tại sao anh ấy không biết? Không có tin tức gì cả. 

Dường như nhìn thấy sự hoài nghi trong mắt chàng trai trước mặt, Linh Diêu nhanh chóng nói thêm: "Chúng tôi mới xác nhận mối quan hệ ngày hôm qua. Vốn dĩ chúng tôi không có ý định công bố. Tôi thực sự xin lỗi. Cảm ơn tình yêu của bạn. Tôi tin rằng bạn sẽ gặp được một cô gái tốt hơn tôi."

"Cái gì, nữ thần Ling có bạn trai?"

"Mối quan hệ đã được xác nhận ngày hôm qua?"

"Ai vậy? Cậu đã cướp mất nữ thần của tôi rồi."

"Con trai này và tôi có mối hận thù lớn!"

Một tiếng "ồ" vang lên, Lăng Dao vừa nói xong, cả phòng đều chấn động. Các bạn nam la ó nhìn cảnh này với vẻ khó tin và bắt đầu bàn tán. 

Phản ứng của rất nhiều nam sinh, khiến một số nữ sinh bất mãn, họ nhìn Lăng Dao với ánh mắt ghen tị. 

"Đạo Đạo, ngươi có bạn trai cũng không có ý nghĩa gì, ta vẫn thích ngươi, ta sẽ chờ ngươi." La Vĩnh hít một hơi thật sâu, mặt đỏ bừng, trìu mến nhìn Linh Diêu. 

Hiển nhiên, hắn đối với Lăng Dao có tình cảm sâu đậm, vẫn không có ý định từ bỏ. 

Linh Diêu bất lực nhìn chàng trai có vẻ trìu mến trước mặt. Có rất nhiều người thích cô, cô có nên đáp lại từng người một không? Vậy thì cô ấy phải chết vì kiệt sức! 

La Vĩnh dường như biết rằng đây không phải là thời điểm thích hợp để tiếp tục bế tắc nên quay người kiên quyết rời đi. 

Lâm Giải vẫn đang lặng lẽ xem kịch trước mặt ngoài cửa sổ lớp học. Anh không khỏi cảm thấy buồn cười, lại một "kẻ liếm chó" nữa!

Cùng lúc đó, chuông tan học vang lên, Lâm Kiệt chậm rãi đi vào phòng học. 

Nhìn thấy Lâm Kiệt tới, Lăng Dao có chút xin lỗi nhìn bạn trai, mở miệng như muốn giải thích cái gì. 

Lâm Kiệt mặt không biểu tình xua tay, sau đó bình tĩnh đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Phản ứng thờ ơ của Lâm Giải khiến Linh Diêu cảm thấy bất an. Cô ấy cũng vô tội, vừa rồi cô ấy đã từ chối người khác một cách nghiêm khắc. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy đau lòng.

Lâm Kiệt đương nhiên biết Lăng Dao muốn nói gì, hắn cố ý làm như vậy, để dễ dàng huấn luyện "học đường mỹ nữ" mà nhiều kẻ liếm láp trong trường thèm muốn. 

Chương 14

Buổi trưa tan học, Lâm Kiệt cố ý không để ý đến trong mắt Lăng Dao ý muốn hắn ở lại, mà cùng Tôn Hạo Nam như thường lệ khoác tay nhau đi đến căng tin trường học.

Anh ta muốn trao cho Linh Diêu một bờ vai lạnh lùng. Tất nhiên, vai lạnh sẽ không kéo dài. Suy cho cùng, đây là mối quan hệ mới được thiết lập giữa bạn trai và bạn gái.

"Ajie, sáng nay tên ngốc đó muốn đuổi theo nữ thần Ling. Nhìn thấy hắn, tôi muốn bật cười. Hắn còn tệ hơn cả tôi." 

Đi cạnh nhau, Tôn Hạo Nam nói với vẻ bối rối và tự tin.

Bạn có hiểu lầm gì về bản thân mình không?

Lâm Kiệt nhìn hắn không nói nên lời. 

"Thích một người cũng không có gì sai. Chẳng phải cậu cũng thích Lăng Dao sao?"

"Ha ha..." Tôn Hạo Nam nở nụ cười dâm đãng: "Đương nhiên, nàng vẫn luôn là nữ thần của ta!" 

"Ajie, cô có thể lấy mấy bức ảnh riêng tư của nữ thần Ling cho anh trai tôi xem để anh ấy hài lòng không." 

"Được, được, nhưng tôi có một điều kiện!" Lâm Giải nhìn Tôn Hào Nam và mỉm cười nhẹ. Anh ta hiển nhiên biết rất rõ người bạn thân trước mặt, nói: "Không phải mẹ cậu, dì Lục, là hiệu trưởng lớp chúng ta sao? Cô Lục không hài lòng với cách dì Lục mặc đồng phục giáo viên trong lớp. Cậu nói cô ấy đẹp trai và rất hấp dẫn!"

"Ý anh là..." Nghe xong lời này, Tôn Hạo Nam dường như hiểu được người anh em tốt của mình đang nghĩ gì, khó có thể tin nhìn Lâm Kiệt. Nhưng sau đó, hắn tựa hồ nghĩ đến điều gì, đáy lòng dâng lên một cỗ hưng phấn mãnh liệt. Khuôn mặt tròn mập của anh ta lập tức đỏ bừng vì phấn khích, quần anh ta dựng lên một chiếc lều nhỏ.

Nhìn thấy phản ứng phấn khích của bạn thân, Lâm Giải không hề ngạc nhiên mà khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, tôi đã yêu dì Lu. Haonan, bạn không chỉ có tâm lý của một nô lệ xanh, mà còn có xu hướng của một bà mẹ xanh!"

"Anh ơi, anh hiểu em nhất!" Sau khi nhận được sự xác nhận của Lâm Giải, Tôn Hạo dường như càng hưng phấn hơn. Anh ta trừng mắt nhìn Lâm Kiệt với đôi mắt đỏ hoe, nói: “Nếu lời này là người khác nói ra, tôi nhất định sẽ đập hắn xuống đất. Nhưng nếu là anh, anh trai, nếu anh nói, tôi sẽ không hài lòng nếu anh nói, tôi luôn tưởng tượng đến việc mẹ tôi lừa dối bà, hoặc bị người khác hãm hiếp, làm nhục hoặc huấn luyện. Chỉ nghĩ đến một cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến không nhịn được.”

Lâm Giải mỉm cười không nói gì, nghĩ rằng thật khó để dì Lu có được một đứa con trai như vậy. Còn Tôn Hạo Nam tiếp tục nói chuyện trong mộng ảo.

"Ajie, tôi có thể giúp anh đụ mẹ tôi, nhưng tôi cũng có một điều kiện, anh biết tâm lý nô lệ màu xanh lá cây của tôi mà. Tôi luôn muốn tìm một chủ nhân. Sẽ tốt hơn nếu anh, anh trai, làm chủ nhân của tôi." 

“Còn… Còn” Tôn Hạo Nam hoàn toàn hưng phấn, mặt đã đỏ bừng như máu, chuyển sang màu gan lợn, “Lúc đầu tôi còn hơi khó nói, tôi cũng mắc chứng khổ dâm, sau đó anh có thể đánh tôi và mẹ tôi cùng nhau. Bị ngược đãi sẽ cho tôi một loại khoái cảm cực khoái.

Nghe vậy, Lâm Giải im lặng sững sờ nhìn Tôn Hạo Nam, như thể anh đã quen lại người bạn thân nhất của mình.

Có tâm lý nô lệ xanh là điều không bình thường. Nếu bạn mắc chứng khổ dâm thì đó đơn giản là một kẻ hư hỏng! Chẳng trách Tôn Hạo Nam trước đây thậm chí còn đề cập đến tâm lý nô lệ màu xanh lá cây, nhưng lại không đề cập đến chứng khổ dâm của mình.

Về phần yêu cầu của anh trai tốt và cũng là bạn thân của mình, Lâm Kiệt đương nhiên đồng ý. Thật tốt khi có một nô lệ màu xanh lá cây, và việc huấn luyện anh ta sẽ thú vị hơn.

Sau đó, cả hai cẩn thận thảo luận kế hoạch ở một góc xa của trường, cuối cùng quyết định Chủ nhật Lâm Kiệt sẽ đến nhà Tôn Hạo Nam với lý do dạy kèm bài tập cho Tôn Hạo Nam, sau đó thực hiện kế hoạch.

Cha của Tôn Hào Nam là một kỹ sư đang làm việc tại Nam Phi. Trung bình anh ấy về nhà vài tháng một lần, nên đương nhiên điều đó không ảnh hưởng đến kế hoạch của họ.

Tôn Hạo Nam còn có một em gái đang học lớp hai trung học cơ sở. Cô ấy thường về vào Chủ nhật, nhưng Chủ nhật này Tôn Hạo Nam sẽ tìm cách để em gái mình dành thời gian ở trường và không về. Bằng cách này, chủ nhật dì Lữ sẽ ở một mình, cộng thêm hai người nữa.

Thời gian và địa điểm thuận lợi, chỉ cần chờ gió đông thôi!

Chương 15

Sau khi hai người dùng bữa tại căng tin trường, Lâm Giải tạm biệt Tôn Hạo Nam với lý do anh phải về nhà xử lý một số việc. 

Lúc này mới khoảng một giờ, lớp buổi chiều bắt đầu vào lúc hai giờ rưỡi, điều đó có nghĩa là Lâm Kiệt còn có một tiếng rưỡi. 

Trường trung học Jinghai tương đối gần nhà. Lâm Giải đi bộ về nhà sau năm sáu phút. Trên đường đi, anh đã liên lạc với mẹ Âu Dương Tuyết và hẹn bà quay lại vào buổi trưa. Về phần nàng trở về sẽ làm gì, Âu Dương Tuyết tự nhiên biết!

Lâm Kiệt trở về phòng ngủ, ngồi trước máy tính, mở máy tính lên, mở trình duyệt. Sau khi nhập tài khoản và mật khẩu để đăng nhập vào một trang web bí mật, Lâm Giải mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy giao diện quen thuộc.

Đây là trang web được chia sẻ bởi chú của hoàng đế và người bạn thân nhất của ông Tôn Hào Nam. Nó chứa nhiều tiểu thuyết khác nhau, bao gồm cắm sừng, loạn luân, quan hệ tình dục tập thể, huấn luyện chó cái, v.v. 

Khi Lâm Giải lần này mở trang web này, anh dự định sử dụng hợp đồng chó cái viết trong tiểu thuyết làm mẫu, sửa đổi một chút, sau đó in ra cho mẹ anh ký. 

Rất nhanh, Lâm Giải đã tìm thấy nội dung mình cần, sao chép, sửa đổi và in trong một lần. May mắn thay, mẹ tôi đã mua một chiếc máy in vì thỉnh thoảng bà cần in một số tài liệu khi làm việc ở nhà. Nếu không cô sẽ phải ra tiệm in bên ngoài để in những nội dung này. 

Như vậy sẽ rắc rối hơn, dù sao nội dung trên tờ giấy cũng không thể nhìn thấy được. 

Ngồi trên ghế sô pha ở sảnh tầng một, nhìn tờ giấy A4 trong tay, Lâm Kiệt hài lòng gật đầu, lúc này đang đợi mẹ quay lại. 

Sau khoảng mười phút chạm vào, ngoài nhà vang lên tiếng xe Porsche, sau đó cửa biệt thự mở ra. Mẹ cô, Âu Dương Tuyết, mặc vest nữ, xách túi Hermès, đi giày cao gót thanh lịch bước vào. 

Mái tóc đen tuyền xõa ngang eo, con ngươi trong sáng, lông mày cong, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết thoáng chút hồng, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng, đầy nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Âu Dương Tuyết nhìn con trai đang tươi cười ngồi trên ghế sô pha, mím môi, sau đó mỉm cười ngọt ngào, tao nhã đi giày cao gót từng bước đến chỗ Lâm Kiệt, sau đó... quỳ xuống! 

"Sư phụ, Tuyết Cẩu chúc ngài mọi điều tốt lành!" Âu Dương Tuyết hơi cúi đầu, giọng mê hoặc nói. 

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra với hai người. Dì Lưu, bảo mẫu đang ngủ trong phòng nghỉ trưa, nghe thấy tiếng xe Porsche của Âu Dương Tuyết liền tỉnh dậy. Biết vợ đã về, cô nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp rồi mở cửa kiểm tra tình hình. 

Vì vậy, có cảnh này trước mặt chúng tôi! 

Dì Lưu nhìn hai mẹ con trước mặt với vẻ mặt ngơ ngác. Thiếu gia đang ngồi trên ghế sô pha, phu nhân quỳ trước mặt hắn. Vừa rồi phu nhân đã nói gì? Cô ấy dường như gọi thiếu gia là thiếu gia? Cô ấy tự gọi mình là loại chó tuyết nào?

Dì Lưu tưởng mình vẫn chưa tỉnh dậy vào lúc này, cho đến khi nghe thấy thiếu gia ngồi trên ghế sô pha nói:

"Dì Lưu, lại đây!" Mặc dù chuyện xảy ra có chút ngoài ý muốn nhưng Lâm Kiệt cũng không có ý định giấu diếm Lưu. Dì Lưu thậm chí còn đóng vai trò quan trọng trong kế hoạch huấn luyện mẹ anh. 

Khi Âu Dương Tuyết nhìn thấy dì Lưu, vẻ mặt của cô ấy đã thay đổi. Vừa lúc cô chuẩn bị đứng dậy, Lâm Kiệt đã dùng hai tay đè lên vai cô, giữ cô ở tư thế quỳ. 

"Phu nhân, ngươi là cái gì. . . " Lưu di đi tới Lâm Kiệt, nhìn nữ nhân quỳ trên mặt đất, không nói nên lời. 

Lâm Giải khẽ mỉm cười nói: "Dì Lưu, dì đã phục vụ gia đình chúng tôi hơn mười năm, thậm chí có thể nói là dì đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. Cả tôi và mẹ tôi đều tin tưởng dì." Lúc này, Lâm Kiệt dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên ngươi đã nhìn ra chuyện này, ta cũng không muốn giấu ngươi."

"Sau khi cha tôi qua đời ba năm trước, sự hỗ trợ tinh thần của mẹ tôi đã đổ dồn lên tôi, mối quan hệ này cũng ngày càng xấu đi. Trong một lần tình cờ, mẹ tôi biết được tôi thích chơi một trò chơi đặc biệt của huấn luyện sư phụ và tự nguyện trở thành bạn tập của tôi."

"Vì vậy, tôi đặt tên cho nó là Chó Tuyết. Từ giờ trở đi, nó không còn là mẹ tôi nữa mà là con chó cái nô lệ tình dục mà tôi yêu thích nhất là Chó Tuyết!"

Lời của Lâm Kiệt như sấm sét bên tai dì Lưu. Cô khó tin nhìn Âu Dương Tuyết quỳ trên mặt đất: "Phu nhân, ngài..."

Khi dì Lưu biết được chuyện gì đã xảy ra, khuôn mặt thanh tú của Âu Dương Tuyết hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng thân là một phụ nữ mạnh mẽ lâu năm, trái tim của cô cũng đủ mạnh mẽ để đương đầu với cảnh tượng này. 

Lúc này, Âu Dương Tuyết không còn gánh nặng nào nữa. Cô ngẩng đầu nhìn dì Lưu với vẻ mặt bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, từ nay về sau ta không còn là mẹ của Lâm Kiệt nữa, Lâm Kiệt cũng không còn là con của ta nữa, mà là sư phụ của ta!"

Chương 16

"Dì Lưu, dì làm ở nhà tôi hơn mười năm, lương tháng của dì bây giờ chỉ khoảng 10.000 tệ. Chỉ cần dì giữ bí mật chuyện này, tôi có thể cho dì thêm 10.000 tệ một tháng." Lâm Giải nhìn dì Liu đang hoài nghi và nói một cách bình tĩnh. 

Nói xong, Lâm Kiệt đổi giọng, trở nên nghiêm túc: “Nhưng nếu cậu không giữ bí mật được, tôi không ngại đổi bảo mẫu khác, tôi sẽ tốn tiền ngăn cản sự nghiệp bảo mẫu của cậu. Chẳng những cậu sẽ mất đi công việc lương cao này, sau này còn không tìm được việc làm bảo mẫu.”

Ngay cả khi tin tưởng dì Liu một lần nữa, Lâm Giải cũng phải đề phòng sự ép buộc và dụ dỗ. 

"Sư phụ, ngươi sao có thể nói như vậy?" Nghe được lời uy hiếp của Lâm Kiệt, hai mắt dì Lưu đỏ hoe, không khỏi rơi nước mắt: "Sư phụ, ta đã nhìn ngươi lớn lên. Trong lòng ta, ngươi không chỉ là sư phụ của ta, sâu trong lòng ta còn coi ngươi như một đứa con trai."

Nhìn thấy dì Lưu đang khóc, Lâm Kiệt hơi giật mình. Anh vội vàng đứng dậy đỡ dì Liễu, xin lỗi nói: “Dì Lưu, cháu thật xin lỗi vì những lời vừa rồi nói với dì, nhưng nếu dì thực sự coi cháu như con trai thì dì nên hiểu nỗi lo lắng của con. Có trời mới biết loại chuyện này không sao cả, nhưng không thể lan truyền ra ngoài được.”

Dì Liễu nghe vậy đang nức nở, giơ tay lau nước mắt, giọng nghẹn ngào trấn an: “Thiếu gia, tôi hiểu rồi, dì Lưu biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.”

“Chỉ là hứa thôi thì không được!” Lâm Giải lại ngồi trên ghế sofa và lắc đầu. 

"Cậu muốn gì, cậu chủ trẻ?" Dì Lưu hiểu nỗi lo lắng của Lâm Giải, nhưng bà không biết phải làm gì.

"Chúng tôi phải giữ một số bằng chứng hoặc quyền riêng tư của dì, dì Lưu!" Lâm Kiệt giả vờ suy nghĩ một chút rồi nói.

“好,少爷你说怎么做就怎么做吧,只要让你放下心来,刘姨听你的,”

“把衣服脱了!”林杰看着刘姨的面容,缓缓开口。

Dì Liu thực sự trông khá tốt. Mặc dù bà đã ngoài bốn mươi và có vài nếp nhăn nông trên khuôn mặt nhưng nhìn nét mặt có thể thấy dì Lưu khi còn trẻ đã là một mỹ nhân. 

"Cởi... cởi... cởi quần áo ra?" Dì Lưu lắp bắp hỏi, có chút xấu hổ. 

林杰点点头,开口:“你不是说都听我的么?”

似乎是林杰的话起了作用,刘姨难为情的点头:“好的,少爷”

说完, 刘姨脸色通红,悉悉落落的脱下了身上衣物。在一个十几岁的少年眼前, bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, cô không còn lựa chọn nào khác! 

Sau khi dì Lưu cởi quần áo, dì để lộ ngực và dùng hai tay che phần dưới cơ thể. Cô đỏ bừng cúi đầu, không dám đối diện với ánh mắt đánh giá của Lâm Kiệt. 

Phải nói rằng dù dì Lưu đã ngoài bốn mươi nhưng ngoại trừ khóe mắt và cổ thì làn da của dì hầu như không có một vết chảy xệ hay nếp nhăn nào, đặc biệt là đôi ngực. Dù có thể không đầy đặn, căng bóng như bộ ngực khủng của mẹ nhưng chúng vẫn săn chắc. 

并且刘姨的乳房挺大的,林杰目测应该有D+。

“把手拿开!”坐在沙发上的林杰欣赏完乳房,便把目光下移,见到私处被刘姨双手捂着,不满开口。

“是……是……少爷!”听到林杰的话,刘姨双手从私处颤颤巍巍的移开,一张脸已经红透半边天。

而妈妈欧阳雪则一直跪在地上注视着这一幕,神色平静。

Lông mu ở phần dưới cơ thể của dì Lưu đen và dày, lông cong và rải rác một cách lộn xộn. Hai môi lớn có màu hơi tím, không khép chặt vào nhau mà hơi mở ra. 

Lâm Giải nhấc điện thoại di động lên và chụp ảnh dì Liu khỏa thân. Sau khi chụp bảy tám bức ảnh liên tiếp, Lâm Giải yêu cầu dì Liu ngẩng đầu lên và quay một đoạn video ngắn hơn mười giây. Cuối cùng, Lâm Giải dùng ngón trỏ và ngón cái mở hai môi lớn hơi tím của dì Lưu và chụp cận cảnh vài cái. 

“好……好了……么……少爷!”被林杰摆弄着下体,刘姨羞涩的脸色通红,说话也有点结巴。

“可以了,刘姨你把衣服穿上把。”林杰点点头,把目光投向跪在地上的妈妈。

“妈妈, 把这个签下吧!签下后,我就叫你雪犬了!”林杰拿起茶几上的A4纸,递给妈妈。

Âu Dương Tuyết nhận lấy, liếc nhìn. Nội dung như sau:

Tôi là Âu Dương Tuyết, nữ, 36 tuổi, quê ở xx County, thành phố Jinghai, số CMND 45780019840417xxxx, chủ tịch Rose Gold Daxia Cosmetics Co., Ltd., mẹ ruột của Lâm Giải, tự nguyện và mãi mãi từ bỏ tính cách độc lập và mọi quyền lợi của mình, trở thành nô lệ của chủ nhân Lâm Giải và sẽ tuân theo các quy định sau.

Bạn có thể làm điều đó không? 

Bạn có thể làm được điều đó không?

三、奴隶必须自觉努力提升自己的外表和服务水平以使主人满意

四、奴隶必须向主人公开自己的一切隐私,（主人注:包括但不限于手机、日记、个人物品和所有社交账号）

五、奴隶应每天记录自己的调教状态和思想情况以供主人检查

六、奴隶的任何社交关系都应该向主人报备。

7. Cuộc sống của nô lệ phải được chủ nhân hoàn toàn kiểm soát. Anh ta nên mặc quần áo do chủ nhân chỉ định, duy trì biểu cảm mà chủ nhân yêu cầu và mặc trang bị do chủ nhân yêu cầu trong phạm vi do chủ nhân chỉ định. (Lưu ý của chủ nhà: Nếu không được phép, bạn chỉ được di chuyển trong nơi ở. Khi ở nhà, áo trên phải hở vai, tay và lưng. Chiều dài áo dưới không được vượt quá 1/3 đùi. Giày phải cao gót hoặc chân trần với chiều cao không dưới 8 cm. Khi ra ngoài, tối đa chỉ được để hở đầu, cổ, tay, chân và cẳng tay.)

八、没有主人其它命令的情况下,奴隶在面对主人时只能保持跪姿,头部高度不得超过主人的臀部。 Đứng có thể được sử dụng ở những nơi công cộng và khi cần thiết. 

九、奴隶必须无条件接受和感谢主和惩罚

十、奴隶在接受调教和惩罚时必须积极主动,并保持主人要求的姿态

十一, 奴隶如果有违规行为必须马上汇报主人,并接受惩罚

Bạn có thể làm được điều đó. 

不做犹豫便在上面签字画押。

Sau khi ký tên, Âu Dương Tuyết chậm rãi cởi áo khoác vest dưới cái nhìn của con trai và bảo mẫu Lưu, sau đó là chiếc áo sơ mi trắng bên trong, cổ tròn khoét sâu trang trí bằng ren trắng, để lộ thân hình mảnh mai duyên dáng, đặc biệt là bộ ngực hở hang trắng nõn hấp dẫn, mơ hồ lộ ra những đường nét của bộ đồ lót gợi cảm. Khe núi sâu được mở ra vừa phải, để lộ ra một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Một lúc sau, Âu Dương Tuyết trần trụi đứng trước mặt Lâm Kiệt. Cô từ từ quỳ xuống về phía Lâm Giải với bộ ngực trắng nõn run rẩy. Khuôn mặt thanh tú của cô trông có vẻ bình tĩnh. Cô biết rằng khi đọc xong nội dung trên tờ giấy, cuộc sống và thậm chí cả quyền riêng tư của cô sẽ bị người đàn ông trước mặt kiểm soát. May mắn thay, người đàn ông này là con trai của cô. 

"Tôi, Âu Dương Tuyết, nữ, 36 tuổi, quê ở xx quận, thành phố Tĩnh Hải, số CMND 45780019840417xxxx, chủ tịch Công ty TNHH Mỹ phẩm Hoa Hồng Daxia, mẹ ruột của Lâm Kiệt, tự nguyện và mãi mãi từ bỏ tính cách độc lập và mọi quyền lợi của mình, trở thành nô lệ của chủ nhân Lâm Kiệt, và sẽ tuân theo những quy định sau đây..."

欧阳雪魅惑而有磁性的声音缓缓在大厅内升起。

刘姨伫立在旁,神色复杂的看着跪地朗读的美妇人。

而林杰, 拿着手机对着朗读的妈妈录着视频。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thần huấn luyện 17~22 Phơi bày sự huấn luyện

Chương mười bảy

Sau khi buổi lễ hoàn thành, Lâm Giải rời nhà và đi đến trường. Khi đến tòa nhà giảng dạy, Lâm Giải gặp Lộ Văn Thanh, hiệu trưởng đang đến lớp. 

Cùng lúc đó, chuông vào học vang lên, đã hai giờ rưỡi.

"Lâm Kiệt, giờ học bắt đầu, nhanh lên!" Nhìn thấy Lâm Giải, học sinh đứng đầu lớp, Lộ Văn Thanh nở một nụ cười hiền hậu.

Cô ấy mặc một bộ vest nữ và đeo kính gọng vàng. Mái tóc dài mượt được buộc thành đuôi ngựa bồng bềnh và buộc ra sau đầu, trông đơn giản và khô ráo. Khuôn mặt trái xoan được chỉnh sửa cẩn thận tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Dưới bộ vest đen của tiểu thư, chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt được nâng đỡ bởi hai ngọn núi nguy hiểm bằng những cành tre khổng lồ. Phần thân dưới được kết hợp với váy ôm sát hông. Phần hông béo khiến chiếc váy ngắn trở nên bó sát. Đôi tất đen được đeo trên đôi bắp chân thon thả và đôi giày cao gót bằng da sáng chế cao mười centimet ở bàn chân. 

Nhìn Lục Văn Thanh ăn mặc như một mỹ nhân ưu tú, Lâm Kiệt không khỏi thở dài trong lòng, ca ca Tôn Hạo Nam thật sự rất nhớ gen của dì Lục. 

Mẹ tuy xinh đẹp nhưng khuôn mặt tôi lại có nét nham hiểm.

"Dì Lữ!" Lâm Kiệt mỉm cười với Lục Văn Thanh, nói: “Hôm nay ở nhà xảy ra chuyện khiến thời gian của tôi bị trì hoãn, tôi đến muộn.”

"Không sao đâu, nhanh lên đi!" Lộ Văn Thanh rất thân thiện với Lâm Giải, bởi vì Lâm Giải không chỉ là học sinh đứng đầu lớp mà còn là bạn tốt của con trai cô. Cô cảm thấy may mắn khi con trai cô, một cậu con trai có thành tích học tập thấp, lại có thể kết bạn với một học sinh giỏi như vậy. 

Tôi cũng đặt niềm tin vào Lâm Giải, hy vọng con trai tôi có thể dọn dẹp những suy nghĩ lộn xộn đó và chăm chỉ học tập! 

Đúng vậy, Lục Văn Thanh cũng biết tâm lý bất thường của Tôn Hạo Nam và vô tình phát hiện ra. 

Một lần, máy tính trong phòng ngủ của Lục Văn Thanh bị hỏng. Vì nóng lòng muốn tìm kiếm một số thông tin nên cô đã đến phòng ngủ của Tôn Hạo Nam để sử dụng máy tính của anh. Khi mở trình duyệt, cô nhìn thấy một đống sách trong mục yêu thích, với những tựa sách khó coi. 

Thế còn “Mẹ giáo viên của tôi và bạn gái xinh đẹp trong trường biến thành nô lệ tình dục của kẻ thù” thì sao?

“Mẹ của cô giáo bị bạo hành và ngược đãi”

"Người mẹ xinh đẹp bị bạn cùng lớp xúc phạm"

"Mẹ của giáo viên cao quý đã bị các bạn cùng lớp huấn luyện thành một con chó cái"

...Chờ một chút, khi biết con trai mình thực sự thích loại chuyện này, Lục Văn Thanh rất đau lòng. Cô thậm chí còn muốn gọi điện cho chồng mình đang làm việc ở Nam Phi để tố cáo anh là người con bất hiếu.

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô nhận ra rằng làm như vậy chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn nên cô định tạm thời giấu chuyện và đợi chồng từ Nam Phi về sẽ bàn bạc cụ thể với anh. 

Sau đó Lâm Giải và Lộ Văn Thanh cùng nhau đi đến lớp học. Lộ Văn Thanh dạy tiếng Trung. Nhờ có giáo viên dạy tiếng Trung nên mẹ anh thường xuyên dạy thêm cho Tôn Hạo Nam nên dù điểm các môn khác của Tôn Hạo Nam rất tệ nhưng điểm tiếng Trung của anh vẫn rất tốt. 

…

Nhìn thấy mẹ và bạn thân sóng vai bước vào lớp, Tôn Hạo Nam nhanh chóng nháy mắt với Lâm Kiệt. Mãi cho đến khi nhìn thấy mẹ mình bằng ánh mắt lạnh lùng, cậu mới nhún vai ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Lâm Kiệt trở về chỗ ngồi, không để ý tới ánh mắt do dự của Lăng Dao. Hãy nhìn Lộ Văn Thanh đứng trên bục giảng. 

"Các em lật trang sách giáo khoa trang 27, lần trước chúng ta đã nói chuyện này..."

Sau khi đặt sách giáo khoa lên bục, Lục Văn Thanh bắt đầu nói với nụ cười trên môi. 

Chương 18

Buổi chiều tan học, Lâm Kiệt không có về nhà. Thay vào đó, anh gọi taxi và một mình đi đến con phố thương mại sầm uất nhất thành phố Cảnh Hải. 

Phố đi bộ thương mại đường Luobin! Nằm ở trung tâm thành phố Jinghai, con phố này là nơi bắt đầu xây dựng đô thị của thành phố Jinghai. 

Sau khi Lâm Kiệt xuống xe, anh bước vào đám đông náo nhiệt, liếc nhìn xung quanh. Hai bên có dãy trung tâm mua sắm, bao gồm cửa hàng thời trang, cửa hàng trang sức, cửa hàng đồ da, cửa hàng giày... và thậm chí cả cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Có một mảng rực rỡ của tất cả mọi thứ. Đó thực sự là con phố thương mại thịnh vượng nhất ở thành phố Jinghai. 

Nhiều nam nữ thanh niên tụ tập thành từng nhóm nhỏ, đến và đi thành dòng bất tận, thỉnh thoảng dừng lại để dạo quanh những cửa hàng mình yêu thích, chỉ trỏ và chiêm ngưỡng những dãy hàng hóa rực rỡ. 

Lâm Giải có mục đích rõ ràng và đi về phía một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn lớn. Lần này anh đến đây để mua một số đạo cụ huấn luyện của SM để huấn luyện mẹ anh Âu Dương Tuyết. 

"Thưa ngài, xin chào!" Nhìn thấy Lâm Kiệt trẻ tuổi bước vào cửa hàng, nữ nhân viên bán hàng mặc trang phục lịch sự trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng chất lượng phục vụ tốt vẫn khiến cô mỉm cười đến chào đón. 

Lâm Giải liếc nhìn hàng hóa rực rỡ trên kệ. Một số trong số họ anh nhận ra và một số thì không. 

“Ở đây họ bán gì thế?” Lâm Giải nhìn cô bán hàng và hỏi. 

"Thưa ngài, cửa hàng của chúng tôi là cửa hàng sản phẩm người lớn lớn nhất khu vực này, với đầy đủ các chủng loại, dù là đồ chơi tình dục thông thường dành cho các cặp đôi hay đạo cụ SM dành cho những sở thích đặc biệt, chúng tôi đều có tất cả!" Nữ nhân viên bán hàng nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Không biết chính xác ngài cần gì, thưa ngài?"

"SM có đạo cụ gì thế?"

Cô bán hàng nhìn Lâm Giải bình tĩnh với vẻ ngạc nhiên trong mắt, nhưng cô vẫn tiếp tục mỉm cười giới thiệu: "Đạo cụ của SM bao gồm roi, vòng cổ, dây kiềm chế, gậy pompom, nút hậu môn, nút miệng, máy rung, kẹp núm vú, nến, máy rung, bịt mắt, chất bôi trơn..."

"Nếu thưa ngài, ngài cần vị đậm đà hơn một chút, còn có vòng ngực, vòng âm đạo, hạt đậu rùa... Những vật dụng này đã được khử trùng bằng nhiệt độ cao và đóng gói chân không. Thưa ngài, ngài không cần lo lắng về bất kỳ tác hại nào."

"Nhiều như vậy..." Lâm Kiệt nghe xong có chút ngơ ngác. Anh không ngờ đạo cụ SM lại có nhiều loại như vậy. 

"Hãy làm điều này! Hãy gói cho tôi hai bản sao những gì bạn vừa nói." Nói xong, Lâm Kiệt suy nghĩ một chút, bổ sung: "Có một số đạo cụ không biết sử dụng, tốt nhất nên có hướng dẫn đi kèm."

"Đóng gói tất cả? Hai bản sao?" Cô bán hàng kinh ngạc nhìn Lâm Giải. Đây là lần đầu tiên cô thấy có người mua một chiếc giá đỡ như vậy và mua nhiều bản cùng một lúc, hoặc hai bản. 

"Cái gì? Có vấn đề gì à?" Lâm Kiệt cau mày, bất mãn nói. 

"Không vấn đề gì, thưa ngài!" Nữ nhân viên bán hàng đáp lại rồi nhanh chóng mỉm cười. Đây là một khách hàng lớn! 

"Hơn nữa thưa ngài, những đạo cụ này đều có hướng dẫn đi kèm. Ngài đừng lo lắng. Nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ giúp ngài đóng gói."

Lâm Giải vẫy tay và yêu cầu cô bán hàng đóng gói đồ đạc, trong khi anh một mình dạo quanh cửa hàng. 

Sau khi người bán hàng đóng gói xong, anh ta mỉm cười đưa hai chiếc túi lớn màu đen cho Lâm Giải và nói: "Thưa ông, tổng cộng là 7.860 tệ. Thưa ông, ông có thể đưa cho tôi 7.800 tệ. Nên dùng tiền mặt hay quét mã QR?"

"Quét mã!" Lâm Kiệt thản nhiên đáp lại, chỉ vào một cái hộp nhỏ màu đen trên kệ nói: "Đây là cái gì?"

Nữ bán hàng nhìn về hướng Lâm Khiết chỉ, sau đó giới thiệu: "Thưa ngài, núm vú ở đây chứa đầy núm vú, là đạo cụ SM tương đối mạnh. Nếu ngài cần, thưa ngài, tôi có thể tặng ngài."

"Kim tiêm ngực?" Lâm Kiệt sửng sốt, lời nói mạnh mẽ như vậy? Anh ta không thể sử dụng loại chỗ dựa này với mẹ mình, nhưng anh ta có thể thử nó nếu sau này anh ta nhận được một số con chó cái dâm đãng và đáng khinh.

Cho nên Lâm Kiệt cũng không có từ chối. Sau khi quét mã QR để thanh toán, anh ta quay người bỏ đi. Anh gọi taxi và đi về nhà. 

Chương mười chín

Khi Lâm Giải về đến nhà, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, mặt trời đã lặn và vầng trăng sáng đã mọc lên. 

Lâm Kiệt hai tay ôm túi đen, gõ cửa không tiện, liền hô: "Dì Lưu, mở cửa ra, ta về."

“Cạch một tiếng…”, cửa biệt thự từ từ mở ra, dì Lưu và mẹ Âu Dương Tuyết đứng cạnh nhau sau cánh cửa. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại."

"Bậc thầy!"

Nói xong, Âu Dương Tuyết mặc vest nữ chuẩn bị quỳ xuống trước mặt Lâm Kiệt. Cô ấy có vẻ mặt bình tĩnh và dường như đã ổn định được vị trí của mình. 

"Không cần đâu..." Lâm Kiệt đưa túi cho dì Lưu, giơ tay ngăn Âu Dương Tuyết lại. 

"Chúng ta đi ăn trước đi! Tương lai huấn luyện của ngươi, Tuyết Cẩu, dự kiến ​​là từ chín đến mười giờ tối, mỗi ngày ta sẽ dành một giờ huấn luyện ngươi. Về phần những lần khác, ngươi không cần phải quỳ xuống khi nhìn thấy ta."

Nói xong, Lâm Kiệt bước vào đại sảnh, theo sát là Lưu dì và Âu Dương Tuyết. 

Lâm Giải đi tới bàn ăn bằng đá cẩm thạch và ngồi xuống. Trên bàn đã đầy đồ ăn nhưng anh vẫn chưa ăn chút nào. Rõ ràng mẹ anh, Âu Dương Tuyết và dì Lưu đã đợi anh về nhà và cùng nhau ăn tối. 

Nói cách khác, tôi không dám ăn trước! Hiện tại Lâm Kiệt chính là chủ nhân tuyệt đối của gia tộc này. 

"Ăn đi!"

Sau khi dì Lưu và Âu Dương Tuyết ngồi xuống, Lâm Kiệt lên tiếng, sau đó dì Lưu và Âu Dương Tuyết mới dám động đũa. 

… …

Bữa ăn kết thúc trong im lặng. Lâm Kiệt không nói chuyện, Âu Dương Tuyết cùng Lưu di nương cũng không dám lên tiếng. Chỉ có tiếng Sa Sa di chuyển đôi đũa. 

Sau bữa tối, Lâm Kiệt thoải mái nằm trên ghế sô pha trong đại sảnh với vẻ mặt hài lòng, Âu Dương Tuyết và dì Lưu đứng trước mặt anh. 

"Mẹ, đừng ủ rũ như vậy, huấn luyện không phải là biến mẹ thành một món đồ chơi vô cảm. Ngược lại, con thà có một người mẹ còn sống."

Lâm Giải bắt chéo chân, nhìn Âu Dương Tuyết với khuôn mặt bình tĩnh trước mặt và gọi mẹ của Âu Dương Tuyết một lần nữa. 

Âu Dương Tuyết sắc mặt hơi động, miệng mím lại, nhưng vẫn không phát ra âm thanh. 

"Mẹ, trước đây mẹ là Yến Thế Mỹ Tinh sao? Con trước đây thích mẹ của mẹ hơn bây giờ. Nếu mẹ không thích bộ dạng hiện tại của mình thì chúng ta hãy khôi phục lại quan hệ mẹ con trước đây!" Lâm Giải đứng dậy và nhìn mẹ mình với giọng điệu chân thành. 

Nghe được Lâm Kiệt nói như vậy, Âu Dương Tuyết cau mày, cuối cùng tan ra như băng tuyết. Nụ cười quyến rũ đặc trưng hiện lên trên khuôn mặt cô, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra: "Thật sao? Con thích một người mẹ như thế này à?" Giọng nói của cô ấy trong trẻo và giọng điệu đầy quyến rũ. 

"Tất nhiên rồi, mẹ yêu quý của con!" Lâm Giải cũng nở nụ cười rạng rỡ, giống như một đứa trẻ đơn giản. 

"Đó là những gì bạn đã nói!" Âu Dương Tuyết cười nói: "Chúng ta lại làm quen một chút đi, ta là Tuyết Cẩu con chó cái của ngươi, xin chào ngươi một tiếng!"

Nói xong, Âu Dương Tuyết Văn cúi đầu trước Lâm Kiệt. 

Lâm Kiệt bề ngoài vẫn giữ nụ cười, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Nếu mẹ anh biến thành một món đồ chơi vô cảm thì dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể chân thật như một người mẹ còn sống. 

Chắc hẳn bản hợp đồng chó cái mà mẹ yêu cầu ký vào buổi trưa quá khắc nghiệt, đã gây ra gánh nặng tâm lý nặng nề cho mẹ. Rất may là nó đã được phát hiện sớm và không dẫn đến sai sót lớn. 

Việc rèn luyện không nên đơn giản là hủy hoại nhân cách, đó chỉ là một phương pháp cấp thấp. Sự huấn luyện thông minh phải cho phép một người duy trì tính cách độc lập của mình trong khi vẫn vâng lời và tôn trọng chủ. 

"Mẹ đi tắm trước đi! Đã gần chín giờ rồi." Lâm Kiệt nhấc điện thoại lên xem giờ.

Âu Dương Tuyết liếc nhìn con trai một cái, ngọt ngào nói: "Tuân lệnh, chủ nhân ~"

Chương hai mươi

Sau khi mẹ đi tắm, Lâm Giải quay lại nhìn dì Liu: "Dì Liu, đi lấy chiếc túi màu đen đó cho con." Lâm Giải chỉ vào hai chiếc túi màu đen mà dì Lưu đã đặt trong góc. 

Đương nhiên, trong hai chiếc túi này đều chứa đạo cụ SM mà Lâm Kiệt mua hôm nay. 

"Được rồi, chủ nhân!" Dì Lưu gật đầu, quay người lại, cầm lấy hai chiếc túi lớn màu đen trước mặt Lâm Kiệt, đặt lên bàn cà phê trước ghế sô pha. 

Lâm Giải mở một chiếc túi màu đen và nhìn thấy bên trong một dãy đạo cụ SM rực rỡ. 

Có roi da, vòng cổ đen, dây xích, dây kiềm chế, gậy pompom, nút hậu môn, nút miệng, máy rung, kẹp núm vú...

Suy nghĩ một lúc, Lâm Giải cảm thấy lần đầu huấn luyện cô quá lo lắng nên không thích hợp, vì vậy anh đã chọn một chiếc vòng cổ màu đen, một chiếc dây xích phù hợp, một chiếc máy rung pha lê và một quả trứng rung. 

Nhìn những món đồ chơi tình dục khác nhau trong túi, dì Lưu biết chúng dùng để làm gì dù chưa từng mua trước đây. Cô hơi đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn kỹ hơn. 

Sau khoảng hai mươi phút chạm vào, Âu Dương Tuyết lắc lư bước đi tới, mái tóc đen dài ướt át ngang eo, trên người chỉ có một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Cô có khuôn mặt thanh tú, con ngươi trong sáng, lông mày cong như liễu, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng.

Chiếc khăn tắm trắng trên người cô chỉ che được nửa dưới của hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Hai bán cầu trên không được che chắn tiếp xúc với không khí. Khi chủ nhân di chuyển xung quanh, chúng run rẩy, gây ra những đợt sóng sữa. 

Chiếc khăn tắm bên dưới che đi cặp mông trái đào đầy đặn của cô, chỉ dài tới đầu đùi. Đôi chân tròn và thon để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, dưới ánh sáng rực rỡ trông trong trẻo như pha lê. 

Lâm Kiệt nhìn sang, không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng nội dung huấn luyện hôm nay liên quan đến việc để lộ cơ thể trần trụi nên tôi chỉ có thể nói:

"Mẹ, cởi khăn tắm ra!"

Nghe vậy, Âu Dương Tuyết trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng chiếc khăn tắm trắng trên người hắn dường như mất đi điểm tựa và rơi xuống. 

Âu Dương Tuyết khỏa thân đối mặt với ánh mắt đánh giá của con trai mình, hai bên má ửng hồng. 

Nhìn dáng vẻ gập ghềnh của cô, giống như mẹ của quỷ, Lâm Giải hài lòng gật đầu, cô quả thực là tốt nhất! 

“Quỳ xuống đi, Chó Tuyết!” Lâm Kiệt vẻ mặt lạnh lùng tiến vào huấn luyện, từ trên cao chỉ huy. 

"Tuân lệnh, chủ nhân!" Giọng nói trong trẻo của Âu Dương Tuyết vang lên, cô chậm rãi quỳ xuống về phía Lâm Kiệt. 

“Dì Lưu, đeo chiếc vòng cổ này cho chó tuyết đi.”

Dì Lưu nhìn cô gái đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt xấu hổ, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của Lâm Giải, cô chỉ có thể ngoan ngoãn quàng chiếc vòng cổ màu đen lên chiếc cổ trắng nõn của Âu Dương Tuyết. 

"Gắn dây kéo vào móc cổ áo." Lâm Giải vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và tiếp tục ra chỉ thị. 

Dì Lưu nhặt sợi dây kéo trên bàn cà phê nhẹ nhàng buộc vào móc cổ áo đen của Âu Dương Tuyết. 

Âu Dương Tuyết quỳ trên mặt đất bình tĩnh tiếp nhận tất cả chuyện này, nhưng sắc mặt đỏ bừng lại càng trở nên trầm trọng hơn. 

"Dì Lưu, dắt chó tuyết theo tôi lên sân thượng." Lâm Kiệt đứng dậy vẫy tay. 

"Điều này... không thể được, thưa Chủ nhân!" Dì Lưu nghe vậy có vẻ hoảng hốt: "Tôi... tôi chỉ là người hầu. Cho dù phu nhân... cho dù là chó tuyết của ông chủ thì cũng phải do chính ông chủ dẫn đi. Dì Lưu không dám và không có tư cách!"

"Bạn có chắc không?" Lâm Giải lạnh lùng nhìn dì Lưu, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng, giống như lời thì thầm từ địa ngục. 

Trong trạng thái huấn luyện của mình, anh không cho phép bất cứ ai trái lệnh của mình.

"Tôi...tôi...tôi chỉ nhịn thôi, cậu chủ, đừng tức giận." Dì Lưu bị phản ứng của Lâm Kiệt dọa đến mức rùng mình. 

"Sư phụ..." Quỳ trên mặt đất Âu Dương Tuyết đỏ mặt, vẻ mặt đáng thương nhìn Lâm Kiệt. Dưới cái nhìn của dì Lưu, việc bị trói như một con khốn nạn, lại bị người hầu dẫn dắt đã đủ nhục nhã, điều này khiến Âu Dương Tuyết vốn luôn kiêu ngạo không thể chấp nhận được. 

Cô có thể chịu đựng mọi sự sỉ nhục và huấn luyện mà con trai cô sẽ làm với cô, dù sao thì đó cũng là ý chí tự do của cô. Nhưng để người hầu khỏa thân dẫn mình bò trên mặt đất, nghĩ tới cảnh tượng này, cô không khỏi rùng mình. 

"Mẹ, đây cũng là ngươi rèn luyện! Ta đã nói trước, ngươi phải chuẩn bị tinh thần." Lâm Kiệt cúi đầu nhìn mẹ, chậm rãi nói: "Còn nữa, đây là lần cuối cùng ta gọi điện thoại cho mẹ ngươi trong thời gian huấn luyện. Đây là lần đầu tiên ta đọc ngươi, cho nên ta sẽ không trừng phạt ngươi."

Đối mặt với con trai đã trở nên tàn nhẫn khi bước vào giai đoạn huấn luyện, Âu Dương Tuyết cắn môi dưới, hơi cúi đầu tỏ vẻ khuất phục, trầm giọng nói: “Chủ nhân, chó tuyết đã nhận ra sai lầm của mình.”

"Đi thôi, dì Lưu!" Lâm Kiệt thu hồi vẻ mặt lạnh lùng, đứng dậy đi lên sân thượng biệt thự. 

Phía sau anh, dì Lưu đi theo với vẻ mặt xấu hổ nhìn "Bà" đang quỳ gối bò trên mặt đất. 

Âu Dương Tuyết loạng choạng bò về phía trước theo lực kéo trên cổ hắn. Đây là lần đầu tiên tôi học cách “đi lại” như một con chó cái và rõ ràng là tôi vẫn chưa quen với việc đó. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ đó buông xuống trên người cô, lắc lư dữ dội. Như những chùm nho treo trên khung gỗ nhảy múa trong gió. 

Cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa đó khi trườn về phía trước sẽ tạo ra những làn sóng mông, cực kỳ hấp dẫn! 

…

Trên mái nhà, trăng sáng treo cao trên trời, chiếu ánh trăng sáng xuống trần gian. Những ngôi sao trên bầu trời dường như cũng không thua kém, tỏa sáng rực rỡ như vô số hạt bạc, dày đặc in sâu trong màn đêm đen thăm thẳm. 

Chương thứ hai mươi mốt

Đã đến giữa tháng 9, chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày rằm của Tết Trung Thu. Ánh trăng sáng chiếu xuống mái nhà, che phủ nó bằng một tấm màn mờ ảo. 

Nhìn thoáng qua, tầm nhìn đã cao hàng chục mét. 

Sau khi Lâm Giải lên sân thượng, anh liếc nhìn xung quanh. Những biệt thự sáng rực rỡ nằm rải rác gần xa, xa xa có một số tòa nhà thương mại dân cư đang sáng đèn. 

Biệt thự của anh có diện tích khoảng hai trăm mét vuông, biệt thự gần nhà anh nhất cũng cách đó hơn trăm mét. Tuy rằng ánh trăng tương đối sáng, nhưng nếu nhìn hắn từ xa, cùng lắm cũng chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mờ mịt. 

Đào tạo tiếp xúc! Mặc dù nội dung rõ ràng nhưng Lâm Giải không muốn thân hình xinh đẹp của mẹ mình bị người khác nhìn thấy. 

Cùng lúc đó, dì Lưu dẫn Âu Dương Tuyết đang chật vật leo cầu thang lên sân thượng của biệt thự. 

“Snow Dog, giơ mông lên.” Lâm Giải vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. 

Âu Dương Tuyết ngoan ngoãn hạ thân trên xuống, nâng lên cặp mông trắng nõn hấp dẫn. 

Lâm Giải nhìn kỹ hai môi lớn bằng thịt đang khép chặt, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái mở rộng chúng ra, để lộ cái lỗ màu hồng tươi bên trong. 

Đầu tiên anh ta nhét máy rung vào, sau đó từ từ đẩy máy rung tinh thể vào. 

Đây là một máy rung tinh thể 18cm. Khi Lâm Giải xoay cổ tay, nó đã cắm sâu vào âm hộ của Âu Dương Tuyết Non. 

Máy rung cũng buộc phải đẩy sâu hơn, ấn mạnh vào lõi của Âu Dương Tuyết Hoa. 

"Ừm..." Khi hai vật thể lạ bị nhét vào phần dưới cơ thể, Âu Dương Tuyết phát ra một tiếng rên khe khẽ, cau mày, cắn môi dưới, im lặng chịu đựng. 

“Dì Lưu, dắt chó tuyết lên giữa sân thượng.” Lâm Giải nói, lấy điều khiển từ xa từ thắt lưng ra, khởi động máy rung tinh thể và điều chỉnh mức năng lượng sang bánh răng thứ hai. Máy rung có năm cấp độ, nhưng hiện tại máy rung nằm sâu trong lõi của người mẹ, lõi của người phụ nữ tương đối yếu nên Lâm Giải chỉ mở máy rung trong một cài đặt. 

Khi Lâm Giải dùng ngón tay ấn xuống, phát ra tiếng “Ong”, máy rung và trứng rung đồng thời được kích hoạt, rung lên trong âm hộ chật hẹp và chật hẹp. 

"Ừm..." Cảm nhận được sự kích thích từ phần dưới cơ thể mình, Âu Dương Tuyết rên rỉ, trên khuôn mặt hoàn hảo không tì vết của cô nhanh chóng nổi lên một mảng đỏ ửng. 

Dì Lưu làm theo lời Lâm Kiệt, ôm "Bà" đang run rẩy vào lòng, khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Âu Dương Tuyết chịu đựng sự kích thích từ phần dưới cơ thể, chậm rãi từng bước đi về phía trung tâm sân thượng. 

Sau khi đến nơi, Âu Dương Tuyết Cương thở phào nhẹ nhõm, hơi nghiêng người nghỉ ngơi, giọng nói lạnh lùng của con trai đột nhiên truyền vào tai anh. 

“Snow Dog, ai bảo cậu đặt mông xuống, không phải họ bảo cậu nâng mông lên sao?”

Lời nói vừa dứt, Âu Dương Tuyết cũng không thèm nghỉ ngơi, nhanh chóng nhấc mông lên lần nữa, hướng về phía ánh trăng trên cao. 

Lâm Giải bước tới phía trước và đến sau cặp mông đào cao của mẹ anh. 

Cặp mông trắng hồng và hình dáng đầy đặn, đầy đặn. Thân thể mảnh khảnh của Âu Dương Tuyết run rẩy, khẽ lắc lư, gây ra từng đợt sóng mông nông. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp trắng nõn như phản chiếu ánh trăng mờ ảo dưới ánh trăng, Lâm Kiệt không khỏi trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt. Đó là một mặt xấu xa ẩn sâu trong tâm hồn mỗi người, một khát vọng bẩn thỉu muốn hủy hoại và phá hủy những điều đẹp đẽ. 

Lâm Giải bị cảm xúc mãnh liệt điều khiển. Anh ta đột nhiên xòe tay từ trái sang phải và điên cuồng vỗ vào cặp mông đầy đặn của mình.

Những tiếng bang... bang... vang lên khắp nơi, nối tiếp nhau và liên tục một lúc. 

"Bậc thầy!" Dì Lưu sợ hãi hét lên khi nhìn thấy Lâm Kiệt đột nhiên nổi điên hành hạ "Bà chủ". 

Âu Dương Tuyết Ngao đưa mông ra, mông chịu đựng Lâm Kiệt hung bạo quất, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô, ngoài việc mờ mịt, còn lộ ra một vẻ thích thú nhàn nhạt. 

cô ấy! Ngạc nhiên thay... không ngờ... còn có xu hướng M! 

Âu Dương Tuyết sắc mặt mơ hồ, chỉ cảm thấy bị tát vào mông đau đớn, dường như biến thành từng đợt khoái cảm. Ngoài cảm giác tê dại ở mông, chỉ còn cảm giác thích thú khi bị tát. 

…

Tôi xin nhắc lại, cuốn sách này là một bài viết rèn luyện tình yêu thuần túy, nhưng rèn luyện không phải là hành hạ người này với người khác mà là một kiểu chơi đùa giống như trò vui của một cặp đôi. Trong quá trình đó, mục đích là đạt được niềm vui chung! Âu Dương Tuyết hiện tại là một nữ anh hùng quan trọng. Cô ấy sinh ra đã có khuynh hướng M. Tương lai không thể nào tất cả các nữ anh hùng đều có khuynh hướng M. Điều này thật vô lý, nhưng đừng lo lắng, đào tạo vẫn là chủ đề chính của cuốn sách này! 

Chương 22

Sau một hồi điên cuồng trút giận, Lâm Kiệt bộc lộ cảm xúc mãnh liệt của mình. Khi bình tĩnh lại, anh phát hiện ra bờ mông trắng nõn hồng đào của mẹ mình đã đầy vết đỏ. 

"Tuyết Cẩu, giữ nguyên tư thế này trong mười phút! Dì Lưu, cầm điện thoại lên xem giờ đi." Lâm Giải đưa điện thoại cho dì Liu, người có vẻ sợ hãi. 

"Đúng... là thiếu gia!" Dì Lưu hốt hoảng cầm lấy điện thoại và bắt đầu đếm. 

Mười phút... Sau khi nghe được yêu cầu vô lý của con trai, cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của Âu Dương Tuyết Hương run rẩy, nhưng cô vẫn cắn môi cố gắng duy trì. 

Trong hoàn cảnh bình thường, với mông giơ cao, người bình thường có thể cầm cự được hơn hai mươi phút, nhưng lúc này có hai vật lạ nhét vào phần thân dưới của cô, chúng vẫn đang run rẩy, hành hạ cô. Cô thực sự không biết liệu mình có thể cầm cự được mười phút hay không. 

Cơn gió đêm lạnh lẽo thổi qua, cô dường như mất hết cảm giác ở phần dưới cơ thể khi nghiến răng chống đỡ. 

"Lưu... Dì Lưu, đã bao nhiêu phút rồi?" Âu Dương Tuyết nghiến răng hỏi dì Lưu đang đứng gần đó. 

"Thưa bà... đã tám phút rồi, chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi! Sắp hết giờ rồi." Dì Lưu nhìn bà chủ đang cố chống đỡ khuôn mặt với vẻ mặt không thể chịu nổi. 

"Ừm..." Âu Dương Tuyết khịt mũi, chậm rãi nhắm mắt lại, nghe theo yêu cầu của con trai, bà cố gắng ngẩng cao mông, tóc xõa xuống đôi tai đỏ rực. 

Lâm Kiệt im lặng nhìn. Anh làm điều này để kiểm tra sự vâng lời của mẹ mình. Đến thời điểm hiện tại thì anh khá hài lòng. 

Không lâu sau, điện thoại di động trong tay dì Lưu reo lên. Dì Lưu thấy thời gian đã hết, bà thở phào nhẹ nhõm. Nàng nhìn Âu Dương Tuyết, vội vàng nói: "Phu nhân, đã đến giờ rồi!"

Lời còn chưa dứt, Âu Dương Tuyết kiệt sức ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo. Cô không còn chút sức lực nào nữa. 

Lâm Giải bước tới mông cô, ngồi xổm xuống và rút máy rung tinh thể ra. Bề mặt của máy rung đã ướt và những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê nhỏ xuống đất. 

Anh thọc ngón trỏ và ngón cái vào âm hộ đầy bùn của mẹ, mò mẫm một lúc, lấy một sợi chỉ mỏng kéo ra. Máy rung gắn với sợi dây mảnh được đưa ra cùng lúc, dòng chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi âm hộ mềm mại. 

Sau đó Lâm Kiệt đưa máy rung và máy rung cho dì Lưu, đứng dậy cởi quần và quần lót ra. Một con cặc dài, to và cứng nhảy ra, tắm mình trong ánh trăng. Cái quy đầu gớm ghiếc và đáng sợ có kích thước bằng quả trứng, chĩa thẳng vào Âu Dương Tuyết đang bị liệt trên mặt đất. 

Khi dì Lưu nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của thiếu gia, bà vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn kỹ hơn. 

Chịu đựng hơn mười phút, Lâm Kiệt đã hưng phấn rồi. Nếu không phải vì mục đích huấn luyện mẹ hắn, hắn đã ôm cái mông đầy đặn đó mà đụ bà một cách thô bạo. 

Lâm Kiệt lật người mẹ đang bị liệt của mình lại, dang đôi chân thon dài trắng như tuyết của bà thành hình chữ M, đặt hai tay lên đầu gối của mẹ rồi ấn xuống, nâng cặp mông đầy đặn của bà lên. 

Lâm Giải không chút do dự nhắm vào cái lồn vốn đã ướt át của bà mẹ tương lai, đứng thẳng và đâm thẳng vào trong. Lỗ thịt trơn trượt và nhạy cảm rất dễ bị thanh nóng chọc thủng. Sau đó, con cặc nóng bỏng dày đặc và mạnh mẽ đi theo âm đạo vốn đã ngập trong dịch mượt của cô, xâm nhập một cách thô bạo và độc đoán vào sâu trong âm đạo của cô, chạm tới lõi của mẹ cô là Âu Dương Tuyết. 

"Ừm..." Khi con cặc của Lâm Giải đâm vào phần dưới cơ thể của anh, Âu Dương Tuyết, người đang nằm trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng, rên rỉ và cau mày. 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Lâm Giải vặn hông và đánh mạnh vào mông béo của mẹ, liên tục vỗ tay. 

"Thật thoải mái... Tuyết Cẩu, cái lồn mềm mại của em đúng là tuyệt nhất! Thật mềm mại và mọng nước, làm tình sướng quá." Lâm Kiệt hài lòng nói, vẫn duy trì tần suất đâm bạo lực. 

"Hmm... ừm... Chủ nhân... hài lòng... chỉ là... tốt..." Âu Dương Tuyết cau mày khi dương vật của Lâm Giải bơm dữ dội, và cô rên rỉ khi trả lời Lâm Giải. 

Sau khi bơm một lúc, trên trán Lâm Giải xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Anh thả tay ra khỏi đầu gối của mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Bàn tay của Lâm Giải chỉ có thể giữ được một nửa bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của Hunyuan, cắm sâu vào đó. Nửa còn lại thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại và mịn màng, Lâm Kiệt hưng phấn, đẩy mạnh hơn. 

Bộ ngực trắng như tuyết bị véo đến phát đau, chủ nhân của nó là Âu Dương Tuyết ngây ngất nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Snow Dog...bạn có cảm thấy vui khi tôi làm tình với bạn không?"

"Hmm... ừm... tuyệt vời..."

“To hơn nữa…” Lâm Kiệt vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ mình, gay gắt nói. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Chủ nhân... chết tiệt... Tuyết Chó... thật thoải mái..." Âu Dương Tuyết mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, ngoan ngoãn kêu lên. 

Âm thanh "papa" nối tiếp nhau bao quanh nó. 

Thành thịt mềm mại và thịt mềm nóng ẩm cắn chặt con cặc to lớn của Lâm Kiệt, hơi vặn vẹo khi con cặc ra vào mạnh mẽ. 

"Ngươi là chủ nhân cái gì?"

Sau gần mười phút thúc đẩy bạo lực, Lâm Giải cảm thấy hơi mệt nên giảm tần suất đẩy và hỏi mẹ trong khi thở dốc. 

"Tôi...là...chủ nhân...con chó tuyết."

"Hay là cái gì..." Lâm Kiệt tiếp tục hỏi.

"Vẫn... vẫn... mẹ... chủ nhân... của... mẹ!" Khi Âu Dương Tuyết nói ra từ "mẹ", trong đôi mắt mờ mịt của cô dường như hiện lên một tia sáng suốt.

"Vậy ngươi là con khốn sao? Hãy trở thành con khốn của chính con trai ngươi!" Lâm Giải hét lên dữ dội. Vừa nói, anh vừa thọc mạnh vào háng mình, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh chìm vào trong âm hộ của mẹ anh, bám chặt vào lõi âm hộ của bà. 

Thân thể mảnh khảnh của Âu Dương Tuyết bị chấn động dữ dội, nhưng cô mím chặt môi, không trả lời. Cô vẫn còn có chút xấu hổ. 

"Nói cho anh biết..." Lâm Giải dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ núm vú to bằng hạt đậu xanh rồi dùng lực nhấc nó lên. Phần thịt ức khổng lồ bị kéo lại tạo thành hình giọt nước ngược. 

Âu Dương Tuyết mặt đỏ bừng, xấu hổ nói khi bị con trai ấn mạnh.

"Con khốn...Tôi là con khốn!"

Mẹ hắn vừa dứt lời, Lâm Kiệt trong lúc kích thích và hưng phấn mãnh liệt đã phun ra những dòng tinh dịch đặc như đạn vào bụng mẹ hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thần huấn luyện 23~30 Nhục nhã và huấn luyện, bạn có thể tham gia nhóm trả phí của tôi để xem sau

Chương 23

Rút con cặc yếu ớt của mình ra, Lâm Kiệt lau mồ hôi trên trán, toàn thân cảm thấy sảng khoái. 

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Kiệt quay đầu nhìn về phía dì Lưu hơi cúi đầu, không dám xem cảnh khiêu dâm này, ra lệnh: "Dì Lưu, dắt chó tuyết đi. Con muốn dẫn con chó cái này đi dạo trên sân thượng, thưởng thức cảnh đêm, đồng thời trải nghiệm cảm giác dắt chó đi dạo."

"Vâng, thưa Thầy!" Dì Lưu đứng dậy, nhặt sợi dây kéo rơi trên mặt đất đưa cho Lâm Kiệt. 

"Dậy đi... con khốn!" Lâm Giải kéo mạnh dây xích và kéo mẹ anh quỳ xuống đất. 

"Đi thôi... cùng chủ nhân thưởng ngoạn cảnh đêm." Lâm Giải kéo mẹ mình, người đang bò như một con chó cái, đi vòng tròn. 

Ánh trăng sáng chiếu rọi trên mái nhà, Lâm Kiệt dẫn mẹ trần truồng nhàn nhã đi khắp nơi. 

Chơi trò dắt chó đi dạo được một lúc thì đã mười giờ. 

Lâm Giải nhờ dì Liu cởi chiếc vòng cổ trên cổ mẹ cô. 

Cởi trói cổ áo về sau, Âu Dương Tuyết đứng lên, nhìn Lâm Kiệt bất mãn nói: "Thỏa mãn không?"

Lâm Giải cười khúc khích và nói: "Tôi rất hài lòng. Mẹ có vẻ sẽ là một con chó cái rất ngoan."

"Hừm!" Âu Dương Tuyết hừ lạnh một tiếng, không nói gì, xoay người đi tắm. Sau khi bị con trai huấn luyện và đụ một cách thô bạo, người cô đổ một lớp mồ hôi. Khi cơn gió lạnh từ trên sân thượng thổi vào, nó dính chặt vào cơ thể cô. Cô cảm thấy rất khó chịu và muốn đi tắm lần nữa. 

…

Sau đó, Lâm Kiệt cũng đi tắm. Anh ấy cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Suy cho cùng, đàn ông phải tốn rất nhiều công sức để làm được điều này. Nhưng lần sau, bé có thể thử để mẹ tự mình di chuyển và chỉ cần nằm xuống và tận hưởng. 

Nằm trên chiếc giường mềm mại, Lâm Kiệt cũng có chút buồn ngủ. Ngay khi anh chuẩn bị nhắm mắt ngủ, màn hình điện thoại di động cạnh giường sáng lên. 

Anh cầm lên xem thì phát hiện ra đó là tin nhắn nhắc nhở trên WeChat, "Sở Hạ" là do bạn gái anh Linh Diêu gửi. 

"Bạn có ở đây không?"

"Bạn có ở đây không?"

"Bạn có tức giận không?"

"Tại sao bạn lại phớt lờ tôi?"

"Sáng hôm đó tôi hoàn toàn không biết La Vĩnh. Anh ấy bất ngờ xông vào lớp và tỏ tình với tôi."

"Lúc đó tôi cũng từ chối anh ấy, đừng hiểu lầm!"

"Thật sự, ta không có lừa ngươi, nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi các bạn cùng lớp."

…

Một loạt tin nhắn lần đầu tiên được gửi vào khoảng 8 giờ. Khi đó Lâm Kiệt đang huấn luyện mẹ, điện thoại di động của anh được đưa cho dì Lưu bảo quản. Tin tức mới nhất vừa được gửi tới là:

"Tôi đang ngủ, ngày mai tôi sẽ đích thân giải thích với cậu, đừng trốn tránh tôi, bạn cùng bàn của tôi có thể chứng minh cho tôi."

Lâm Giải suy nghĩ một lúc và cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn thành. Ngày mai không cần thiết phải tránh mặt Lăng Dao. Điều mà Lăng Dao không biết là anh vẫn luôn có mặt, đứng ngoài cửa sổ lớp học quan sát. Tuy nhiên, Linh Diêu đang nghĩ cách từ chối anh ta và không hề chú ý đến anh ta. 

Đặt điện thoại xuống, Lâm Kiệt chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chương hai mươi bốn

Sau một đêm im lặng, sáng sớm Lâm Kiệt tự nhiên tỉnh lại. Sau khi ăn bữa sáng do dì Lưu chuẩn bị, anh đến trường trung học Cảnh Hải. 

Sau khi trải qua hai tiết học bình thường trong lớp, thời gian đã đến tiết thứ ba. Lớp học này là một lớp giáo dục thể chất hiếm có! 

Sau khi tiếng chuông kết thúc tiết thứ hai vang lên, giáo viên vật lý vốn đã hơi mệt mỏi mới miễn cưỡng tuyên bố giờ tan lớp đã kết thúc! Anh ấy còn chưa nói xong về điểm kiến ​​thức. Nếu ba “kẻ bắt nạt học đường” môn tiếng Anh, tiếng Trung và toán đều có mặt ở đây, chúng có thể nhân cơ hội chiếm giữ tiết thứ ba của lớp thể dục. 

Thầy nói: "Ừ!" và lớp học ngay lập tức trở nên ồn ào. Một số người lao vào nhà vệ sinh, trong khi những người khác lại bàn bạc theo nhóm rằng sau này họ sẽ đến sân bóng rổ chơi bóng rổ...

Lâm Giải đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đang định đi theo đám đông đến sân chơi của trường thì một bóng dáng xinh đẹp chặn anh lại. Đinh Thanh nhìn qua thì thấy đó chính là bạn gái Linh Diêu của anh. 

"Anh vẫn tránh mặt em à?" Lăng Dao cắn nhẹ đôi môi mỏng, vẻ mặt có chút ủy khuất hỏi Lâm Kiệt: “Hôm qua tôi gửi nhiều tin nhắn như vậy, sao em lại phớt lờ tôi?”

"Còn nữa, ta đã nói với ngươi đó là hiểu lầm. Tại sao ngươi không tin ta?"

Sau một loạt câu hỏi, có thể thấy rõ cô ấy đang cảm thấy khó chịu trước sự lơ là của Lâm Giải. Rõ ràng là cô ấy không có lỗi gì trong chuyện này, và cô ấy không muốn trở nên như thế này. 

Tình huống bất thường của nữ thần Ling ngay lập tức khiến các nam nữ sinh còn chưa rời khỏi phòng học ngạc nhiên nhìn Lâm Giải và bắt đầu bàn tán về chuyện này. 

"Đáng chết, vừa rồi Lăng nữ thần nói với Lâm Kiệt cái gì? Ta có nghe nhầm không?"

“Không lẽ người bạn trai mà Lăng Dao nhắc tới chính là anh ta sao?”

"Không ngờ tới! Kỳ thật đây là sự thật! Nữ thần của ta thật sự có bạn trai." Một số nam sinh vẻ mặt buồn bã, đấm ngực, chân, vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận. 

"Thà đứng về lớp của mình còn hơn bị lớp khác cướp mất!" Một số an ủi người khác, không biết nên an ủi mình hay an ủi người khác. 

Và với ngoại hình đẹp trai của Lâm Giải và thân phận học sinh đứng đầu, rõ ràng có rất nhiều bạn nữ trong lớp thầm yêu anh, và họ đang nhìn Linh Diêu với ánh mắt ghen tị. 

Những ngày trung học! Đây không phải là lúc để nhìn vào cả ngoại hình và điểm số sao? Lâm Giải tình cờ có được cả hai, có thể nói là "school idol" của trường trung học Jinghai. 

"Nơi này có rất nhiều người, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi." Lâm Kiệt cau mày. Anh ấy không thích bị theo dõi như một con khỉ. 

"Được rồi! Lili, đi với tôi." Thấy bạn trai không còn trốn tránh mình nữa, Linh Diêu vui vẻ chào đón bạn cùng bàn Trương Lý. Cô muốn lôi người bạn cùng bàn ra làm chứng cho mình rằng mình thực sự vô tội. 

Bạn cùng bàn của Linh Diêu Trương Lý là một cô gái nhỏ nhắn với khuôn mặt xinh xắn. Tuy dung mạo không tệ nhưng cô ấy giống như một chiếc lá xanh được tô điểm bởi những bông hoa mỏng manh trên nền khuôn viên xinh đẹp của Linh Diêu. 

Lúc này Trương Lịch bị Lăng Dao kéo qua. Đối mặt với Lâm Kiệt đẹp trai, cô cuộn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lại, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô một cách lo lắng. 

“Không, cứ theo tôi ra ngoài.” Lâm Giải vẫy tay và bước ra ngoài trước. 

Lăng Dao theo sau hắn từng bước một. 

Đến một góc vắng của trường, cả hai dừng lại. 

"Lâm Kiệt..." Lăng Dao mở miệng định nói, nhưng Lâm Kiệt biết nàng muốn nói gì, liền giơ tay cắt ngang:

"Được rồi, anh đã biết chuyện gì đã xảy ra. Đó không phải lỗi của em. Là anh. Là bạn trai, anh có hơi keo kiệt. Nhưng em phải biết rằng anh có tính chiếm hữu rất cao. Sau này em không được phép giao du với các bạn nam khác nếu không có sự cho phép của anh."

Đối mặt với bạn trai độc đoán, Linh Diêu mím môi, thấp giọng nói với vẻ mặt ủy khuất: “Tôi không tiếp xúc nhiều với các bạn nam khác.”

"Trước đây chưa từng xảy ra, sau này cũng sẽ không xảy ra!" Lâm Giải nhìn Linh Diêu đang bất mãn và bình tĩnh nói, giọng điệu vẫn mạnh mẽ và độc đoán như trước. 

"Đúng!" Lăng Dao thấp giọng gật đầu đồng ý. 

Kết quả là bạn trai và bạn gái, những người đã giải quyết lại những khác biệt của mình, đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. 

"Sau này bạn không bao giờ được bỏ qua tin nhắn của tôi."

"Được rồi!" Lâm Kiệt đồng ý. 

“Và anh không thể cố tình tránh mặt em được.”

"Vâng!"

"Anh không thể bắt nạt em được."

"Ừm"

Đối mặt với đủ loại yêu cầu hợp lý và vô lý của bạn gái như một đứa trẻ, Lâm Giải gật đầu và phớt lờ tất cả. 

Chương hai mươi lăm

Sau sự hiểu lầm này, rõ ràng Lâm Giải đã ở thế mạnh trong mối quan hệ nam nữ, còn Linh Diêu lại vô tình trở thành kẻ yếu đuối. 

Người được ưu ái luôn tự tin! Ngoài ra, Lâm Kiệt hiện tại thực sự không có chút tình cảm nào với Lăng Dao. Suy cho cùng, cô là nữ thần trong mắt bạn thân Tôn Hạo Nam và nhiều con chó liếm trong trường chứ không phải của anh. 

Đối với anh, Linh Diêu chỉ là một “đồ chơi” trẻ trung, xinh đẹp và cảm động.

Sau đó Lâm Kiệt dẫn Lăng Dao tìm một bậc thang sạch sẽ ngồi xuống. Bậc thang này là ranh giới phân chia giữa vành đai xanh trường học và đường bộ. 

Đang trò chuyện, Lâm Kiệt bắt đầu động tay động chân về phía Lăng Dao. Đầu tiên anh vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô và dẫn cô từ từ nép vào vai anh. 

Lăng Dao sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô tìm góc thoải mái và ngã vào vòng tay bạn trai. 

Lâm Kiệt nhìn cô. Khuôn mặt của Linh Diêu bụ bẫm như trái đào, bộ lông tơ đáng yêu của cô hiện rõ dưới ánh nắng, làn da trắng nõn không tì vết. 

Đôi mắt trong suốt đó gặp phải ánh mắt đánh giá của Lâm Kiệt, nửa nhắm nửa mở ngượng ngùng, hàng mi dài run rẩy bất an. 

Dọc sống mũi, môi cô mím chặt vì căng thẳng, như một đường mỏng. 

Lâm Kiệt cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô. Anh lè lưỡi và dễ dàng cạy răng cô ra. Anh bắt lấy chiếc lưỡi nóng hổi, ​​dẻo thơm và quấn chúng vào nhau. 

Lâm Giải mút và nếm chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của bạn gái. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và nước bọt khiến Lâm Kiệt cảm thấy vô cùng thơm ngon. 

Dưới nụ hôn của bạn trai, mặt Linh Diêu đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cô bị tê liệt trong vòng tay bạn trai. 

Hôn cô ướt át, bàn tay rảnh rỗi của Lâm Giải từ từ leo lên bộ ngực cao chót vót. Lâm Giải chỉ có thể dùng một tay ôm phần lớn bộ ngực tròn trịa và nhẹ nhàng xoa xoa. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng qua lớp quần áo. 

Lần trước, Lâm Giải muốn thử bước đi run rẩy và bộ ngực khủng run rẩy của Linh Diêu. Lần này, anh đã trải nghiệm nó bằng chính đôi tay của mình. Lâm Giải rất hài lòng với sự đụng chạm mềm mại! 

“Đừng… ừm…” Những bộ phận nhạy cảm bị chơi đùa và tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Thân thể mảnh khảnh của Lăng Dao run lên, nàng chật vật đứng dậy. 

Hai tay Lâm Kiệt kiên định đặt ở trên thân thể đang giãy giụa vặn vẹo, bàn tay ôm bộ ngực lớn càng nhào nặn càng mạnh. 

Nhào lộn một hồi, Lâm Kiệt cảm thấy mặc quần áo còn chưa đủ, đã đến lúc tụ tập ở sân chơi nên mới nới lỏng dây trói trên cơ thể mảnh khảnh của mình, kịp thời hé môi, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt như pha lê, lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Sau khi tách ra, hai má Lăng Dao đỏ bừng, tóc rối bù. Hàng mi dài của cô khẽ run lên khi nhìn Lâm Giải. Cô nhìn chằm chằm Lâm Kiệt, nhẹ giọng nói: “Anh không phải đã hứa sẽ không ức hiếp em sao?”

"Cái này không gọi là bắt nạt!" Lâm Kiệt nhìn Lăng Dao đáng thương, khẽ mỉm cười: “Bạn trai và bạn gái thân mật sao có thể gọi là bắt nạt?”

"Vậy thì... tay của anh... cứng quá, và tôi vẫn còn đau ở đó." Lăng Dao buồn bực nói. 

“Ngoan ngoãn nhé…” Lâm Kiệt nhẹ nhàng ôm Lăng Dao đang bất an an ủi, ghé vào tai cô thì thầm: “Sau khi hội nghị kết thúc, cậu đi vệ sinh đi, để tôi nhìn kỹ nơi ở của cậu, xem nó trông như thế nào.”

"A..." Lăng Dao nghe vậy kinh ngạc, thoát ra khỏi vòng tay của Lâm Kiệt. Cô đỏ bừng đến mang tai, tức giận nói: "Anh còn muốn bắt nạt tôi à?"

"Tôi đã nói với bạn rằng đây không phải là bắt nạt!" Lâm Kiệt nhìn Lăng Dao đang ngượng ngùng đỏ mặt, bình tĩnh nói: “Hơn nữa, bạn trai nhìn bạn gái có chuyện gì sao?”

“Không…” Lăng Dao lắc đầu từ chối, để bạn trai xem ngực mình. Vừa nghĩ tới cảnh tượng này, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Cái này quá xấu hổ! 

"Muốn đi hay không là tùy cậu. Sau khi hội nghị kết thúc, tôi sẽ đợi cậu ở phòng thí nghiệm gần sân chơi ở tầng dưới." Lâm Giải thờ ơ xua tay, đứng dậy đi về phía sân chơi, không để ý đến Linh Diêu ở phía sau. 

Cảm thấy tự tin vì được ưu ái, Lâm Kiệt không hề lo lắng về tính cách yếu đuối của Lăng Dao. 

Nghe được bạn trai có chút thờ ơ lời nói, Lăng Dao mím môi, nhìn bóng lưng bạn trai đang rút lui, trên mặt có chút do dự. 

Cuối cùng, cô ấy... đi theo! 

Chương hai mươi sáu

Sân chơi của trường nằm ở phía bắc của tòa nhà giảng dạy. Giữa sân chơi là sân bóng đá, xung quanh có đường chạy nhựa hình bầu dục màu đỏ. 

Khi Lâm Giải đến sân chơi, anh thấy rằng các học sinh trong lớp đã được sắp xếp rất trật tự. Giáo viên thể dục mặc áo sơ mi trắng thường ngày, trong miệng ngậm một chiếc còi. Anh ấy đi đi lại lại phía trước đội, hai tay đặt sau eo một cách duyên dáng và nói về những vấn đề an toàn mà anh ấy lặp đi lặp lại hàng ngày. 

Khi Lâm Giải đến gần, giáo viên thể dục cũng phát hiện ra anh. 

"Trở về đội đứng yên, lần sau đừng đến muộn!" Giáo viên thể dục không hề làm Lâm Giải xấu hổ mà xua tay ra hiệu cho Lâm Giải quay trở lại đội. 

"Còn người kia, đi nhanh lên, sao đều muộn vậy?" Giáo viên thể dục huýt sáo ra hiệu cho Linh Diêu, người vẫn còn cách đó hơn 20 mét. 

Sau khi hai người trở về đội, giáo viên thể dục cũng không nói nhiều nữa. Anh ấy chỉ nói vài lời rồi tuyên bố giải tán và tự do đi lại. 

Đội ngũ vừa rồi có trật tự đã giải tán ngay lập tức, và các nhóm ba hoặc năm người lao về mọi hướng. Có người đến phòng thiết bị lấy bóng rổ, có người đến căng tin mua nước trước...

Tôn Hạo Nam đi tới trước mặt Lâm Kiệt: "Này A tỷ, vừa rồi ngươi cùng nữ thần Lăng làm gì vậy?"

“Đi vào rừng.” Đối mặt với lời bàn tán từ bạn thân, Lâm Giải đáp lại một cách đùa cợt. 

"Không cần nữa. Hôm nay tôi có việc phải làm, không thể cùng cậu đến trường học được."

"Có chuyện gì vậy? Đi hẹn hò với Nữ thần Ling à?" Tôn Hạo Nam hai mắt sáng lên, nóng lòng muốn hỏi. 

“Nếu muốn biết thì cứ đến nhà vệ sinh nam công cộng của trường và đợi.” Lâm Giải đã biết rất rõ sở thích của bạn thân mình. Lâm Kiệt vừa nói vừa đầy ẩn ý liếc nhìn Lăng Dao đang quan sát hai người cách đó không xa. 

"Nhà vệ sinh?" Tôn Hạo Nam tựa hồ nghĩ tới cái gì, hưng phấn nói: "Được rồi, ta đi ngay!"

Nói xong hắn hận không thể lao về phía nhà vệ sinh nam trong trường. 

Nhìn thấy tốc độ nhanh chóng của Tôn Hạo Nam, Lâm Giải lắc đầu đứng dậy đi về phía tòa nhà thí nghiệm cách đó không xa. 

Nhìn bóng dáng bạn trai đang lùi dần, Linh Diêu tại chỗ do dự hơn mười giây, sau đó chậm rãi đi theo anh, khuôn mặt hơi đỏ lên. 

…

Ở tầng dưới phòng thí nghiệm, Lâm Kiệt không cần đợi bao lâu, Lăng Dao liền lo lắng bước tới chỗ hắn. Cô hơi cúi đầu, không dám nhìn bạn trai, hai má ửng hồng, đôi tay nhỏ nhắn lo lắng nắm lấy cổ áo cô.

"Đi thôi!" Lâm Kiệt ra hiệu cho Lăng Dao đi theo mình, đi về phía nhà vệ sinh của trường. 

Đề phòng trong phòng vệ sinh có người, Lâm Kiệt trước tiên đi vào phòng vệ sinh nam quan sát. Anh phát hiện ngoại trừ một gian phòng đóng kín, còn lại các cửa gian phòng khác đều trống rỗng, liền vẫy tay chào Lăng Dao đang đứng xa xa. 

Về phần ngăn kín, Lâm Kiệt đương nhiên biết bên trong là ai. 

Cùng lúc đó, Tôn Hào Nam đang trốn trong toilet nam tỏ ra phấn khích khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của người bạn thân. Đương nhiên, anh biết tại sao nữ thần của anh lại vào nhà vệ sinh cùng với bạn thân của mình. Ý nghĩ nữ thần mà anh thầm yêu bị bạn thân chơi đùa trong toilet khiến anh run lên vì phấn khích. 

Lâm Giải kéo Linh Diêu, người có vẻ mặt ngượng ngùng, vào phòng bên cạnh người bạn thân nhất của mình và khóa cửa lại. 

“Anh muốn tự mình cởi nó ra hay muốn tôi giúp?” Lâm Giải hỏi, nhìn bạn gái đang đỏ mặt lo lắng. 

Lăng Dao cắn đôi môi đỏ mọng, thấp giọng cầu xin bạn trai: "Anh không cởi ra được không? Em không thể chạm vào anh như trước được sao?"

Lâm Kiệt đương nhiên không thể đồng ý, vì vậy lắc đầu từ chối: "Sờ xuyên qua quần áo, cảm giác không thoải mái."

“Tôi có phải cởi nó ra không?” Linh Diêu hỏi bạn trai một cách đáng thương, ôm lấy chút may mắn cuối cùng của mình. 

Lâm Giải phớt lờ ánh mắt đáng thương của bạn gái và gật đầu. 

Chút may mắn cuối cùng đã tan vỡ. Lăng Dao đỏ mặt, vươn đôi tay run rẩy chậm rãi cuộn cổ áo sơ mi lên. Thấy bạn trai đang nhìn mình chăm chú, cô ngượng ngùng nói: "Anh có thể quay lại trước được không? Em hơi ngượng."

Lâm Kiệt suy nghĩ một chút, cảm thấy mình không thể ép buộc Lăng Dao quá nhiều nên cũng không từ chối, xoay người quay mặt về phía cửa nhà vệ sinh. 

Kết quả dù sao cũng giống nhau! 

Sau đó, tiếng cởi quần áo truyền đến tai tôi, một lúc sau, giọng nói ngượng ngùng của bạn gái tôi vang lên. 

"Được rồi!"

Lâm Giải quay lại và nhìn chăm chú. Người đầu tiên đập vào mắt anh là Lăng Dao đang đỏ mặt. Cô lấy tay ngượng ngùng che mặt, thân hình thanh tú khẽ run lên, thân trên trần trụi. 

Ánh mắt Lâm Kiệt dời xuống. 

Dưới xương quai xanh thanh tú, một cặp ngực tròn trịa to lớn run rẩy lộ ra trong không khí. Chúng có màu trắng và không tì vết, có hai quả anh đào nhỏ màu hồng điểm xuyết trên đỉnh ngực, phía dưới là quầng vú sáng màu có kích thước bằng đồng xu. 

Xa hơn nữa là chiếc bụng phẳng lì, mịn màng của cô gái. 

Chương hai mươi bảy

"Ngồi xuống, ta muốn nếm thử!"

Lâm Kiệt kéo Lăng Dao ngồi vào bồn cầu, không để ý đến sự ngượng ngùng của cô gái, anh hận không thể mở miệng, ngậm lấy núm vú đỏ tươi và hồng hào mà mút. 

Răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú mỏng manh của cô gái, mặt anh vùi sâu vào khe ngực trắng nõn, cọ xát và cảm nhận sự chạm vào mềm mại và mịn màng của bộ ngực cô gái. 

"Ừm..." Dựa vào tường Lăng Dao khịt mũi, chậm rãi nhắm mắt lại. Hàng mi dài bất an run rẩy, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, im lặng chịu đựng sự quấy rối của bạn trai. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Nữ thần Ling từ nhà bên cạnh, Tôn Hạo Nam mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Anh áp tai vào tấm gỗ của căn phòng và lắng nghe, tưởng tượng người bạn thân nhất của mình đang chơi đùa với nữ thần mà anh thầm yêu...

Lâm Giải thè chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra và trêu chọc núm vú hồng hào của Linh Diêu. Dưới sự mút, liếm, cắn và mút của anh, núm vú nhanh chóng sưng lên và phồng lên. 

Lâm Kiệt làm sao có thể hài lòng nếm thử một chút anh đào? Anh ta dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực to đang run rẩy của Nữ thần Ling và ấn chúng lại gần khe ngực. Hai quả anh đào nhỏ run rẩy chạm vào nhau. 

Lâm Lâm há miệng lớn và ngậm hai quả anh đào nhỏ vào một miệng, thể hiện tất cả kỹ năng võ thuật của mình. 

Lăng Dao rất nhanh bị hắn quấy rối thở hổn hển, mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy phía dưới cơ thể có một cảm giác kỳ lạ truyền đến, hình như có chút ngứa ngáy...

Sau khi thưởng thức núm vú hồng hào của cô gái, Lâm Giải tiếp tục lè lưỡi liếm bộ ngực to đầy đặn của Hunyuan, để lại nước bọt ướt át dưới làn da trắng nõn của ngực. 

Bộ ngực xinh đẹp của hai cô gái to tròn nhanh chóng nhỏ giọt nước. Lâm Giải đứng dậy và nhìn vào kiệt tác của mình, gật đầu hài lòng. 

Sau đó, anh cởi quần và nội y, để lộ con cặc dày, dài và nóng bỏng. Anh mở bàn tay đang che mắt cô của Linh Diêu ra, để lộ con cặc to lớn của mình trước ánh mắt của Linh Diêu. 

"A..." Tay hắn đột nhiên bị kéo ra, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cây gậy hung ác đáng sợ, chỉ thẳng vào hắn. Linh Diêu bị mất cảnh giác và hét lên hoảng sợ. 

"Bạn đang hét cái gì vậy? Bạn có muốn người khác nghe thấy bạn không?" Lâm Giải không hài lòng nhìn Linh Diêu đang hoảng loạn. 

Nghe vậy, cô ấy dường như đã nghĩ ra nơi này là đâu. Lăng Dao vội vàng đưa tay che miệng, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại dán chặt vào bộ phận sinh dục đang đung đưa của bạn trai. 

Dù sao thì cô ấy cũng đang học năm thứ hai trung học, giáo viên sinh học của cô ấy đã nói về cấu trúc cơ thể nam giới. Mặc dù Lăng Dao chưa từng nhìn thấy nhưng cô vẫn biết chính xác nó là gì. 

Nhìn thấy Linh Diêu đang sợ hãi và có chút tò mò nhìn con cặc to lớn của mình, Lâm Giải thẳng lưng, trực tiếp lộ ra cái nhìn nóng bỏng và hung dữ trước mắt ở khoảng cách gần. 

Hãy để cô ấy nhìn kỹ vật thiêng liêng này sẽ là chủ nhân cuộc đời cô ấy trong tương lai. 

Lăng Dao bị hành động của bạn trai làm cho giật mình, không dám nhìn. Cô nhanh chóng nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy. 

"Mở mắt ra!"

Lâm Kiệt lạnh lùng nói. 

Giọng điệu lạnh lùng của bạn trai khiến thân hình mảnh dẻ của Linh Diêu run rẩy. Cô theo bản năng từ từ mở mắt ra, thanh dày, dài và nóng lại hiện ra trong tầm mắt. 

"Cho tôi một cú liếm ngon lành nhé?"

Lâm Giải đứng thẳng và đưa con cặc nóng bỏng của mình đến gần môi Linh Diêu. 

"Liếm? Tôi không muốn?" Nhìn con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ, Lingyao hoảng sợ lắc đầu từ chối yêu cầu vô lý của bạn trai. Đây không phải là nơi đàn ông hay đi tiểu sao? Liếm nó bằng lưỡi của bạn? Nó không bẩn à?

Nhìn thấy Lăng Dao từ chối, Lâm Kiệt không có kiên nhẫn tiếp tục xoa dịu bản tính nữ tính của mình. Anh thô bạo kéo tóc Lăng Dao, dùng bàn tay to lớn véo quai hàm cô, ép cô há miệng, đơn giản thô bạo đẩy cặc của anh vào. 

"Ách... hử..." Lăng Dao không kịp phòng bị, một chiếc que dày, dài và nóng đột nhiên xâm nhập vào cổ họng cô, mũi cô có mùi tanh tanh khó chịu. 

Sau khi tỉnh táo lại, với con cặc trong miệng, cô ngước đôi mắt mở to và đau khổ nhìn bạn trai, hai giọt nước mắt từ từ chảy xuống khuôn mặt trắng trẻo và thuần khiết của cô. 

Dưới nền nước mắt, cô trông thật quyến rũ, đáng thương, bất lực và yếu đuối. 

Ngẩng đầu nhìn bạn trai, Lăng Dao ngậm con cặc to lớn hung hãn trong miệng không dám cử động, hít vào mùi tanh tanh khó chịu. 

Lâm Giải không những không có thiện cảm với phản ứng đáng thương của Linh Diêu mà còn rất hài lòng với sự “hợp tác” của Linh Diêu! 

Nữ thần? Cô nàng xinh đẹp của trường trung học Tĩnh Hải? Người tình trong mộng của vô số kẻ liếm chó?

Nó chỉ là một con chó cái dưới háng anh ta mà thôi! 

Chương thứ hai mươi tám

"Liếm bằng lưỡi, đừng chạm vào răng." Lâm Giải nhìn xuống Linh Diêu với giọng điệu độc đoán. 

Anh ấy muốn đào tạo bạn gái của mình từ bây giờ. 

Nói xong, Lâm Kiệt chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, đưa ánh mắt hung ác hướng về đôi môi đỏ mọng của Lăng Dao. 

Nhìn quy đầu vẫn còn dính nước bọt của chính mình, Lăng Dao do dự mấy giây, mới ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi hồng nhuận ra liếm. Cô liếm cẩn thận, sợ răng chạm vào quy đầu. 

Mặc dù kỹ năng nói của Linh Diêu không tốt nhưng Lâm Giải cảm thấy rất vui khi nhìn Nữ thần Ling có vẻ ngoài ngây thơ liếm cặc mình. 

Đây là cảm giác chinh phục của nam đối với nữ! 

Lâm Kiệt hơi nheo mắt cảm nhận, đồng thời cũng không quên huấn luyện bạn gái mình nói tiếng bụng. 

"Lướt lưỡi quanh quy đầu...chà...thế thôi..."

"Liếm mắt ngựa nữa đi, không... không phải ở đây... nó ở dưới quy đầu... xa hơn một chút... ừm... đúng vậy."

“Đừng liếm quy đầu nữa, mút sâu hơn đi…”

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Giải, Linh Diêu dần dần cải thiện kỹ năng nói của mình, từ thận trọng lúc đầu đến phát ra âm thanh dâm đãng ở cuối.

Nghe thấy giọng nói của người bạn thân bên cạnh, Tôn Hạo Nam biết rằng mình nên huấn luyện nữ thần của mình. Có vẻ như nữ thần của anh đang quan hệ tình dục bằng miệng với người bạn thân nhất của anh. Vừa nghĩ đến đây, trong đầu hắn liền hiện lên ý nghĩ, khuôn mặt mập mạp vì hưng phấn mà đỏ bừng, biến thành màu gan lợn. 

Anh ta có một trái tim nô lệ xanh rất nghiêm túc, và những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm thông thường không thể làm anh ta hài lòng chút nào. Thông thường, chỉ đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm có mùi vị mạnh mới có thể kích thích anh ta. 

Điều đáng nói là có một cuốn sách cắm sừng tên là "Sự kết thúc của tuyệt vọng" rất hợp với sở thích của anh. Nhân vật nam chính trong đó dâng vợ, mẹ, em gái,… cho chủ nhân của mình. 

Anh luôn coi nhân vật chính của cuốn sách này là “thần tượng” của mình, và anh từng mơ tưởng tượng về việc bắt chước nhân vật chính trong đó và cống hiến mẹ và chị gái của mình cho chủ nhân để huấn luyện. 

…

Sau khi Lăng Dao thổi kèn cho hắn bảy tám phút, Lâm Kiệt liền cảm thấy muốn xuất tinh dâng lên. Sau khi bảo Lăng Dao đừng cử động, anh ta chủ động đẩy hông về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm âm hộ. 

Một lúc sau, những dòng tinh dịch trắng đặc, nóng hổi bắn vào cổ họng Lăng Dao như những viên đạn. 

Anh ấy đã thổi kèn đầy đủ. 

"Khụ khụ... khụ khụ..." Lăng Dao không chuẩn bị gì ho khan, tinh dịch màu trắng bị nghẹn trong khoang mũi, từ trong mũi chảy ra ngoài. 

Sau khi Lâm Giải xuất tinh, anh cảm thấy toàn thân thoải mái và vui vẻ. Anh nhấc điện thoại lên chụp vài bức ảnh bộ dạng ngượng ngùng của Linh Diêu rồi lưu lại. Đặc biệt, anh chụp cận cảnh khuôn mặt thanh tú, ngây thơ của cô với tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng và mũi. 

Những bức ảnh cận cảnh này chỉ có khuôn mặt. Anh định đưa chúng cho người bạn thân nhất của mình là Tôn Hào Nam để tận hưởng vẻ ngoài xấu hổ khi phải lòng nữ thần bị đụ bằng miệng. 

Đây chính là điều kiện mà anh đã đồng ý với người bạn thân của mình từ lâu. Đổi lại, người bạn thân nhất của anh sẽ cống hiến mẹ anh, Lộ Văn Thanh, cho anh. Nghĩ đến dung mạo xinh đẹp của dì Lữ, Lâm Kiệt không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

"Anh bắt nạt tôi... ô ô..." Sau khi bình phục, Linh Diêu nhìn bạn trai Lệ Hoa mà nức nở như mưa. 

"Ngoan ngoãn... Ta dùng khăn giấy lau cho ngươi... Vừa rồi ta có chút xúc động, xin lỗi ngươi, thực xin lỗi!" Sau khi trút hết cơn giận, tính tình của Lâm Giải đã khá hơn và anh không ngại dành chút thời gian để an ủi bản tính nữ tính của cô. 

"Ô... Ngô..." Trước sự an ủi của bạn trai, Lăng Dao vẫn nghẹn ngào nức nở. Cô chỉ cảm thấy mình vô cùng sai trái. Cô vốn đã rất phục tùng bạn trai nhưng anh ta vẫn làm những việc quá đáng như vậy với cô. 

"Anh sẽ lau cho em... em đừng khóc, em khóc trông không đẹp đâu." Lâm Giải giả vờ dịu dàng và lau tinh dịch màu trắng trên mặt Linh Diêu. 

Sau khi Lâm Kiệt liên tục dùng những lời ngọt ngào dỗ dành cô, Lăng Dao cuối cùng cũng ngừng nức nở. Mũi cô đã đỏ bừng vì khóc và mắt cô cũng đỏ hoe. 

"Vậy lần sau cậu hứa sẽ không bắt nạt tôi như thế này nữa được không?"

"Được được được! Anh hứa, Đạo Đạo thân mến, lần sau anh sẽ không bao giờ ức hiếp em như thế này nữa." Lâm Giải hứa với giọng chân thành khi nhìn Linh Diêu, người đang nhìn hoa lê dưới mưa. 

Sự đảm bảo của một người đàn ông?

Đó là một lời nói dối! 

Chương hai mươi chín

Sau khi chửi mắng Lăng Dao vào buổi sáng, buổi học hôm nay trôi qua yên bình. 

Lâm Giải đi học về vào khoảng năm giờ rưỡi. 

Khi bước vào, dì Lưu đã chào đón cô. 

“Mẹ đâu?” Lâm Kiệt vừa thay giày vừa hỏi. 

"Cô nương ở trên lầu!" Dì Lưu nhìn thiếu gia vẫn đẹp trai như xưa với ánh mắt phức tạp. 

Kể từ lần cuối biết chuyện vợ chồng thiếu gia, thiếu gia đã thay đổi. Anh ta đã trở nên lạnh lùng, độc đoán và thậm chí có chút biến thái. Anh ấy không còn là hình ảnh như xưa nữa. 

Nói cách khác, đây chính là thiếu gia chân chính! Vẻ ngoài nắng, đẹp trai, dịu dàng ngày xưa chỉ là ngụy trang. 

“Gọi mẹ xuống đi.” Lâm Giải ra lệnh cho dì Liu. 

"Phu nhân đang làm việc trên lầu. Cô ấy bảo tôi đừng làm phiền cô ấy."

"Có vẻ như lời nói của mẹ có tác dụng hơn lời của tôi?" Lâm Giải nhìn dì Lưu với một nụ cười nhân hậu, giọng điệu vẫn dịu dàng như xưa: "Dì Lưu, dì không biết chủ nhân thực sự của gia đình này sao?"

Giọng điệu và thái độ của Lâm Giải rõ ràng rất tốt bụng, nhưng dì Liu lại cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được. Cô hoảng hốt nói: "Sư phụ, dì Lưu sẽ đi ngay."

Nói xong, dì Lưu vội vàng bước lên cầu thang hình tròn. 

Một lúc sau, Âu Dương Tuyết và dì Lưu mặc quần áo ở nhà đi xuống lầu, đi tới ghế sofa trong đại sảnh, nơi Lâm Kiệt đang ngồi trên ghế sofa. 

"Chủ nhân, ngài có gì muốn nói với chó tuyết không?" Âu Dương Tuyết nhìn Aiko đang ngồi trên ghế sofa và hỏi với nụ cười quyến rũ. 

Cô đã lấy lại được hình ảnh quyến rũ, quyến rũ trước đây. Sau buổi tập luyện cuối cùng trên sân thượng, cô ấy tức giận vì Aiko thực sự đã để một người hầu dẫn dắt mình, và cô ấy vẫn có chút xấu hổ. 

Nhưng sau này tôi đã hiểu ra. Suy cho cùng, dì Lưu đã phục vụ nhà họ Lâm hơn mười năm và không bị coi là người ngoài. Vì Aiko thích điều này nên sao không đi theo anh ấy. 

Suy cho cùng, đây có thể được coi là một loại tình cảm. Mặc dù để người hầu dẫn dắt mình có chút xấu hổ nhưng cũng có một loại hưng phấn khó tả. 

Cô biết mình có khuynh hướng tình dục bẩm sinh, trước đây cô từng nhờ chồng huấn luyện nhưng người chồng cứng nhắc và yêu cô sâu sắc đã từ chối và chỉ duy trì cuộc sống hôn nhân bình thường. 

Sau khi chồng đột ngột qua đời, bà rất đau khổ và dồn hết cảm xúc vào con trai. Bị kích thích bởi cái chết của chồng, khuynh hướng M bẩm sinh của cô bộc phát không thể kiểm soát, và cô bắt đầu mong muốn bị sỉ nhục, lạm dụng và kỷ luật. 

Nhưng cô lại kiêu ngạo đến mức không nỡ tìm một người lạ làm chủ và rèn luyện bản thân. 

Mãi cho đến khi tình cờ phát hiện ra con trai mình có khuynh hướng S và cậu bé cũng có suy nghĩ về cô như một người mẹ, bà mới từ từ hướng dẫn con trai trở thành chủ nhân của chính mình và rèn luyện bản thân để thỏa mãn khuynh hướng M của mình. 

Nhìn mẫu thân quyến rũ của mình, Lâm Kiệt không khỏi dâng lên một tia dục vọng trong lòng. Anh muốn làm nhục và ngược đãi người phụ nữ xinh đẹp này một lần nữa, dù bà là mẹ anh. 

"Cởi quần áo ra, Chó Tuyết!" Lâm Giải nói với giọng điệu ra lệnh với sự ham muốn trong mắt. 

"Sư phụ ~ Vẫn chưa chín giờ sao?" Âu Dương Tuyết đau lòng nói, giả vờ đáng thương.

"Con khốn này, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Khi chủ nhân bảo ngươi cởi ra?" Vẻ ngoài yếu đuối và nữ tính của mẹ Lâm Giải ngay lập tức kích thích ham muốn biến thái của Lâm Giải. Anh chợt đứng dậy, giơ tay tát thật mạnh vào người mẹ tội nghiệp của mình. 

Một tiếng "bốp" vang lên, một vết tát màu đỏ quất vào khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của Âu Dương Tuyết. 

"Sư phụ..." Nhưng Âu Dương Tuyết lại không hề tức giận. Thay vào đó, cô tiếp tục giả vờ đáng thương để dụ Aiko tiếp tục hành hạ mình. 

Bị con trai tát thật mạnh, nỗi đau trên mặt cô như chuyển thành một cảm giác tê dại và khoái cảm kỳ lạ. Cô khao khát sự ngược đãi tàn nhẫn hơn nữa. 

"Sư phụ, đừng..." Dì Lưu ở bên cạnh nhìn lên liền kêu lên, ngăn cản nàng. 

Nhưng lúc này Lâm Kiệt lại cảm thấy bệnh trạng của mẹ mình có gì đó không ổn. Cô ấy dường như đang tận hưởng một chút. 

“Mẹ ơi, mẹ không có khuynh hướng M phải không?” Lâm Giải nhìn người mẹ đáng thương của mình và nghi ngờ hỏi. 

“Ta bị ngươi phát hiện, sư phụ ~” Âu Dương Tuyết sắc mặt như thay đổi, từ đáng thương đáng thương trong nháy mắt chuyển sang xinh đẹp quyến rũ. 

"Không đời nào?" Lâm Kiệt cũng có chút ngơ ngác. Mẹ anh ấy thực sự là M? Nhưng sau khi bình tĩnh lại, anh dường như hiểu ra điều gì đó. Chẳng trách trước đây mẹ anh đã cố tình dụ dỗ anh chơi trò chơi cao thủ. Đây là lý do ban đầu.

"Ừ~ Con à... Mẹ đúng là M." Âu Dương Tuyết nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Aiko, che miệng cười khúc khích. 

Dì Lưu ở một bên đã chết lặng. Thiếu gia và phu nhân đang nói cái quái gì vậy? Tại sao cô ấy không thể hiểu được? Tại sao phu nhân lại cười khi bị thiếu gia đánh? Còn có chuyện gì nữa...

Lúc này, dì Lưu có chút nghi ngờ về cuộc sống. Cô ấy điên hay thế giới điên?

"M tốt!" Sau khi nhận được sự xác nhận của mẹ cô, Lâm Giải nhìn cô và trở nên phấn khích hoàn toàn. Vốn dĩ anh vẫn còn do dự về việc áp dụng một số biện pháp rèn luyện nhục nhã cường độ cao đối với cô, đồng thời cũng lo lắng sẽ làm tổn thương cô. Anh không ngờ mẹ cô lại là M! Vì vậy, nó hoàn toàn phù hợp với xu hướng S của anh ấy. 

Và trong quá trình luyện tập của SM, cả hai mẹ con đều có thể có được niềm vui trọn vẹn.

"Em thế nào... em có hạnh phúc không, em yêu?" Âu Dương Tuyết nhìn Aiko đang phấn khích và cùng cười. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ nói:

“Từ giờ trở đi, con có thể đánh đòn và huấn luyện mẹ bao nhiêu tùy thích ~…”

"Nào mẹ, ngồi xuống đi!" Tính M của mẹ khiến Lâm Giải không còn ý muốn ngược đãi mẹ mình nữa. Thay vào đó, anh giúp mẹ ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt hiếu thảo.

Anh ta lên kế hoạch ngược đãi mẹ mình một cách nghiêm khắc khi muốn huấn luyện bà trong tương lai, và giả làm một đứa con hiếu thảo trong thời gian bình thường. Sự tương phản như vậy chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh vô cùng khó chịu.

Anh ấy hoàn toàn yêu mẹ của thế giới này!

Chương 30

Ngồi trên sô pha, Âu Dương Tuyết nhìn Aiko đang giả vờ hiếu thảo, cười khúc khích nói:

"Con à... sao con không đánh mẹ?" 

"Mẹ đừng lo lắng về điều này. Sau này con sẽ có nhiều thời gian. Con chỉ muốn chia sẻ cảm xúc giữa hai mẹ con lúc này." Lâm Kiệt cười lạnh nói.

"Sau cuộc trao đổi, bạn định ngược đãi mẹ mình như thế nào?" Âu Dương Tuyết vừa nói vừa thè cái lưỡi hồng hào liếm khóe miệng, khuôn mặt đầy quyến rũ như một con cáo.

"Vậy thì con đúng là một đứa con hiếu thảo ~"

Ở lời cuối cùng, cô cố tình kéo dài giọng điệu để trêu chọc Lâm Giải.

“Làm thế nào điều này có thể được coi là lạm dụng mẹ?” 

Lâm Kiệt lắc đầu, cười nói: “Đây là ta đối với mẫu thân của ta một lòng hiếu thảo.”

“Ừ, ừ…” Âu Dương Tuyết nhìn Aiko đang giả vờ, mỉm cười gật đầu đồng ý.

Dì Lưu ngơ ngác nhìn hình ảnh người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo này, cảm giác như cả thế giới đã sụp đổ! Madam thực ra...thật ra...thích bị ngược đãi? Đây không phải là... không phải... biến thái sao? 

Hình ảnh vợ chồng thiếu gia trong lòng cô hơn mười năm vốn đã đứng trên bờ vực sụp đổ sau sự việc vừa rồi lại càng sụp đổ hơn, biến thành một cặp “đĩ và đĩ”! 

Lúc này, cô thậm chí còn muốn trốn khỏi nhà họ Lâm, trốn thật xa và không bao giờ xuất hiện trước mặt những "con điếm" này nữa, nhưng bây giờ cô có lựa chọn nào khác không?

Ánh mắt dì Lưu lộ vẻ bối rối.

Chưa kể bị thiếu gia đe dọa ngăn cản, những bức ảnh khỏa thân của cô, vân vân đều đã vào tay hai mẹ con. Cô không thể trốn thoát vì thiếu gia biết địa chỉ nhà cô và chồng con cô cũng ở đó.

Trong lúc bàng hoàng, dì Lưu cảm thấy nhà họ Lâm trước mặt đã biến thành một đầm lầy tối tăm và sâu thẳm, cô bị mắc kẹt trong đầm lầy, giãy giụa yếu ớt, dần dần chìm vào bóng tối!

"Dì Lưu... Dì Liu..." Lâm Giải nhìn dì Liu đang đứng đó và hét lên vài tiếng, hơi cau mày.

Vài giây sau, dì Lưu tỉnh dậy và định thần lại. Cô bắt gặp ánh mắt không hài lòng của thiếu gia, hoảng sợ nói: "Sư phụ... ngài nói gì vậy?"

"Đi mang bữa tối lên, đã đến giờ ăn rồi! Lâm Kiệt nhìn dì Lưu, giọng điệu có chút lạnh lùng ra lệnh.

Xem ra dì Lưu cần phải rèn luyện, huấn luyện để không lôi kéo dì vào rắc rối. Rốt cuộc chỉ dựa vào ảnh là không an toàn.

Sau khi ba người ăn xong, Lâm Kiệt bảo mẹ đi tắm như thường lệ. Âu Dương Tuyết tự nhiên biết sau này mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Sau khi nháy mắt với con trai, cô vào phòng tắm tắm với những bước đi duyên dáng.

Cô đang mong đợi sau này Aiko sẽ huấn luyện cô như thế nào.

"Dì Lưu, dì cũng đi tắm đi! Lâm Giải quay lại nhìn dì Liu đang dọn dẹp bộ đồ ăn và nói một cách bình tĩnh. 

"A... Thiếu gia... tôi..." Dì Lưu nghe vậy, ngạc nhiên nhìn Lâm Kiệt. Cô ngừng dọn dẹp bộ đồ ăn và suýt đánh rơi bát và đũa xuống bàn ăn.

Tất nhiên cô không nghĩ rằng việc thiếu gia yêu cầu cô đi tắm vào lúc này là một điều tốt. Cô đương nhiên biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì khi phu nhân đi tắm.

Dì Lưu nghĩ đến chồng con ở quê nhà, nhìn Lâm Kiệt cầu xin: "Sư phụ... ngài có thể để con đi được không?" Tôi đã hơn bốn mươi tuổi, ở nhà có chồng con, cũng không đẹp bằng vợ…”

Vóc dáng và ngoại hình của dì Lưu quả thực không đẹp bằng nhan sắc tuyệt trần của mẹ nhưng dì cũng không đến nỗi khốn khổ như lời mẹ nói.

Khi Lâm Giải còn nhỏ, anh đã gặp dì Liu thời trẻ. Cô ấy có thể được gọi là một người đẹp. Dì Lưu tuy không còn xinh đẹp như hồi còn trẻ nhưng dáng người lại đầy đặn và tròn trịa hơn rất nhiều.

Dì Lưu hiện cao 1,68 mét, dáng người bụ bẫm và vẫn có vòng eo thon. Bộ ngực cúp D+ giống như hai quả đu đủ khổng lồ treo trên ngực. Khung đáy quần tự nhiên lớn hơn so với phụ nữ bình thường, mông căng mọng tự nhiên, đầy gợi cảm.

Bình thường ẩn dưới tạp dề của bảo mẫu, cô ấy bước đi run rẩy và trông rất hấp dẫn. Mọi người không thể không nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời như thế nào khi đứng trên cặp mông đầy đặn và béo này và đập chúng một cách điên cuồng.

Vì vậy, trong mắt Lâm Kiệt, dì Lưu có thể coi là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ.

Đương nhiên, Lâm Kiệt sẽ không buông tha miếng thịt thơm ngon được đưa vào miệng. Anh nhìn dì Lưu đang cầu xin sự giúp đỡ. Ngược lại, anh ta mỉm cười đe dọa: “Dì Lưu, ảnh khỏa thân của dì đều được lưu trong điện thoại di động của con. Nếu không muốn những bức ảnh này xuất hiện trong tay chồng con ở quê nhà thì bạn biết phải làm sao đây?” 

"Sư phụ... ngài không thể làm vậy với tôi." Dì Lưu tái mặt khi nghe những lời của Lâm Giải. Cô quê ở vùng nông thôn, nơi chồng và các con cô sinh sống. Nếu những bức ảnh này bị truyền đến trong làng, cô sẽ không xấu hổ khi sống ở thế giới này dựa trên những lời đàm tiếu ở quê.

Cũng là lỗi của cô, trước đây đã quá tin tưởng Lâm Kiệt, dễ dàng nghe theo Lâm Kiệt, giao ra thông tin đủ quan trọng để khống chế cuộc đời cô.

"Sư phụ...thả tôi đi được không?...Làm ơn..." Dì Lưu nhìn Lâm Kiệt trước mặt vẫn đang van xin giãy giụa, hy vọng Lâm Kiệt cao thượng thả cô đi.

“Tôi không muốn nói lại điều đó lần thứ hai, dì Lưu, đi tắm đi! Sau này nhớ kỹ đừng mặc quần áo." Lâm Kiệt vẻ mặt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng.

Dì Lưu nhìn thiếu gia lãnh đạm, sắc mặt tái nhợt, trong lòng lạnh lùng. Cô biết lần này cô không thể trốn thoát được.

Cô ngơ ngác gật đầu, đôi mắt dần mất đi ánh sáng, như một thây ma đi về phía phòng tắm trong phòng. 

Sau khi dì Lưu rời đi, Lâm Giải đứng dậy chuẩn bị đạo cụ mà SM sẽ dùng để tập luyện. 

Dây trói, roi da, vòng cổ, dây xích, máy rung, máy rung, kẹp núm vú và bịt miệng! Sau khi chuẩn bị xong những đạo cụ này, Lâm Kiệt liền lắp đặt đạo cụ phụ trợ dây an toàn lên trần đại sảnh, việc này tốn rất nhiều công sức do anh chưa có kinh nghiệm. 

Sau đó, nhân lúc còn có chút thời gian, Lâm Kiệt đi lên lầu in ra một cái hợp đồng chó cái. Lần này nội dung được điền theo thông tin của dì Lưu, lát nữa anh sẽ nhờ dì Lưu ký. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Lâm Kiệt đi xuống lầu, phát hiện hai mỹ nhân khỏa thân đang quỳ ở trong đại sảnh chờ hắn. 

Mẹ Âu Dương Tuyết đang quỳ dưới đất, mái tóc đen dài ướt át xõa ngang eo. Cô có khuôn mặt thanh tú, con ngươi trong sáng, lông mày cong, hàng mi dài hơi run run. Làn da trắng nõn không tì vết của cô lộ ra một màu đỏ hồng nhạt, đôi môi mỏng quyến rũ như những cánh hoa hồng.

Hai bộ ngực to đầy đặn trắng nõn không tì vết, không một chút chảy xệ, đứng vững trên ngực. 

Dì Lưu khỏa thân, để tóc ngắn, đầu hơi cúi xuống để có thể nhìn rõ biểu cảm. Làn da của cô không trắng sáng và rạng ngời như làn da của mẹ nhưng trông cũng trắng hơn bình thường. Dù sao phục vụ nhà họ Lâm hơn mười năm, ta cũng không cần phải ra ngoài dầm mưa gió nữa. 

Ngực dì Lưu trông lớn hơn mẹ một chút, giống như hai quả nặng trĩu trên ngực. Có một số chỗ bị chùng xuống nhưng không nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thần Huấn Luyện 31~32 Ngược Mẹ, xin thêm tác giả qq vào phần tiếp theo

Ba mươi mốt

Lâm Giải bước tới ghế sofa trong đại sảnh và ngồi xuống. Nhìn hai mỹ nữ khỏa thân quỳ trước mặt, cảm giác chinh phục của đàn ông tự nhiên trỗi dậy. 

Khóe miệng hắn cong lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt. Anh nhìn dì Lưu đang cúi đầu, thân hình bụ bẫm rồi nói:

"Dì Lưu, xin hãy ký hợp đồng chó cái này! Từ nay về sau, ngươi cũng sẽ là một con chó cái được thiếu gia nuôi dưỡng, hãy gọi là Lý Quân!"

Em xin lỗi...chồng...tha cho em...Quỳ xuống, dì Lưu toàn thân run lên, khóe mắt long lanh nước. Cô cảm thấy vô cùng có lỗi với chồng ở quê nhà, nhưng cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho cảnh tượng trước mắt. Cô vẫn cúi đầu, nói với giọng nhục nhã, run rẩy:

"Được rồi, chủ nhân!"

“Sư phụ…” Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Âu Dương Tuyết ở một bên lộ ra vẻ quyến rũ đặc trưng. Cô ngẩng đầu nhìn Aiko, cố ý ghen tị nói: “Anh nuôi một con chó tuyết còn chưa đủ sao?”

"Làm sao một con chó cái có thể đủ được?" Lâm Kiệt nhìn mẫu thân kiều diễm, cười lắc đầu: "Nhưng Tuyết Cẩu, sau này dù có bao nhiêu con điếm, chủ nhân vẫn sẽ thích ngươi nhất."

"Bởi vì ngươi không chỉ là con chó cái của ta, ngươi còn là mẹ của ta." Lâm Kiệt cúi người vuốt ve khuôn mặt thanh tú mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng nói. 

Đối mặt với sự đụng chạm của Aiko, Âu Dương Tuyết đang quỳ gối mỉm cười ngọt ngào, một giọng nói đầy từ tính và quyến rũ vang lên:

“Vậy sau này cậu phải thỏa mãn tôi nhé~”

Lâm Giải đương nhiên biết ý của mẹ cô khi nói đến sự thỏa mãn, đó là để anh ta bạo hành cô một cách nghiêm khắc để thỏa mãn khuynh hướng khổ dâm của cô. 

Đương nhiên, Lâm Kiệt sẽ không từ chối yêu cầu này. Rốt cuộc, ban đầu anh ấy đã có ý định làm như vậy. Anh mỉm cười đáp lại: “Tất nhiên rồi.”

Sau đó, dì Lưu đã ký hợp đồng chó cái dưới con mắt của hai mẹ con, đọc nội dung hợp đồng mà rưng rưng nước mắt. Lâm Kiệt lấy điện thoại di động quay video. 

Sau khi nghi thức hoàn thành, Lâm Kiệt ra lệnh cho dì Lưu nằm xuống ghế sô pha, nâng mông béo lên, dùng hai tay dang rộng vùng kín, cho chủ nhân xem cái lồn của con khốn đó. 

Cặp mông nhô cao của dì Lưu tròn trịa, đầy đặn và đầy thịt. Cặp mông tròn trịa của cô hơi phồng lên, không giống như cặp mông đào của mẹ, có hình dáng giống một quả đào to mập mạp, mọng nước nhưng lại không mang lại cho người ta cảm giác bồng bềnh. Nhưng cặp mông của dì Lưu so với mông của người thường có thể gọi là cặp mông khổng lồ. 

Kẹp giữa cặp mông khổng lồ là âm hộ của dì Lưu. Hai môi lớn màu tím nhạt đầy đặn được dì Lưu mở ra, lộ ra lỗ thịt đầy bùn, phần thịt nhạt màu trên đó được phóng đại lên bằng cỡ ngón tay cái, hình dáng giống như một quả bóng nhỏ đầy thịt. 

"Âm vật lớn như vậy?" Lâm Giải hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy âm vật to như vậy. Lần trước anh ấy không chú ý lắm khi mở nó ra và chỉ chụp ảnh. Anh không ngờ âm vật của dì Lưu lại to đến thế. 

“Nhưng không sao, âm vật to như vậy mới thích hợp làm vòng âm đạo.” Lâm Kiệt lộ ra nụ cười tà ác. 

Dì Lưu đang nằm trên ghế sô pha, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô sắp bị quấy rối bởi một người có thể là con trai cô. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng cũng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Lâm Kiệt duỗi ra hai ngón tay, nhét vào trong lồn dì Lưu. Anh nhẹ nhàng trêu chọc một lúc rồi rút ra khi cảm thấy bên trong đã ẩm ướt. 

"Lý Quân, nếm thử dịch âm đạo của chính ngươi đi." Lâm Giải đưa những ngón tay ướt át của mình lên miệng dì Liu và cười tà ác. 

Đến nước này, dì Lưu đành chấp nhận số mệnh, ngoan ngoãn mở môi đón lấy ngón tay đã nhúng mật ong của chính thiếu gia mà mút. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngoan ngoãn của dì Lưu, Lâm Kiệt hài lòng gật đầu. Không lãng phí thời gian, anh cởi hết quần áo và trần trụi đứng sau cặp mông to của dì Lưu. 

Một tiếng bốp, con cặc dày, dài và cứng được đưa vào trong âm hộ của dì Lưu. Nó dừng lại giữa chừng, và những bức tường thịt ngọ nguậy đã nhốt chặt con gà trống xâm lược. 

Lâm Kiệt có chút kinh ngạc. Anh không ngờ lồn của dì Lưu lại chật đến thế. Anh vặn hông và đẩy cặc mình thật mạnh. Quy đầu hung dữ giống như một con rồng hung hãn, đột phá tầng lớp giam cầm, đâm thẳng vào lõi của bông hoa! 

Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, Lâm Kiệt phát ra một tiếng rên thoải mái. Anh cảm thấy lồn của dì Lưu kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang chui vào trong lồn cô. Từng tấc cặc của con cặc được giữ chặt bởi những bức tường mềm mại, mịn màng và phần thịt mềm nóng ẩm của lồn cô. 

"Pah... cảm giác thật tuyệt!" Lâm Giải tát mạnh vào mông béo của dì Liu, khiến mông cô gợn sóng. Anh thở dài, sau đó đẩy eo về phía trước và bắt đầu đâm nhanh với tần suất chín nông và một sâu.

Cả người dì Lưu run rẩy khi bị một con cặc dày như vậy đẩy vào. Cô cảm thấy sức mạnh của con cặc của thiếu gia mỗi lần thọc vào âm đạo của cô đều khác nhau, nhưng cảm giác kích thích do mỗi cú vuốt ve mang lại lại mạnh đến mức đâm sâu vào trái tim cô. Với sự thúc đẩy nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ của Lâm Giải, cảm giác mang lại nhưng đôi khi nó cảm thấy thoải mái và tê liệt, và đôi khi nó đau đớn không thể diễn tả được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tâm trí cô rơi vào trạng thái tê liệt. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... Chủ nhân... nhẹ tay một chút... à... ừm... à... chậm thôi, Chủ nhân... à... ừm..."

Lâm Giải tỏ ra phấn khích, ôm lấy cặp mông to của dì Lưu, cong eo, dùng hai tay giữ chặt cánh tay của dì Lưu và kéo chúng ra sau thắt lưng, như thể đang cưỡi một “ngựa”, cánh tay của dì Liu được dùng làm yên ngựa, và anh ấy bắt đầu cưỡi ngựa mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Papa...papa...papa..." Những tiếng tát rõ ràng và lớn bao quanh hội trường. 

Mỗi khi dương vật của Lâm Giải hoàn toàn xâm nhập, cặp mông béo của anh ta lại bị chấn động, khiến từng đợt dâng lên từng đợt. 

Âu Dương Tuyết đến phía sau Lâm Giải, xoa lưng Lâm Giải bằng bộ ngực to tròn của cô ấy và “đẩy ngực” cho Aizi. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bị ép chặt vào mông Lâm Kiệt. Khi mông của Lâm Giải di chuyển qua lại, cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư, hỗ trợ Aizi đâm vào dì Liu. 

Ba thân thể nóng bỏng ép chặt vào nhau, Lâm Kiệt bị kẹp vào giữa. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cho dù đó là cái lồn ẩm ướt và mềm mại của dì Lưu hay cú đẩy bộ ngực khủng của mẹ lên lưng, đều mang đến cho anh khoái cảm phi thường. 

Lâm Giải bị kích thích bởi niềm vui hoàng gia này đến mức khuôn mặt đỏ bừng và toàn thân run rẩy. Một lúc sau, khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh tràn vào tâm trí anh từ phần dưới cơ thể. Anh không thể kiểm soát nó chút nào, và anh không muốn kiểm soát nó. Anh ta gầm lên, toàn thân run lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra như những viên đạn xuyên sâu vào tử cung của dì Lưu. 

Chương 32

Lâm Giải rút con cặc yếu ớt của mình ra và nằm trên ghế sofa với vẻ mặt thoải mái.

“Cho tôi một ngụm Snow Dog.” Lâm Kiệt ra lệnh cho mẹ.

“Được rồi~ Chủ nhân!” Âu Dương Tuyết nhìn đứa con trai đang thưởng thức vẻ mặt của mình, khẽ mỉm cười, đi đến bên đứa con trai yêu quý của mình, quỳ xuống với vẻ mặt mê hoặc, mở đôi môi đỏ mọng thanh tú, ngậm con cặc yếu ớt vào miệng và bắt đầu mút. 

Ngày nay, Âu Dương Tuyết đã trở nên thành thạo hơn rất nhiều trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi nhẹ nhàng trêu chọc và liếm chiếc lưỡi hồng hồng quanh quy đầu một lúc, cô ấy lướt về phía rãnh của quy đầu, phần bẩn nhất và tanh nhất của con gà trống, rồi xoay vòng tròn. Chất bẩn ẩn trong rãnh bị chiếc lưỡi hồng hào của cô cuốn đi, chất bẩn bị cuốn vào miệng. Đồng nghiệp của cô gật gù và chơi đùa với con gà trống. 

Một lúc sau, con cặc của Lâm Giải sống dậy như một con rồng khổng lồ, lại trở nên hung dữ, dày đặc, nóng bỏng, cứng ngắc và đứng cao. 

"Được rồi Snow Dog, dừng lại ngay nếu không cậu sẽ xuất tinh lần nữa." Lâm Kiệt biết bữa tối nay mới bắt đầu, đương nhiên sẽ không lãng phí tinh lực xuất tinh vào trong miệng mẹ mình. 

Nghe vậy, Âu Dương Tuyết mút thật sâu con cặc của Aiko, rồi buông con cặc đã ướt đẫm nước bọt của cô ra. 

Lâm Giải nhờ dì Liu ở bên cạnh mở ghế sofa ra và biến nó thành giường. Đây là mẫu ghế sofa đa năng có 2 chế độ: sofa và giường. 

Lâm Kiệt nằm thoải mái trên giường, ra lệnh cho mẹ:

“Chó Tuyết, tự mình lên đây đi.”

Âu Dương Tuyết trợn mắt nhìn Aizi, ngoan ngoãn leo lên giường, ngồi lên người Lâm Kiệt, chỉ con cặc dày đặc của Aizi vào cái lỗ ướt át của chính mình rồi ngồi xuống. 

Dương vật quy đầu xuyên thủng tầng thịt màu hồng, toàn bộ dương vật nhét vào trong âm hộ mềm mại của Âu Dương Tuyết Quyết, cuối cùng cũng đến đích cuối cùng. 

Đây là tư thế quan hệ tình dục "Quan Âm Ngồi trên hoa sen", nơi cơ quan sinh sản nam giới có thể được đưa vào âm đạo nữ giới ở mức tối đa. 

Lâm Kiệt nằm xuống nhắm mắt tận hưởng, trong khi Âu Dương Tuyết đẩy lên xuống cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn của cô, phát ra những âm thanh rè rè tục tĩu. 

Cặp vú to tròn trắng nõn như tuyết run rẩy lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của cô. Lâm Giải đang nằm hưởng thụ vừa mở mắt đã nhìn thấy bộ ngực đang đập mạnh trước mặt. Anh ta không thể không nắm lấy chúng bằng đôi tay to lớn của mình, mỗi tay một tay và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực tròn trịa biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

"Ừm... ừm... ừm... à..." Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Âu Dương Tuyết thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cơ thể thanh tú của Âu Dương Tuyết đang lên xuống, chơi đùa với con cặc của Aiko, mái tóc tung bay, cô ấy quyến rũ và xinh đẹp như một nàng tiên, trên khuôn mặt cô ấy ửng hồng quyến rũ, đẹp như tuyết.

Dì Lưu mặt đỏ bừng, thân trần, quỳ bên giường chờ đợi sự chỉ dẫn của Lâm Giải. Cô hơi cúi đầu, không dám nhìn kỹ cảnh hai mẹ con này.

Lâm Kiệt nằm trên giường hưởng thụ sự phục vụ của mẹ một lúc rồi dừng lại. Anh ấy đã nghỉ ngơi rồi. Làm sao anh có thể nằm trên giường với mẹ Âu Dương Tuyết ở trên người và đụ cô thật mạnh?

Lâm Kiệt bảo mẹ nằm xuống giường, còn anh thì đứng dậy, nâng đôi chân ngọc thon dài của mẹ lên vai mình. Sau đó anh ôm lấy cặp mông trái đào tròn trịa của cô và cố định vị trí bằng eo của mình. Với một tiếng bốp, con cặc của anh đi vào mạnh mẽ.

"Bố...bố..."

Lâm Kiệt điên cuồng đánh vào mông mẹ, liên tục tát.

"Ừm... ừm... a... nhẹ nhàng... Chủ nhân... ừm..." Âu Dương Tuyết bị con trai yêu quý của mình đánh chết, sắc mặt đỏ bừng, rên rỉ cầu xin tha thứ.

Âu Dương Tuyết thở hổn hển và kêu lên khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện giật lấn át nhau. Cô cắn nhẹ răng. Cô cảm thấy con cặc của Aiko lần nào cũng được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Cô rút nó ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi đụ cô ấy thật mạnh, tới lui liên tục, đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Sự kích thích mạnh mẽ tràn ngập toàn thân cô, cơ thể mảnh dẻ đỏ bừng, vẻ mặt mơ hồ, đôi mắt trắng bệch, cô cảm thấy như toàn thân đang bay đến thiên đường hỷ lạc - cô ngây ngất đến mức muốn chết!

Lần này Lâm Kiệt không tuân theo bất kỳ quy tắc nào. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và chỉ muốn đụ bà một cách mãnh liệt. Anh muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt một cách điên cuồng và muốn nhét bi của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ cô.

Sau bảy tám phút bị đẩy mạnh như vậy, anh ta đã đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Đồng thời, anh cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Âm hộ ẩm ướt, mềm mại và săn chắc của mẹ anh thật tuyệt khi được đụ khiến anh cảm thấy sướng đến mức không thể rời khỏi cơ thể mình.

Hầu hết mọi người chỉ cần nhìn con cặc xinh đẹp của mẹ là có thể cứng lòng chứ đừng nói đến việc có thể ôm vẻ đẹp này và đụ anh ta một cách điên cuồng, cảm giác tuyệt vời đến mức họ sẽ không bao giờ thay đổi.

Sau một thời gian, cả hai người cùng lúc lên đến đỉnh điểm trong cơn co giật dữ dội. Mật ong nóng hổi đổ lên quy đầu, tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thần Tôn 33 roi huấn luyện, sau này có thể thêm tác giả qq

Chương ba mươi ba

Nghỉ ngơi một lúc, Lâm Kiệt ra lệnh cho mẹ quỳ bên giường giống như dì Lưu. Anh đứng dậy và đi đến bàn cà phê, nơi đặt những đạo cụ SM mà anh đã chuẩn bị trước đó. 

Đầu tiên anh chọn hai chiếc vòng cổ màu đen, dây xích phù hợp và một chiếc roi da trên tay. 

Tôi quay lại giường và ngồi xuống. Mẹ tôi và dì Lưu đang khỏa thân quỳ trước mặt tôi. Dì Lưu ở bên trái và mẹ tôi ở bên phải. 

"Tuyết cẩu, Lý cẩu, ngươi tự mang đi."

Lâm Giải ném sợi dây xích trước mặt họ. 

Âu Dương Tuyết nhìn Ngải Tử đang ngồi trên giường với vẻ mặt trịch thượng, biết hắn lại muốn chơi trò chó đẻ nữa. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Ngải Tử, sau đó ngoan ngoãn nhặt chiếc vòng cổ dưới đất lên đeo lên chiếc cổ trắng nõn của mình, thắt dây xích, nghiêng người dùng răng nhặt lên tay cầm của sợi dây xích trên mặt đất rồi đưa cho Lâm Kiệt. 

Dì Lưu ở một bên nhìn phu nhân như một con khốn, mặt đỏ bừng và làm theo lời dặn. 

Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng. Suy cho cùng, cô ấy sẽ là một "con chó cái" hình người được nuôi dưỡng bởi một cậu bé đủ tuổi làm con trai cô ấy. 

Lâm Kiệt hài lòng cầm lấy hai cái nắm, nói:

"Hôm nay sư phụ sẽ dạy ngươi cách trở thành một con chó cái xuất sắc! Ngươi phải quên mình là một con người, coi mình như một con chó cái thực sự và học cách một con chó cái quỳ, đi và bò."

"Trước hết, đặt hai tay trước ngực và thu nhỏ chúng lại." Lâm Kiệt rất có hứng thú nói. 

Âu Dương Tuyết trợn mắt nhìn Ngải Tử, ngoan ngoãn giơ lên ​​cánh tay ngọc trắng như tuyết, uốn cong trước ngực, cong lòng bàn tay. Dì Lưu ở một bên nhìn bà chủ rồi học cách làm theo chỉ dẫn. 

"Không tệ!" Lâm Giải khá hài lòng với sự hợp tác của mẹ và tiếp tục giảng dạy:

"Con chó có ngậm miệng khi muốn làm hài lòng chủ không?"

Âu Dương Tuyết giữ nguyên tư thế cánh tay, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè ra một chiếc lưỡi hồng hồng, đưa ra trước mặt con trai yêu quý của mình như một con chó cái thè lưỡi. 

Dì Lưu mặt đỏ bừng, đi theo phu nhân, thè lưỡi ra trước miệng. 

“Thở hổn hển, khi con chó thè lưỡi ra, hãy cẩn thận thở hổn hển để làm hài lòng chủ nhân.” Lâm Giải nhìn mẹ mình và dì Liu đang quỳ trong hình dạng người và chó, rồi tiếp tục giảng dạy với vẻ phấn khích. 

"Huchi... Huchi... Huchi..." Âu Dương Tuyết làm theo chỉ dẫn của Aiko, lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái. 

Dì Lưu xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Lâm Kiệt. Cô kiểm soát hơi thở của mình và bắt đầu thở hổn hển. 

"Thật là hai con khốn...haha" Lâm Giải cười lớn. 

Nghe thấy tiếng cười của Lâm Giải, dì Lưu xấu hổ cúi đầu, còn Âu Dương Tuyết bất mãn nhìn Aiko nhưng vẫn giữ tư thế khỏa thân như một con chó cái. 

"Nào... bây giờ hãy học cách bước đi của một con chó cái." Cười được một lúc, Lâm Giải dừng lại, đứng dậy, mỗi tay nắm lấy tay cầm, dẫn mẹ và dì Lưu đến một chỗ trống trong đại sảnh. 

"Tuyết Cẩu, ngươi bò tới cửa trước. Chủ nhân, xem động tác của ngươi có chuẩn không." Lâm Kiệt buông lỏng tay cầm, lấy ra chiếc roi đang cầm trong tay, cầm trong tay. 

Sau khi nghe Aiko nói, Âu Dương Tuyết ngoan ngoãn bò về phía cửa, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết treo dưới người, lắc lư khi trườn, cặp mông trái đào tròn trịa cũng hơi lắc lư khi bò về phía trước. 

"Pa..." Lâm Kiệt giơ roi lên, vỗ mạnh vào mông mẹ trắng như tuyết, để lại vết roi, hét lớn: "Đánh thức mông của ngươi dậy, làm cho nó to lên, ngươi không biết bò như con chó cái như ngươi sao?"

Âu Dương Tuyết rùng mình bò về phía trước, trên mông có vết roi nóng bỏng. Cô dừng lại, sau khi nghe thấy tiếng mắng của Lâm Giải, cô điều khiển hông rung lên, tiếp tục bò về phía trước. 

Một lúc sau, Âu Dương Tuyết đi tới cửa liền dừng lại. 

"Lý Quân, ngươi có thấy Tuyết Chó bò không? Ngươi cũng bò tới." Lâm Giải vung roi nhìn về phía dì Liu đang quỳ dưới chân mình với vẻ ác ý và nói. 

Đặc biệt là cặp mông to của dì Lưu, sau này có nói gì cũng sẽ quất vài cái cho nó hưởng thụ. 

Nghe vậy, dì Lưu cũng bắt chước Âu Dương Tuyết bò đi. Cô ấy đã học được bài học của Madam và đung đưa cặp mông to lớn của mình khi bò, gây ra những cơn sóng mông. Lâm Kiệt ở phía sau nhìn cô, miệng khô khốc. 

Với nụ cười tà ác trên môi, Lâm Giải vung roi nhiều lần về phía cặp mông to đầy quyến rũ. 

"Pah...pah..."

"A..." Dì Lưu bị bất ngờ và hét lên khi bị đánh. Tay chân cô run rẩy và cô nằm yếu ớt trên sàn nhà lạnh lẽo. Cùng lúc đó, khóe mắt cô có nước. Cô không hiểu tại sao mình lại làm theo lời chỉ dẫn của thiếu gia. Cô nghĩ mình leo trèo không tệ hơn bà chủ. Tại sao thiếu gia vẫn đánh cô? 

"Papa...tiếp tục leo lên...bố đứng yên làm gì vậy?" Lâm Giải vung roi thêm hai lần nữa, thêm hai vết roi đỏ vào cặp mông khổng lồ của dì Liu. 

"A..." Dì Lưu lại hét lên sau khi bị đánh. Cô cảm thấy cơn đau rát phát ra từ mông mình. Cô không dám trì hoãn nữa. Cô khống chế cơ thể đang run rẩy của mình và đứng dậy. Toàn thân cô run rẩy, cô tiếp tục bò về phía cửa như một con chó cái. 

Rõ ràng động tác trườn của dì Lưu trong trạng thái này không chuẩn, nhưng Lâm Kiệt lại không nói gì. Anh nhìn dì Lưu run rẩy bò đến cửa và dừng lại trước khi nói:

"Lý Quân, động tác trườn của ngươi không chuẩn, ngươi so với chó tuyết còn kém xa, nếu chủ nhân muốn trừng phạt ngươi, liền cho ngươi hai mươi roi!"

Lời thiếu gia như ma quỷ vang lên, dì Lưu run lên vì sợ hãi. Cô quay người quỳ xuống hướng Lâm Kiệt cầu xin: "Sư phụ... đừng... con không chịu nổi... làm ơn... dì Lưu thật sự không chịu nổi."

Lâm Giải không hề lay động trước lời cầu xin lòng thương xót của dì Liu. Anh bước tới cửa, lạnh lùng nói:

"Ngẩng mông lên và đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai."

Dì Lưu nghe giọng nói lạnh lùng của thiếu gia liền biết thiếu gia đã quyết tâm. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt nhưng cô không dám chống cự. Cô run rẩy giơ cái mông tròn trịa về phía thiếu gia.

Bây giờ anh ấy có thể có một thời gian vui vẻ. Lâm Giải mỉm cười độc ác và vung roi về phía cặp mông béo đang run rẩy của anh ta, crack... crack... crack... crack...

"A!... Này a~ Sư phụ... xin tha cho dì Lưu... à... đừng... Này ôi... đau quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Dì Lưu lắc đầu đau đớn khi chiếc roi rơi xuống như những hạt mưa. Cô hét lên hết lần này đến lần khác. Mông cô đau nhức dữ dội, nước mắt không còn kiềm chế được dòng nước từ khóe mắt cô chảy ra. 

Hàng loạt vết roi đỏ hôn lên cặp mông trắng nõn, to tròn, dày đặc, đan xen in dấu trên cặp mông béo như mạng nhện. 

Âu Dương Tuyết ở một bên ngẩng đầu nhìn con trai đang dùng roi quất dì Lưu. Trong mắt anh không có sự sợ hãi, nhưng trong mắt anh có một cảm giác chờ đợi mơ hồ.

Xu hướng M của cô trở nên bồn chồn, và cô bắt đầu khao khát cơ thể xinh đẹp của mình bị đứa con trai yêu dấu của mình làm nhục, đánh đập và hành hạ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8092443

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8092443

Dù sao thì đó là một trong hai
