============================================================
  Thằng nhóc đụ gái xinh trong hồng lâu mộng
  Tác giả    : 细 Ngữ 呢 喃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48885.html
  Tag        : #Huấn luyện, #猎 Diễm, #爽 Văn, #Mẫu Nữ Hoa, #Cưỡng hiếp, #Hậu cung, #Mẹ con, #Túc giao, #榨 Tinh, #Dị thế giới
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi Là Giả Hoàn?

Hồng Lâu Mộng tuy là bi kịch nhưng trong đó lại có rất nhiều mỹ nhân. Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu được sinh ra ở Grand View Garden! 

Cuối tuần không có việc gì làm nên tôi ngồi trên ghế sofa xem bộ phim truyền hình "Hồng Lâu Mộng". 

Những mỹ nhân trên màn ảnh khiến lòng tôi dâng trào hưng phấn, đặc biệt là những mỹ nhân nổi tiếng như Mười hai chiếc kẹp tóc vàng. Tôi càng nhìn chúng, chúng càng trở nên thú vị. 

Sau khi xem được hơn một tiếng, tôi đứng dậy đi vào bếp lấy cốc nước cho giải khát. 

Không ngờ vừa đến giữa phòng khách, chân anh chợt trống rỗng, trọng tâm không ổn định, toàn thân ngã về phía sau, ngã xuống với một tiếng nổ lớn. 

Phần sau đầu của tôi đập mạnh xuống sàn. Cơn đau dữ dội khiến tầm nhìn của tôi tối sầm và tai tôi ù đi. 

Ấn tượng cuối cùng là chiếc đèn chùm trên trần nhà đang quay tròn, sau đó ý thức mơ hồ...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mí mắt tôi run rẩy mở ra. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp rất gần. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt trái xoan và những đường nét thanh tú nhưng quyến rũ. Đôi mắt sáng của cô ấy đang nhìn tôi đầy lo lắng, nhưng trong mắt cô ấy lại ẩn chứa một chút ranh mãnh và tính toán. 

Đôi mày mảnh khảnh hơi cau lại, lộ ra chút lo lắng. 

Da cô ấy không đẹp. Trải qua nhiều năm rửa tội và làm việc nhà, nó hơi thô và ố vàng, nhưng không có mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khóe miệng trễ xuống một cách tự nhiên, tạo ấn tượng về một người hay phàn nàn. 

Tóc cô được buộc gọn gàng thành búi kiểu phụ nữ, có cài một chiếc kẹp tóc màu bạc vào. Chiếc kẹp tóc còn được điểm thêm vài bông hoa rực rỡ càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Nhìn xuống, tôi không khỏi hít một hơi - dáng người này nóng bỏng quá! 

Chiếc áo cài cúc bằng sa tanh màu tím gần như bị cởi bỏ bởi bộ ngực khổng lồ và phóng đại như quả dưa hấu. Đường nét tròn trịa và đầy đặn hiện rõ. Nó lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, tạo thành những làn sóng da thịt. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy mặt ngựa màu tím sẫm cùng màu. Chiếc váy rộng nhưng không che được bộ ngực dày và béo có thể làm phẳng cả cơ thể cô. 

Hai cái mông béo dày om nâng cao chiếc váy, tạo thành một vòng cung cường điệu. 

Mỗi lần cử động cơ thể một chút, tôi đều có thể cảm nhận được cặp mông chín mọng, béo ngậy của cô nhẹ nhàng đung đưa bên giường, toát ra mùi mồ hôi phụ nữ đậm đà, thấm đẫm cả quần áo. 

Cô đi đôi giày thêu ở chân, hoa văn tinh xảo trên giày nói lên sự giàu có của gia đình Jia. 

Hoàn Nhi! Hoàn Nhi! Cuối cùng bạn đã tỉnh dậy! Con có biết vừa rồi mẹ con lo lắng thế nào không? 

Người phụ nữ xinh đẹp nắm lấy tay tôi, giọng điệu đầy phấn khích. 

Bạn đã bất tỉnh trên giường gần một tiếng đồng hồ. Nếu người giúp việc không đến đón con và phát hiện ra con có chuyện gì đó, mẹ con không biết sẽ phải chờ bao lâu! 

Tôi vẫn còn bối rối, vô thức lẩm bẩm: Huân Nhi? Chiếc nhẫn nào? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì Triệu lập tức tỏ vẻ tức giận: Con nhóc này, sao ngủ một giấc mà lại không nhớ mình là ai? Tôi là mẹ của bạn! Triệu! 

Đôi mắt sắc sảo của anh nheo lại và anh nhìn kỹ vào mặt tôi. 

Chỉ vậy thôi, có thể bạn đã bị tổn thương não trong lần ngã đó và một thời gian sau bạn sẽ ổn thôi. Lại đây mẹ đỡ con dậy uống canh nhân sâm đi. 

Tôi được cô ấy đỡ ngồi dậy, lúc này tôi mới nhận ra tình cảnh của mình - quần áo trên người cũng đã được thay thành một chiếc áo khoác thẳng màu xanh hoàng gia. Chất liệu tốt nhưng kiểu dáng hơi lỗi mốt. 

Tôi có du hành thời gian vào Giấc mơ Lâu đài Đỏ không? Và trở thành Jia Huân? 

Trong lúc tôi đang điên cuồng tìm kiếm cốt truyện Hồng Lâu Mộng trong đầu thì dì Triệu đã đi tới bàn lấy một chiếc bát men ngọc lên. 

Nào, chúng ta hãy uống chút súp cho ấm bụng. 

Cô ấy ngồi tựa lưng vào giường, một tay giữ lưng tôi, tay kia thổi nhẹ nhàng bằng thìa. 

Uống từ từ và không bị sặc. Mẹ tôi vừa rồi rất lo lắng. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của súp nhân sâm, và tôi cũng có thể cảm nhận được mối quan tâm của cô ấy là có thật - mặc dù mối quan tâm này xen lẫn nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau, lo lắng về tương lai của con trai cô ấy, sự oán giận đối với những người khác trong gia đình Jia và nhiều tính toán khác nhau về việc làm vợ lẽ...

Huân Nhi, về sau ngươi đi lại phải cẩn thận. Bạn thấy bố bạn đau khổ thế nào khi ông ấy phát hiện ra điều đó. Mặc dù anh ấy hiếm khi đến thăm chúng tôi khi ở bên bà già nhưng trong lòng anh ấy vẫn nghĩ đến em. 

Cô ấy bắt đầu nói trong khi đút súp cho tôi. 

Tôi mơ hồ đáp lại, đầu óc đã hoàn toàn tỉnh táo - dường như tôi đã thực sự du hành đến thế giới Hồng Lâu Mộng và trở thành một phi tần không được lòng dân Giả Hoan. 

Và người trước mặt tôi chính là mẹ ruột của tôi, dì Triệu, một người sắc sảo, phàm tục và đáng ghét. 

Mà Hoàn Nhi, vừa rồi ngươi ngủ sâu như vậy, là đang nằm mơ sao? Mẹ đã lẩm bẩm điều gì khi nhìn thấy bạn đang ngủ? 

Dì Triệu đặt chiếc bát rỗng xuống và dùng khăn tay lau khóe miệng cho tôi. Đôi mắt sắc sảo của cô ấy chớp chớp, bộ ngực khổng lồ khẽ run lên theo nhịp điệu lời nói, cặp mông dày dưới váy mặt ngựa hơi vặn vẹo, tỏa ra mùi nước thịt om đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Này, nếu bạn muốn du hành thời gian, hãy quay ngược thời gian. Tại sao lại là vai bia đỡ đạn như Giả Hoan? 

Tôi than thở trong lòng và nhanh chóng lướt qua cốt truyện ban đầu trong đầu: Tên này là một nhân vật phản diện hoàn hảo! 

Ghen tị với Baoyu, sau đó anh ta đã giết Kim Xuyên Nhĩ, và cuối cùng mất đi sự gắn bó và sống một cuộc sống bất cẩn. 

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Jia Huân đơn giản là một người minh bạch trong gia đình này. Anh ta không có địa vị gì ngoại trừ việc ăn, uống, ngủ. 

Chưa kể so với Baoyu, ngay cả những người giúp việc dưới quyền Đàm Xuân Anh Xuân và những người khác khi nhìn thấy tôi cũng phải mắng tôi. 

Chỉ vậy thôi, thuyền sẽ tự nhiên đi thẳng khi tới cầu. 

Tôi tự an ủi mình trong lòng, đồng thời nhìn dì Triệu trước mặt. 

Trong tiểu thuyết gốc, cô ấy bị cho là thô tục, ngu ngốc, nhỏ mọn và thích rắc rối, nhưng bây giờ nhìn kỹ cô ấy, tôi mới nhận ra rằng con khốn này thực sự rất đẹp! 

Khuôn mặt trái xoan đó tuy không phải là một khuôn mặt quyến rũ nhưng nó lại mang một hương vị khác khi kết hợp với sự sắc sảo của cô ấy. 

Lông mày thon và nhướng lên, đôi mắt không quá to cũng không quá nhỏ, sống mũi không cao nhưng rất thanh tú. Khi đôi môi mỏng hơi mím lại, luôn có chút bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. 

Điều khiến tôi không thể rời mắt nhất chính là hình dáng của cô ấy - trời ơi! 

Con số này đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới! 

Chiếc áo sa tanh màu tím sẫm bị kéo căng chặt, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe núi trắng như tuyết ở đường viền cổ áo. 

Cặp vú khổng lồ như quả dưa hấu cực kỳ cường điệu đang treo lơ lửng. Chúng lắc lư nhẹ theo cử động của cô, khiến cho những chiếc cúc trên quần áo của cô phải chật vật mới xẹp xuống. 

Huân Nhi, ngươi nhìn chằm chằm mẹ ngươi cái gì? 

Dì Triệu chú ý tới ánh mắt của tôi, trên mặt hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, đưa tay vuốt lại phần tóc rụng trên thái dương. 

Hôm nay mẹ bạn ăn mặc đẹp không? 

Nói đến đây tôi ưỡn ngực, cặp vú khủng nhảy lên hai lần khiến tôi choáng váng. 

Cặp mông nữ nhân hầm hập đầy đặn quấn trong chiếc váy mặt ngựa càng thêm khoa trương. Ngay cả khi ngồi xuống, bạn cũng có thể thấy quy mô đáng kinh ngạc và chiếc váy bị kéo căng đến mức bung ra. 

Bây giờ chúng ta đã du hành xuyên thời gian, chúng ta không thể tầm thường đến hết đời, phải không? 

Giả Huân dù có khó chịu đến đâu thì vẫn là đứa cưng của dì Triệu. 

Trong nguyên tác, dì Zhao sẽ làm bất cứ điều gì để giúp Jia Huân tranh giành tài sản của gia đình. Bây giờ tôi ở đây, biết đâu cô ấy có thể thay đổi được số phận của mình? 

Sau khi quyết định, nỗi phiền muộn trong lòng cũng tiêu tan đi rất nhiều. Giờ bạn đã ở đây rồi, hãy cùng vui vẻ nhé! Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là ăn và chết, nhưng có một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy ở bên cũng không phải là điều thiệt thòi. 

Nghĩ tới đây, tiểu quỷ trong lòng bắt đầu động đậy.

Dì Triệu còn đang lẩm bẩm gì đó, tôi giả vờ choáng váng, dựa vào lòng dì: Mẹ ơi, bé còn hơi choáng váng, muốn nằm một lát. 

Dì Triệu lập tức lo lắng và giữ chặt tôi: Ôi con ơi, đừng vội, đừng vội, cứ từ từ nhé. Bạn có muốn tôi rót cho bạn một tách trà nữa không? Hay bạn muốn chợp mắt một lát? 

Không cần mẹ đâu, con chỉ mệt thôi, chỉ cần dựa vào mẹ nghỉ ngơi một lát là được. 

Tôi bò vào vòng tay cô ấy, tựa đầu vào vùng ngực mềm mại của cô ấy, ngay lập tức bị bao quanh bởi mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành - đó là hỗn hợp của bột phấn và mồ hôi phụ nữ hầm độc đáo của cơ thể con người, và nó có mùi thực sự yên tâm. 

Được rồi, được rồi, mẹ anh đang ôm em. 

Dì Triệu ôm tôi vào lòng với vẻ mặt đầy yêu thương, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng tôi. Cặp vú dày và béo của cô ấy cọ vào mặt tôi theo chuyển động của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng đó đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Nhân cơ hội này, tôi lặng lẽ leo lên vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn của cô ấy. 

Cầm trên tay rất mịn đến nỗi bạn có thể cảm nhận được hơi ấm trên da qua quần áo. 

Xa hơn một chút là cặp mông béo dày đầy máu được hầm trong dầu. Tôi nhào nặn chúng giả vờ bất tỉnh, cảm nhận được độ đàn hồi và khoái cảm đáng kinh ngạc. 

Thân thể dì Triệu khẽ run lên, hơi thở có chút gấp gáp: Huân Nhi, con sao vậy? 

Tôi không trả lời mà thay vào đó ấn mạnh tay vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc của hai cái mông to béo với hình dáng cối xay cường điệu dưới chiếc váy mặt ngựa. 

Lòng bàn tay của tôi không thể nắm được một phần vạn ngọn núi Shiri mập mạp này. Nó chỉ che được một góc nhỏ, phần còn lại tràn ra mép lòng bàn tay. 

Ừm...Huan'er, cậu có thấy khó chịu ở đâu không? Tại sao tay chân của bạn lại run rẩy như vậy? 

Dì Triệu kìm nén một tiếng rên rỉ, mặt hơi đỏ lên. 

Tôi vùi đầu sâu hơn, gần như nói vào bộ ngực khủng của mẹ: Vòng tay mẹ thật ấm áp, con chỉ muốn được gần mẹ. 

Mũi anh kề ngay cổ áo cô và anh hít một hơi thật sâu. 

Ồ! 

Mùi hương quả thực quá kinh ngạc - mùi phấn trộn lẫn với mồ hôi phụ nữ hầm nhừ trên cơ thể phụ nữ trưởng thành, cộng với mùi hương thoang thoảng trên quần áo, tạo thành một mùi hương độc đáo và quyến rũ xộc thẳng vào mũi khiến tôi có chút choáng váng. 

Dì Triệu cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ngực dì. Cơ thể cô cứng đờ một lúc, rồi cô thực sự bật cười: Ôi, chồng mình già rồi mà vẫn bám mẹ như hồi còn nhỏ! 

Vừa nói, cô ấy vừa điều chỉnh tư thế và ôm tôi chặt hơn. Kết quả là mặt tôi rơi thẳng xuống vực thẳm mềm mại. 

Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và độ đàn hồi tuyệt vời của bộ ngực khổng lồ đó, mùi thơm cơ thể thoang thoảng cứ xộc vào mũi tôi. 

Mẹ ơi, con của con mệt mỏi lắm rồi. 

Tôi xoa qua xoa lại trong vòng tay cô ấy, tay không nhàn rỗi, lang thang qua lại giữa bộ ngực dày đầy đặn và cặp mông dày đầy dầu của cô ấy, cảm nhận được những đường nét khác nhau của hai mỹ nhân tuyệt trần này. 

Hơi thở của dì Triệu rõ ràng trở nên nhanh hơn, lồng ngực phập phồng thường xuyên hơn, ngay cả đầu tôi cũng lắc lư dữ dội: Được rồi được rồi, con có thể nằm trong vòng tay của mẹ. 

Đã đến lúc những người giúp việc tới ăn tối. Vậy tôi sẽ đánh thức bạn dậy. 

Cô ấy nói vậy nhưng không có ý đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy điều chỉnh một tư thế thoải mái hơn để tôi có thể rúc vào vòng tay cô ấy tốt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được cử động của cô ấy, chiếc váy màu tím sẫm bị kéo căng hơn, những chiếc cúc trên ngực run rẩy, như thể chúng sắp bung ra trong giây tiếp theo. 

Lúc này, toàn bộ cơ thể tôi đang nằm trong cơ thể ấm áp và mềm mại này. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, tay tôi chạm vào cơ thể đàn hồi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Ai quan tâm đến số phận bia đỡ đạn của Giả Huân! Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng những lợi ích của việc du hành thời gian này! 

Mẹ ơi, thơm quá. 

Tôi không chút do dự bày tỏ lời khen ngợi, xoa xoa cánh tay của cô ấy qua lại, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn mép bộ ngực cường điệu như quả dưa hấu, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc dưới lớp vải lụa. 

Dì Triệu bị hành động nịnh nọt đột ngột của tôi làm cho bất ngờ, mặt đỏ bừng: “Tiểu tử, sao hôm nay ngươi kỳ quái như vậy?” 

Tôi chỉ muốn được gần gũi với mẹ tôi. Mẹ thơm đến nỗi tôi không muốn thức dậy! 

Tôi cọ vào ngực cô ấy, cố ý làm cho hơi thở của mình ấm hơn, tay còn lại miễn cưỡng chạm vào eo cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy. 

Thân thể dì Triệu rõ ràng cứng đờ trong giây lát, sau đó mới từ từ thả lỏng: "Con thật ngọt ngào!" 

Cô đưa tay chạm vào tóc tôi, động tác nhẹ nhàng đến mức khiến trái tim tôi ấm áp. 

Vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy rằng dù nguyên tác có nói gì về dì Triệu thì dì cũng thực sự quan tâm sâu sắc đến con trai mình. 

Đặt lòng bàn tay lên cặp mông hình cối xay phóng đại của dì Triệu, bạn có thể cảm nhận được kích thước và độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua chiếc váy mặt ngựa. 

Nhào thật nhẹ, phần thịt mông mềm sẽ chảy ra từ giữa các ngón tay của bạn. Cảm giác thịt chỉ đơn giản là đáng ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ ơi, con muốn uống sữa

Ừm... Huân Nhi...

Dì Triệu hừ nhẹ một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo, nhưng không có ý đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô điều chỉnh tư thế ngồi để tôi dễ dàng nhào nặn hơn. 

Bộ ngực dày, đầy đặn và trưởng thành quá gần khiến tôi không khỏi vùi mặt vào sâu hơn. 

Mũi vừa chạm vào khe núi sâu, được bao bọc bởi sự mềm mại hai bên. Cảm giác chỉ đơn giản là ngây ngất. 

Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành - một mùi hương độc đáo hòa quyện giữa hương thơm cơ thể và phấn bột, nồng nàn đến mức gần như say đắm. 

Vòng tay mẹ thật êm ái. 

Tôi cố ý nói với giọng điệu nũng nịu, đồng thời tăng lực lên tay, tùy tiện xoa xoa hai cái mông dày. 

Cảm giác da thịt dưới chiếc váy mặt ngựa thật tuyệt vời. Mỗi khi bạn véo nó, một làn sóng thịt sẽ xuất hiện. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến mọi người yêu thích. 

Hô hấp của dì Triệu có chút rối loạn, lồng ngực phập phồng rõ rệt: Huân, Huân Nhi, hôm nay ngươi sao vậy? Bạn không thường thích chơi bên ngoài à? Sao hôm nay cậu lại bám mẹ thế? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ: Tôi chỉ muốn hôn mẹ. Hơn nữa, đứa trẻ còn nhỏ, cư xử như một đứa trẻ hư đối với mẹ mình không phải là chuyện bình thường sao? 

Bạn vẫn còn trẻ phải không? 

Dì Triệu ngơ ngác nhìn tôi, đưa tay sờ trán tôi:

Bạn đã gần mười bốn tuổi rồi, sao bạn vẫn còn trẻ vậy? 

Tôi giả vờ đau khổ bĩu môi: Nhưng trong mắt mẹ, con mãi mãi chỉ là đứa bé muốn bú sữa khi còn nhỏ. 

Những lời này vừa nói ra, mặt dì Triệu liền đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to: Cái gì, bạn nói gì vậy? Ông già rồi mà còn nói những điều như thế này! 

Có gì phải xấu hổ? Không phải Baoyu khi còn bé thường xuyên quấy rầy Vương phu nhân đòi sữa sao? Tại sao chúng ta không thể có con? 

Tôi vùi mặt vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy và xoa bóp lên xuống, cố gắng hết sức để làm ra vẻ khiêu gợi. 

Điều đó có thể giống nhau không? Bảo Ngọc là con chính thống, ngươi, ngươi là thứ thiếp, sao có thể so sánh với người khác...

Dì Triệu không nói nên lời trước những gì tôi nói và ngập ngừng đáp lại. 

Tôi liền nhận ra khuyết điểm trong lời nói của mẹ: Mẹ ơi, mẹ có coi thường con mình không? Tại sao các thê thiếp lại đáng bị coi thường? Con cũng là xương thịt của mẹ! 

Anh tăng cường chuyển động của tay mình, và cả hai tay trèo lên âm đạo dày đặc nhờn của cô, và nhào nặn thật mạnh qua quần áo của cô. 

Dì Triệu bị tôi chạm vào mềm mại đến mức dựa vào giường thở hổn hển: Huân Nhi, con đừng làm phiền nữa... Tim mẹ sắp nhảy ra ngoài rồi...

Chẳng phải mẹ yêu con mình nhất sao? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy với vẻ mặt đáng thương, ánh mắt tràn đầy mong đợi. 

Mọi người chỉ muốn uống sữa. Tôi không uống nhiều khi còn nhỏ. Bây giờ nghĩ lại tôi thấy thật đáng tiếc. 

Dì Triệu nghe lời nói của tôi cảm động, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương: Thằng ngốc, đã bao lâu rồi, con còn nhớ không?

Tất nhiên là tôi nhớ! 

Tôi tiếp tục hành động một cách quyến rũ, dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn trên cặp mông dày và đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và cảm giác tuyệt vời. 

Lúc đó, ngực của mẹ tôi to đến mức mỗi lần ăn vào bé không thể bú đủ. 

Thực ra, tôi biết chuyện này là bịa đặt. Jia Huân chắc hẳn khi còn nhỏ đã uống rất nhiều sữa, nhưng ai quan tâm, tôi muốn thưởng thức bộ ngực khủng của người đẹp này! ! ! 

Nghe tôi nói xong, dì Triệu lộ ra vẻ mặt hoài niệm: Khi đó con chỉ lớn hơn một chút thôi, đã biết ăn. Ông ta suốt ngày túm lấy mẹ tôi không chịu buông ra khiến quần áo bà ướt đẫm nước bọt. 

Khi nói lời này, vẻ mặt của cô trở nên vô cùng dịu dàng, hiển nhiên đang nhớ lại khoảng thời gian tốt đẹp giữa hai mẹ con. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức theo đuổi chiến thắng, ôm mặt mẹ và nhìn mẹ một cách trìu mến: Mẹ là nhất! Bây giờ trẻ vẫn muốn ăn, bạn có thể cắn một miếng được không? 

Chuyện này, chuyện này sao có thể làm được...

Dì Triệu tuy nói như vậy nhưng không có ý đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy cho phép tôi ôm cô ấy trong tay. 

Tôi cũng không quan tâm lắm mà vùi đầu vào giữa bộ ngực khủng của cô ấy, hít hà hương vị trưởng thành đặc trưng. 

Lòng bàn tay anh không thành thật, lang thang quanh eo và cặp mông dày mỡ của cô, cảm nhận được sức quyến rũ lạ thường của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Hoan'er, đừng gây rắc rối nữa... nếu người giúp việc bước vào và nhìn thấy sau này tôi phải làm sao? 

Dì Triệu đẩy vai tôi nhưng không mạnh lắm. 

Họ sợ điều gì? Họ dám can thiệp vào chuyện của mẹ chồng chúng ta sao? Người mẹ không muốn yêu con sao? 

Tôi ngước nhìn cô ấy, cố tình tỏ ra vẻ tổn thương. 

Thủ đoạn này quả nhiên có hiệu quả, dì Triệu lập tức mềm lòng: Ôi, mẹ sao có thể không muốn làm tổn thương con? Chỉ là...nó không thích hợp thôi...

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy: Có gì không phù hợp? Chúng ta là mẹ chồng, con cái ăn sữa là điều đương nhiên! Còn bạn thấy Bảo Ngọc suốt ngày làm nũng với bà Vương mà không ai nói gì! 

Nhưng, nhưng... Dì Triệu còn muốn vùng vẫy nhưng bị tôi giữ lại. 

Tôi trực tiếp cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo khoác của cô ấy, để lộ phần đai bụng màu trắng như trăng bên dưới. 

Dì Triệu đột nhiên hoảng sợ: Huân'er! Bạn, bạn đang làm gì vậy! 

Tất nhiên là tôi ăn bà rồi! 

Tôi chớp mắt, tỏ vẻ ngây thơ nhưng không hề có ý định dừng lại, tôi tiếp tục cởi từng cúc áo của cô ấy. 

Từ từ cởi cúc áo của dì Triệu, cơ thể bà run rẩy và hơi thở mỗi lúc một nhanh hơn. 

Hoàn Nhi, ta thật sự không làm được... Mẹ ta sẽ xấu hổ...

Cô ấy nói vậy nhưng thực sự không hề ngăn cản hành động của tôi. Tôi có thể cảm thấy sức đề kháng của cô ấy bị phá vỡ từng chút một. 

Cuối cùng, tôi cởi áo khoác ra hoàn toàn, để lộ phần đai bụng màu trắng như trăng bên dưới. 

Phần bụng mềm mại, ôm chặt bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu cường điệu của cô, nhưng cũng không thể ngăn được quy mô đáng kinh ngạc - hai bộ ngực dày và béo gần như xé toạc phần bụng, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy phần phình ra ở phía trên. 

Ôi ngực mẹ to quá! Nó lớn hơn những gì bọn trẻ nhớ. Tôi nói với vẻ ngạc nhiên giả tạo, nhẹ nhàng móc ngón tay quanh mép cạp quần. 

Dì Triệu mặt đỏ như quả táo chín, đưa tay đẩy tay tôi ra: Cô, đừng chạm vào! 

Đứa trẻ đã ngẫu nhiên chạm vào đâu? Đây là sự tôn vinh mẹ tôi! 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và giữ nó sang một bên, trong khi tay còn lại tiếp tục khám phá, nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê dây đai nịt bụng. 

Huân Nhi, mẹ, xin đừng gây rắc rối nữa được không? 

Đôi mắt dì Triệu có chút ươn ướt, không biết là ngượng ngùng hay kích động. 

Con là con cưng của mẹ, mẹ sao có thể nỡ để con chịu khổ? Muốn gì thì cứ nói với mẹ, sao phải bận tâm...

Tôi biết cô đang lo lắng điều gì - ở thời đại này, thân thể phụ nữ là thiêng liêng bất khả xâm phạm, đặc biệt nếu chuyện này lan rộng, dì Triệu sau này sẽ hành xử như thế nào?

Nhưng tôi quyết tâm tận hưởng lợi ích này. Rốt cuộc, du hành ngược thời gian không phải là điều dễ dàng. Nếu mình không vui thì chẳng phải là một mất mát lớn sao? 

Mẹ yên tâm, con bé sẽ không nói bậy đâu. 

Tôi thổi vào tai cô ấy và cảm thấy một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô ấy. 

Hơn nữa Bảo Ngọc có thể tùy ý ra vào phòng Vương phu nhân, sao con lại không được? Tất cả đều là sinh học, tại sao chúng ta phải đối xử với chúng một cách khác nhau? 

Những lời này đã chạm đến trái tim của dì Zhao. Điều cô ghét nhất chính là kiểu đối xử phân biệt này, cô ghét sự thờ ơ của Vương phu nhân đối với mẹ con họ, cô ghét sự thờ ơ của Giả Chính, và cô ghét sự phân biệt đối xử của toàn bộ Gia gia đối với các phi tần. 

Nhưng... Nhưng Baoyu không đến nỗi cực đoan như bạn. Cô, cô thật quá đáng... Dì Triệu vẫn đang đấu tranh cuối cùng. 

Tôi cắn thẳng vào tai em và liếm nhẹ: Chỗ nào nhiều quá em ơi? Mẹ rõ ràng trong lòng biết đứa nhỏ chỉ là muốn tôn kính mẹ mà thôi? 

Vâng! 

Dì Triệu phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén rồi ngã vào vòng tay tôi. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên nhanh chóng, mùi nước sốt nấu chín càng nồng nàn và quyến rũ hơn. 

Đánh khi bàn ủi còn nóng, tôi chắp hai tay lại, nắm lấy mép đai bụng và kéo xuống——

Vâng! 

Dì Triệu kêu lên và theo bản năng lấy tay che ngực lại. Bộ ngực khổng lồ mất đi sự kiềm chế lập tức bật ra, hai quả bóng ngực to tròn và tròn trịa lắc lư trong không trung vài lần trước khi dần dần lắng xuống. 

Ngay cả qua vòng tay của dì Triệu, tôi vẫn có thể nhìn thấy quy mô đáng kinh ngạc - núi bộ ngực dày to như miệng bát rơi xuống nặng nề, quầng vú cực kỳ dày và có màu nâu sẫm, hai núm vú dày mập ở giữa cao lên vì hưng phấn, to cỡ ngón tay cái, trông rất ngon. 

Đừng nhìn nữa, Hoàn Nhi, mau giúp mẹ con kéo quần áo lên... Giọng dì Triệu mỏng như muỗi, có chút rung động rõ ràng. 

Tại sao phải nén nó lại? Một người bà xinh đẹp như vậy đáng lẽ phải được con cháu quý trọng! 

Tôi nhẹ nhàng kéo cánh tay của cô ấy ra, và bộ ngực khủng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tác động trực quan thật tuyệt vời. Tôi nghiêng đầu về phía trước, mũi gần như chạm vào bộ ngực dày và béo rồi hít một hơi thật sâu. 

Một mùi hương độc đáo trộn lẫn với mùi cơ thể trắng sữa và trưởng thành của người phụ nữ ập vào mũi tôi, khiến tôi phản ứng ngay lập tức. 

Huân Nhi, đừng... Triệu dì yếu ớt đẩy đầu ta, lòng bàn tay mềm yếu. 

Mẹ không thích trẻ con sao? Đứa trẻ đã ghen tị với Baoyu từ khi còn nhỏ vì có thể ở gần rất nhiều cô gái, nhưng đứa trẻ chỉ có thể ở một mình. Người mẹ thực sự từ chối con? 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với vẻ mặt đau khổ,

Động tác kích thích này thực sự có tác dụng, hai mắt dì Triệu đã hoàn toàn ươn ướt: Con ngốc, mẹ sao có thể không thích con? 

Con là máu thịt rơi ra từ thân mẹ mẹ, mẹ yêu con cũng chưa muộn. 

Chỉ là loại chuyện này... Thực sự có chút không thích hợp...

Có gì mà không thích hợp thế? Người mẹ có muốn con mình bị coi thường suốt đời không? Tiểu tử muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, muốn làm cho mọi người không còn dám khinh thường chúng ta nữa! 

Tôi bất mãn nói, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực khổng lồ, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay. 

Khi nói đến số phận của hai mẹ con chúng tôi, vẻ mặt dì Triệu trở nên phức tạp. Điều cô lo lắng nhất chính là tương lai của con trai mình, điều cô ghét nhất chính là ý kiến ​​cho rằng có sự khác biệt giữa con trai và con gái hợp pháp. 

Nhưng điều này có liên quan gì đến việc bạn đối xử với mẹ mình như vậy? cô ấy khóc nức nở. 

Tôi bóp chặt một nắm bộ ngực dày trong tay và hài lòng nhìn chúng thay đổi hình dạng trên tay tôi. 

Tất nhiên là nó quan trọng! Mẹ là người thân quan trọng nhất của đứa trẻ và đứa trẻ phụ thuộc vào mẹ mọi thứ. Hơn nữa, ăn thịt bà là chuyện đương nhiên, có gì kỳ quái đâu? 

Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực khủng của cô, há miệng ngậm lấy núm vú dày rồi mút thật mạnh. 

A... Huân Nhi... đừng... Triệu dì thân thể kịch liệt run lên, không biết nên đẩy ta ra hay là dùng tay ôm đầu ta. 

Núm vú dày trong miệng cô nhanh chóng cứng lại, ngày càng sưng tấy và cương cứng. 

Mặc dù không có sữa chảy ra - dù sao thì cô cũng không phải mới sinh con - kết cấu rất tuyệt, dày, đặc và đàn hồi khiến cô không thể chịu được khi buông ra khi ngậm vào miệng. 

Hừm... Huân Nhi... Con sẽ làm cho mẹ ta khó chịu... Hơi thở của dì Triệu trở nên gấp gáp và ngực phập phồng dữ dội. 

Trong khi mút, tôi dùng lưỡi trêu chọc núm vú dày trong miệng, cảm thấy nó từ từ nở ra dưới sự kích thích của tôi. 

Tay kia cũng không nhàn rỗi, dùng sức nhào nặn bộ ngực to lớn kia, thỉnh thoảng lại kéo núm vú cũng sưng tấy lên. 

Ừm... đừng cắn chỗ đó... Hoàn Nhi... Mẹ chịu không nổi đâu... Triệu dì ngẩng đầu lên, lộ ra cái cổ thon dài trắng nõn. 

Tôi buông núm vú dày đặc trong miệng đang dính đầy nước bọt của tôi và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nến. 

Con vật nhỏ tội nghiệp bị sưng tấy và tắc nghẽn do sự bú của tôi. Đó là một vòng tròn lớn hơn trước và đứng cứng ở đó. 

Bà của mẹ ngon quá. Nó mềm và đàn hồi đến mức đứa trẻ thực sự muốn ngậm nó trong miệng đến hết cuộc đời. 

Tôi liếm tới liếm lại giữa hai bộ ngực khủng, dùng lưỡi lần theo hình khe núi sâu.

Cơ thể dì Triệu càng ngày càng mềm mại hơn dưới sự tấn công của tôi, đôi tay vốn đang chống cự của dì giờ đã ôm lấy đầu tôi, ấn tôi vào bộ ngực khủng của dì. 

Thằng hư... biết bắt nạt mẹ... Cô phàn nàn, nhưng giọng điệu không hề có chút trách móc mà có chút chiều chuộng, chiều chuộng. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy, thấy người phụ nữ xinh đẹp vốn thông minh và hung dữ này giờ đã đỏ bừng mặt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Dầu đàn bà dính dính làm vài sợi tóc dính vào má, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ tôi rõ ràng là rất thoải mái. Hãy nhìn xem, tất cả họ đều đang đứng dậy. 

Những ngón tay của tôi véo vào núm vú dày còn lại và kéo nhẹ nhàng, cảm thấy hài lòng vì nó ngày càng cứng hơn khi tôi chơi với nó. 

Hu, vớ vẩn... ừm... đừng dùng sức nhiều như vậy... Dì Triệu muốn phản bác, nhưng lại bị động tác của tôi kích động đến mức hít một hơi. 

Tôi cúi xuống và đưa một trong những bộ ngực dày và béo vào miệng một lần nữa. Lần này tôi mút mạnh hơn, lưỡi liên tục lướt qua núm vú nhạy cảm, thỉnh thoảng tôi mút thật mạnh. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, mạnh mẽ xoa bóp cặp ngực to như quả dưa hấu cường điệu, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người từ lòng bàn tay. 

Ừm... Hoàn Nhi... nhẹ nhàng một chút... đừng cắn... sẽ đau...

Dì Triệu hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên ngực dì. Cô ấy thậm chí còn chủ động nâng ngực lên để tôi đưa cô ấy vào sâu hơn. 

Phản ứng của cô ấy khiến tôi hưng phấn hơn và tôi bú mạnh hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được núm vú dày trong miệng mình đã hoàn toàn cương cứng và cứng như một viên sỏi. Mỗi cú liếm đều khiến cơ thể dì Triệu khẽ run lên. 

Núm vú của mẹ cứng quá. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? 

Tôi nhổ núm vú dày, đỏ và sưng tấy của mình ra và thì thầm vào tai cô ấy. 

Dì Triệu mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không thể nói gì để phản bác. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, ngực cô phập phồng dữ dội và bộ ngực khổng lồ cũng run rẩy. 

Thấy vậy, tôi tiếp tục tấn công, môi tôi theo đường cong của cơ thể cô ấy đi xuống, nằm trên cái bụng phẳng lì của cô ấy một lúc, nhẹ nhàng gặm rốn cô ấy qua váy. 

A... Đừng liếm chỗ đó... ngứa quá... Hoàn Nhi, đừng làm phiền...

Thân thể dì Triệu đột nhiên căng thẳng, dường như đã chạm vào điểm nhạy cảm. 

Nhưng tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục dùng lưỡi khám phá phía dưới, để lại một vết ướt trên chiếc váy mặt ngựa của cô ấy. Hai tay anh vòng ra sau lưng cô và xoa bóp cặp mông to như trái đào qua lớp quần áo của cô. 

Ờ-huh...

Dì Triệu phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, toàn thân mềm nhũn, hoàn toàn dựa vào người tôi. 

Tôi nhân cơ hội đưa tay vào váy cô ấy, trực tiếp chạm vào cặp mông dày và đầy đặn của cô ấy.

Ồ! Cảm giác đơn giản là tuyệt vời! Cảm giác mềm mại và đàn hồi đến từ lòng bàn tay. Hai cái mông đầy đặn và đầy đặn. Ngay cả khi mặc đồ lót, bạn có thể cảm nhận được kích thước tuyệt vời và cảm giác chạm tuyệt vời. 

Mông mẹ to và mềm quá, sướng quá! 

Tôi thổi vào tai cô ấy, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cặp mông mập mạp của cô ấy và thỉnh thoảng nhéo cô ấy. 

Dì Triệu xấu hổ đến mức muốn hút thuốc: Đừng nói nữa... Huân Nhi học kém lắm...

Làm thế nào nó có thể được? Đây là một lời khen. 

Những ngón tay của tôi trượt đến khe mông của cô ấy và ấn nhẹ vào điểm bí mật đó. 

Và mẹ tôi rõ ràng thích điều đó phải không? Bạn thấy đấy, chúng đã ướt sũng rồi. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn nữ tính dày dặn của cô, quả nhiên chạm phải một mảng ẩm ướt. 

Dì Triệu kêu lên: Đừng chạm vào đó! bẩn…

Nhưng tay tôi đã thò vào quần lót của cô ấy, chạm trực tiếp vào nơi bí ẩn đó. 

Trong tầm tay tôi là một miếng thịt nghêu ướt, dính, căng mọng, mọng nước, mọng nước, hơi run lên khi tôi chạm vào, và thêm nhiều nước thủy triều từ cái lỗ nhỏ tràn ra. 

Mẹ không bẩn và có mùi thơm ngon. Bạn thấy đấy, mọi người ở đây đều mong muốn có con rất nhiều. Tôi đưa những ngón tay dính đầy mật ong của mình đến trước mặt cô ấy. 

Dì Triệu xấu hổ quay đầu lại không dám nhìn vào ngón tay của tôi: Hoàn Nhi càng ngày càng tệ... Nói chuyện với mẹ như thế này...

Không thể nào, đứa trẻ đang nói sự thật. 

Tôi lại đưa tay xuống, lần này tôi mạnh dạn tách con trai béo của cô ấy ra, trực tiếp ấn vào cái núm vú nhạy cảm và xoa nhẹ. Cơ thể của mẹ tôi không thể nói dối. 

Ah ừm...đừng chạm vào đó...

Dì Triệu mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi, hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, chỉ còn lại theo bản năng thở hổn hển. 

Huân Nhi...tệ quá...chơi với mẹ như thế này...

Ngón tay tôi vòng quanh lối vào cái lồn nữ tính dày đặc của cô ấy, thỉnh thoảng đưa vào ra một chút, cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra từ đó. 

Toàn bộ âm hộ nữ của cô ấy đã ướt đẫm, và âm hộ chín mọng của cô ấy đang mút từng ngón tay của tôi, rõ ràng là cô ấy rất cảm động. 

Âm hộ mẹ ấm áp, mẹ cứ cắn ngón tay con không chịu buông. Muốn nhiều hơn nữa? 

Tôi cố tình dùng những lời lẽ thẳng thắn nhất để kích thích cô ấy. 

Dì Triệu cắn môi không chịu nói, mặt đỏ đến mức chảy máu. Cơ thể cô ấy rất lương thiện, cái lồn béo đang tiết ra tinh dịch dưới sự đùa giỡn của tôi, toàn bộ mông cô ấy hơi vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bằng Miệng Dì Triệu

Anh nhanh chóng cởi thắt lưng và quần, kéo quần xuống một cái rồi cởi quần lót. 

Con cặc lớn tích tụ lâu ngày bật ra ngay lập tức, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ, đập thẳng vào khuôn mặt thanh tú của dì Triệu. 

Chụp! 

Con gà trống đập mạnh vào mặt cô, phát ra âm thanh chói tai. Dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa đã bôi thẳng lên má cô, để lại vết sáng. 

à! Huân'er, ngươi đang làm gì vậy! Bỏ nó đi nhanh lên! 

Dì Zhao sợ đến mức tái mặt. Cô ấy vội vàng lấy tay che mắt và dùng tay kia đẩy ngẫu nhiên vào chân tôi. 

Điều này, điều này là quá nhiều! Sao cậu có thể chĩa thứ bẩn thỉu đó vào mẹ cậu! 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy khi những ngón tay của cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, rõ ràng là đang sợ hãi trước kích thước của nó. 

Mẹ đừng ngại ngùng, đó là một phần của tuổi thơ. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng vỗ vào mặt cô ấy. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô tránh né nó. 

Hơn nữa, đây không phải là việc bẩn thỉu mà là thể hiện tình cảm của một đứa trẻ đối với mẹ. 

Vô nghĩa! Không có chuyện đó! 

Mặt dì Triệu vốn đã đỏ bừng, ngay cả gáy cũng hồng hồng. Cô ấy cố gắng quay đầu khỏi con cặc to lớn của tôi, nhưng tôi đã giữ cằm cô ấy xuống. 

Mẹ có biết không? Chỉ có những đứa trẻ ở Grand View Garden này mới thực sự yêu quý bạn. 

Vừa nói tôi vừa điều khiển con cặc to lớn của mình cọ sát vào môi cô ấy, chất lỏng từ mắt ngựa bao phủ lên môi cô ấy. 

Tên khốn Giả Tranh đó, sau khi sinh ra ta hắn không bao giờ chạm vào ngươi nữa phải không? 

Những lời này chạm đến điểm đau đớn của dì Zhao, và cơ thể bà cứng đờ ra. 

Đúng vậy, ở một nơi có đẳng cấp nghiêm ngặt như Giả phủ, phi tần có thể có địa vị gì? Sau khi sinh con, nàng bị ném vào cung điện lạnh lẽo, thậm chí không ai thèm nhìn nàng. 

Dừng lại, đừng nói về chuyện này nữa...

Dì Triệu nghẹn ngào, hiển nhiên là đang nghĩ đến những ngày khó khăn đó. Từ khi sinh ra Giả Hoan, nàng không hề được Giả Chính Lâm chúc phúc nữa. Cô ở một mình trong căn phòng trống không có ai để trò chuyện. 

Con cặc sắt của tôi tiếp tục cọ vào môi con, thỉnh thoảng chọc vào chóp mũi nhỏ của con: Nhưng mẹ có biết không? 

Bọn trẻ đã âm thầm chú ý đến bạn từ khi chúng còn nhỏ. 

Nhìn thấy người khác thiếu tôn trọng mình khiến con bạn cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Thật sự? Dì Triệu ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi, môi hơi hé ra do con cặc to lớn của tôi cọ xát. 

Tất nhiên đó là sự thật! 

Tôi nhẹ nhàng tát vào má cô ấy bằng con cặc dày nóng nóng của mình, khiến cô ấy phát ra một tiếng cảm thán nhỏ sau mỗi cú vuốt ve. 

Đứa trẻ yêu mẹ nhất. Những ai coi thường chúng ta từ nay sẽ quỳ xuống gọi mẹ là "bà"! 

Câu nói này đã thành công khơi dậy oán hận trong lòng dì Triệu. 

Cô ghét điều đó, ghét sự tàn nhẫn của Gia Trịnh, ghét bản chất độc đoán của Wang bà và ghét toàn bộ hệ thống cấp bậc của gia đình Jia. Nhưng bây giờ, con trai cô lại nói sẽ đứng ra bảo vệ cô? 

Huân Nhi, ngươi...

Dì Triệu có chút hưng phấn, nước mắt chảy dài trên má, rơi xuống con cặc to lớn của tôi. 

Nhân cơ hội này, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, dương vật to lớn mở miệng: Vì mẹ tôi rất yêu con nên mẹ nên dùng chỗ này để yêu thương con mình thật tốt. 

Ờ! không muốn! Ối...to quá...không ăn được...

Dì Triệu muốn từ chối nhưng tôi đã nắm lấy gáy dì, ấn một phần dương vật dày và nóng bỏng của dì vào trong. 

Tại sao tôi không thể ăn nó? Miệng của mẹ tôi thật to. Và chẳng phải mẹ thích con nhất sao? Bạn không thể làm điều nhỏ nhặt này cho con mình sao? 

Tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và để mình tiến sâu hơn, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong miệng. 

Những lời này khiến dì Triệu không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nhìn tôi. Trong đó có sự giằng co, bất đắc dĩ và bất bình, nhưng quan trọng hơn là cô cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc dành cho con trai mình. 

Huân Nhi là chỗ dựa duy nhất của mẹ ta trên thế giới này... Nàng tự lẩm bẩm và từ bỏ phản kháng. 

Được ngầm cho phép, tôi lập tức ra tay, dùng hai tay giữ sau đầu cô ấy, từ từ đẩy eo về phía trước, đưa thêm thanh sắt vào miệng cô ấy. 

Ờ...huh-huh...

Dì Triệu phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, rõ ràng là không quen với cảm giác này. 

Miệng cô ấy căng ra tối đa, lưỡi cô ấy buộc phải dính vào phần dưới cặc của tôi, bóp và xoa bóp khi tôi di chuyển. 

Những chiếc răng cào nhẹ vào trục của tôi, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Điều tuyệt vời hơn nữa chính là hành động mút tay đầy bản năng của bé. Thành trong của miệng cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần cô ấy nuốt và nuốt, tôi không khỏi thở hổn hển. 

Vâng, đúng vậy. Mẹ tôi học rất nhanh. 

Tôi hướng dẫn cô ấy trong khi quan sát phản ứng của cô ấy. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này, bình thường thông minh và hung dữ, mặt đỏ bừng, mắt đẫm lệ, miệng ngậm con cặc to lớn của tôi, dâm đãng và cảm động không thể tả. 

Uh-huh-huh...tsk-tsk...

Dì Triệu bắt đầu cố gắng tự mình nuốt nước bọt. Mặc dù động tác của cô ấy vẫn còn rất giật nhưng cô ấy đã nắm vững những điều cơ bản. 

Tôi nheo mắt an ủi, đưa tay vuốt ve bộ ngực to như quả dưa hấu lộ ra ngoài và cường điệu của mẹ: Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá! Những đứa trẻ thích nó! 

Cảm nhận được sự khích lệ của tôi, dì Triệu lại càng di chuyển mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy điều chỉnh vị trí của mình sao cho góc miệng phù hợp hơn cho việc nuốt và nuốt, sau đó cô ấy bắt đầu vận động con cặc khổng lồ của tôi một cách nhanh chóng. 

Guchiguchichizzi❤呲媗～屾嗗啾呲呲lurulu～～～

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. Đó là âm thanh nước bọt tiết ra từ miệng cô ấy hòa với chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa của tôi. 

Hiss~ Mẹ liếm giỏi quá! 

Tôi không khỏi thở hổn hển. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nó linh hoạt đến nỗi nó nhanh chóng liếm phần dưới quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi chọc vào mắt. Cảm giác nhột nhột chỉ khiến tôi muốn dừng lại. 

Dì Zhao bị kích thích bởi phản ứng của tôi và thậm chí còn phục vụ tôi nhiều hơn. 

Cô một tay giữ gốc con gà trống, tay kia xoa xoa bọc trứng dày đặc bên dưới, mút và nuốt vào miệng, phát ra những âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Ừm... cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái...

Tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo và bơm vào miệng cô ấy. Mỗi lần đi sâu, nó lại đâm vào cổ họng cô khiến cô có phản ứng buồn nôn nhưng cô vẫn nhất quyết không nao núng. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa này, dì Triệu, ngoan ngoãn ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Chỉ có tôi mới thực sự yêu người phụ nữ này, những người khác sẽ chỉ lợi dụng cô ấy như một công cụ. 

Nghĩ đến đây, tôi lại đụ miệng cô ấy mạnh hơn: hãy nhớ, từ nay mẹ là người phụ nữ của con. Đứa trẻ sẽ chăm sóc bạn thật tốt để bạn không bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào nữa! 

Câu nói này dường như chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim dì Triệu. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi, nói điều gì đó mơ hồ. Mặc dù tôi không thể nghe rõ nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm xúc ẩn chứa trong đó. 

Có thể nó cảm động, có thể nó biết ơn, có thể nó còn một chút gì đó khác...

Thôi nào mẹ, hãy mở miệng ra, con sẽ cho mẹ điều tốt nhất. 

Tôi thọc nhanh vào miệng cô ấy vài lần rồi rút ra và bắn thẳng tinh dịch nóng hổi của mình vào mặt cô ấy. 

Cổ Đông, Cổ Đông, Cổ Đông...

Tôi xuất tinh khắp mặt dì Triệu, chất lỏng màu trắng chảy từ trán xuống sống mũi rồi nhỏ xuống cặp vú khủng vô cùng dâm đãng. 

Cô ngơ ngác ngồi đó, trong miệng có chút tinh chất mà cô chưa kịp nuốt xuống. Cô ấy trông vừa đáng thương vừa hấp dẫn: Huân'er... đây là cái gì vậy? Tại sao vậy? 

Đây là tình cảm của đứa trẻ đối với mẹ mình. Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con. Ta thề sẽ chăm sóc tốt cho ngươi, khiến ngươi trở thành người phụ nữ được sủng ái nhất trong toàn bộ Gia gia! 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và chạm nhẹ vào má cô ấy. 

Dì Triệu ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt lại trào ra: Thằng ngốc...con đang nói vớ vẩn gì vậy...chúng ta là mẹ con...

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ và con trai? Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì không ai có thể chia cắt chúng ta được! . 

Tôi ôm cô ấy trong tay và đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng và cặp mông dày đầy dầu của cô ấy. 

Cảm nhận được sự chân thành của tôi, dì Triệu cuối cùng cũng buông bỏ mọi phòng thủ, nghẹn ngào trong vòng tay tôi mà nói: Được rồi...Tôi sẽ nghe lời con...Mẹ là của con...con muốn làm gì thì làm...

Tôi không thể hạnh phúc hơn khi nhận được lời hứa của cô ấy. 

Ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, ngửi mùi thơm đặc trưng của nước sốt nấu chín của cô.

.................................................................................................

Sau khi ôm dì Triệu dịu dàng một lúc, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc khổng lồ mà tôi vừa xuất tinh giờ đã đứng lên một cách uy nghiêm, trên trục đầy gân vẫn còn sót lại hỗn hợp nước bọt của cô ấy và tinh chất của tôi. 

à? Sao lại khó nữa? 

Dì Zhao cảm nhận được những thay đổi dưới cơ thể mình và ngạc nhiên nhìn con cặc to đang cương cứng lại của tôi. 

Huân'er, bạn đã uống thuốc chưa? Khôi phục nhanh như vậy? 

Tôi cười nham hiểm và nhéo bộ ngực khủng của cô ấy: Đây không phải là vì vẻ đẹp của mẹ tôi bị kích thích sao? 

Nào, giúp đứa trẻ hôn nó đi. Vừa rồi bạn có thích nó không? 

Dì Triệu ngượng ngùng gật đầu, rồi từ từ cúi đầu xuống gần con cặc sắt của tôi. Lần này rõ ràng cô đã thoải mái hơn rất nhiều, không còn cảm thấy lo lắng như trước. 

Hôn quy đầu trước. Tôi đặt đôi mắt ngựa của mình lên môi cô ấy, và một mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt tôi. 

Dì Triệu do dự một lúc rồi nhẹ nhàng mím môi hôn lên quy đầu của tôi. Sau đó là hai bên, phía sau và sau đó là rãnh vành, không tiếc từng ngóc ngách. 

Ừm... Con cặc của Huân Nhi nóng quá...

Cô vừa lẩm bẩm vừa hôn cô, nước bọt của cô nhanh chóng làm ướt toàn bộ con cặc đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nến. 

Tôi nheo mắt an ủi: Ừ, vậy đó. Sau đó cho vào miệng và ăn phần đầu tiên trước. 

Dì Zhao ngoan ngoãn mở miệng và từ từ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lập tức bao trùm lấy quy đầu, khiến tôi không khỏi rên rỉ. 

Gujigujiuzi❤呲呲～

Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu qua lại, khiến tôi cảm thấy ma sát nhiều hơn. Đồng thời, chiếc lưỡi của anh cũng không nhàn rỗi, linh hoạt liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất dưới quy đầu trong miệng. 

Hiss~ Mẹ liếm giỏi thật đấy! Thế đấy, mút mạnh đi! 

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và di chuyển thắt lưng của mình theo nhịp điệu của cô ấy. Mỗi cú đánh đều đập vào gáy cô, gây ra phản ứng buồn nôn, nhưng cô nhanh chóng quen với độ sâu. 

Nhìn thấy dì Triệu vốn thông minh và có năng lực ngoan ngoãn nuốt con cặc khổng lồ của tôi, cảm giác chinh phục trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Má cô đỏ bừng vì thiếu oxy, nước dãi chảy ra không kiểm soát từ khóe miệng, nhỏ giọt dọc theo cằm và vào khe núi của cặp vú to như quả dưa hấu cường điệu. 

Ahem...Huan'er, chậm lại...

Cuối cùng cô ấy nhổ con cặc sắt của tôi ra và hít một hơi, nhưng mặt cô ấy đầy nước bọt còn sót lại. Cái nhìn ngượng ngùng đó chỉ càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

Hãy giúp tôi chăm sóc hai người này. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên hai túi trứng dày bên dưới. 

Thím Triệu ngượng ngùng cầm hai quả bóng, bàn tay mềm mại và ấm áp: “Nặng quá… Bên trong có rất nhiều đồ.” 

Tất nhiên, thứ này được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ thân yêu của tôi. 

Tôi dí thanh sắt và con cặc của mình lên mặt cô ấy rồi tát vào mặt cô ấy, chất lỏng do mắt ngựa tiết ra đã che kín sống mũi cô ấy. 

Bây giờ đến lượt hai em bé lớn này. Yêu họ. 

Dì Triệu ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng ngậm một quả tinh hoàn nặng trĩu, dùng lưỡi linh hoạt liếm nó. Tay còn lại xoa xoa tinh hoàn bên kia, thỉnh thoảng bóp nhẹ để mang lại khoái cảm lớn hơn. 

Ôi~~ Vậy đấy, mẹ tôi thông minh quá, nhìn một cái là biết ngay! Tôi ngẩng đầu lên an ủi và đặt tay lên đầu cô ấy để động viên cô ấy tiếp tục. 

Cô chuyển đổi qua lại giữa hai tinh hoàn, cẩn thận liếm từng nếp gấp, phủ nước bọt của chính mình lên chúng. 

Đồng thời, tay còn lại cũng không dừng lại mà tiếp tục phục vụ trục của tôi, thỉnh thoảng vuốt ve nó vài lần khiến tôi hưng phấn hơn. 

Hmm...sẽ thoải mái hơn nếu cả hai đi cùng nhau. Tôi thì thầm hướng dẫn vào tai cô ấy, giữ con cặc giữa bà tôi và những quả bóng trong miệng. 

Dì Triệu sửng sốt một lúc: Bà nội có ý gì? 

Đó là bộ ngực lớn của mẹ tôi! Nó hoàn hảo cho việc nuôi con bằng sữa mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào âm đạo dày đầy dầu của cô ấy với hình dạng cối xay phóng đại. 

Lúc này cô mới nhận ra, mặt đỏ bừng: Cái này, cái này quá đáng... Sao anh có thể làm chuyện như vậy ở đó...

Có gì quá nhiều? Bà ngoại to lớn mềm yếu, đáng tiếc không phải hầu hạ đứa nhỏ! 

Tôi nắm lấy hai bộ ngực dày của cô ấy và ép chúng vào giữa, tạo thành một khe núi sâu. 

Nhìn xem, kẹp nó như thế này có đúng không? 

Dì Triệu không thể chống cự được nên phải nằm xuống, để lộ bộ ngực to như quả dưa hấu cường điệu cho tôi nhìn thấy. Vì tư thế của cô ấy, bộ ngực dày và béo của cô ấy hướng về phía trước, khiến nó càng trở nên ngoạn mục hơn. 

Tôi nóng lòng muốn đặt con cặc sắt của mình vào giữa khe ngực của cô ấy, đầu quy đầu của tôi chạm vào cằm cô ấy. Cô cố tình dùng tay bóp chặt bộ ngực khủng của mình, để bộ ngực mềm mại và béo ngậy quấn quanh trục. 

Ồ! Thật mềm mại! 

Cảm giác được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại ấm áp thật tuyệt vời. Tôi không thể không bơm nó qua lại. 

Mỗi lần ra vào, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực đầy đặn, chất lỏng tràn ra từ mắt ngựa bôi trơn trục. 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít ~~ Theo cử động của tôi, bộ ngực khủng của dì Triệu bắt đầu rung chuyển dữ dội, phát ra những tiếng tát dâm dục. 

Chậm lại...ah...đừng dùng quá nhiều sức...

Cô ấy bị sốc trước cú va chạm của tôi đến mức không thể nói được. Núm vú dày của cô ấy cứ cọ vào xương mu của tôi khi chúng lắc lư, mang đến một loại khoái cảm khác. 

Trong lúc đang tận hưởng dịch vụ cho con bú của mẹ, tôi đưa tay nhéo nhéo núm vú dày của mẹ và nghịch đùa: Núm vú của mẹ lại cứng rồi. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? 

Chỉ là, không hề! 

Cô ấy ngoài miệng phủ nhận nhưng cơ thể lại rất thành thật. Âm hộ béo của cô ấy đã ướt hoàn toàn và nước ép phụ nữ nhớp nháp đang chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

Tôi đâm vào khe ngực của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, thanh sắt di chuyển ra vào bộ ngực mềm mại và béo ngậy, quy đầu thỉnh thoảng đẩy vào miệng cô ấy. 

Cô cũng há miệng rất hợp tác, liếm mắt ngựa mỗi khi nó đi sâu hoặc nuốt chửng cả con và mút vài lần. 

Sự kích thích kép này khiến tôi muốn xuất tinh rất nhanh: Mẹ giỏi quá! Em bé sắp xuất tinh rồi! 

Hmm...bạn muốn xuất tinh ở đâu? Cô ấy nhổ những cái quy đầu sáng bóng trong miệng ra và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi không trả lời mà cắm sâu con cặc to lớn của mình vào khe ngực của cô ấy, xoa nhanh vài trăm lần rồi phun khắp mặt và ngực cô ấy.

Ahhh~~ quá nhiều... nóng quá...

Tôi xuất tinh khắp mặt dì Triệu, chất lỏng màu trắng chảy từ má xuống cằm rồi nhỏ xuống cặp vú khủng của dì. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi gục vào lòng mẹ mà thở hổn hển, kiệt sức nhưng vô cùng mãn nguyện: Mẹ thật tuyệt vời, con yêu mẹ nhiều lắm! 

Con chỉ biết nói những điều tốt đẹp để mẹ vui thôi. Dù nói vậy nhưng trên môi cô ấy vẫn nở nụ cười vui vẻ và đưa tay lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

Nhìn dáng vẻ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay mình, tôi biết lần này mình thật sự đã kiếm được rất nhiều tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chinh Phục Mẹ

Sau một hồi dịu dàng, tôi đã lấy lại được sức lực. 

Anh cúi đầu nhìn con cặc sắt được dựng lại dưới háng, rồi nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Mẹ ơi, đứa trẻ muốn vào chỗ của mẹ. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, lòng bàn tay tôi bất lương trượt xuống gấu váy cô ấy. 

Thân thể dì Triệu cứng ngắc: Không phải là không ổn sao? Chúng ta là mẹ con...

Có chuyện gì thế? 

Tôi an ủi cô ấy trong khi tiếp tục khám phá. 

Đứa bé được mẹ nuôi, bây giờ anh mới về nhà thăm. 

Từ từ nâng cô ấy lên và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Dì Triệu ngoan ngoãn và ngượng ngùng vâng lời, không dám nhắm mắt nhìn tôi. Tôi có thể cảm thấy tim cô ấy đập nhanh và cơ thể cô ấy run nhẹ. 

Đừng lo lắng, mẹ. Bé sẽ hiền hơn. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy và hôn nhẹ lên má và cổ cô ấy, cố gắng làm cô ấy bớt căng thẳng. 

Tay anh chậm rãi cởi cúc váy mặt ngựa của cô, động tác nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tấm sa tanh màu tím sẫm từ từ mở ra, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Chiếc váy mặt ngựa trượt xuống cơ thể đầy đặn của cô và xếp chồng lên eo cô, tạo thành một khung cảnh quyến rũ. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là âm đạo dày đặc hầm dầu của cô ấy với hình dạng cối xay phóng đại - ngay cả khi nằm xuống, bạn cũng có thể nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc và những đường cong hoàn hảo. 

Hai cái mông đầy đặn tròn trịa, dưới ánh nến tỏa sáng quyến rũ, vết nứt mông sâu ở giữa thật bí ẩn và quyến rũ. 

Trời ơi sao mông mẹ to thế? 

Tôi không khỏi kinh ngạc kêu lên, đưa lòng bàn tay lên xoa nhẹ. Trong tầm tay của tôi, nó có một cảm giác mềm mại nhưng đàn hồi tuyệt vời. Chỉ cần dùng một chút lực, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi ở phần thịt mông dày trong lòng bàn tay. 

Huân Nhi, đừng nói cho ta biết...

Dì Triệu xấu hổ đến mức cả người sắp bốc khói. Cô ấy đưa tay ra che mặt nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. 

Làm sao bạn có thể giấu được cặp mông to đẹp như vậy? 

Tôi đẩy tay cô ấy sang một bên và tiếp tục khám phá vùng đất tươi tốt này. Những ngón tay dọc theo vết nứt mông trượt đến vị trí kín đáo hơn, rất nhanh chóng tiếp xúc với cái lồn dày và béo vốn đã ướt đẫm của phụ nữ. 

à! Đừng chạm vào đó! Dì Triệu kêu lên, âm hộ nữ theo bản năng co rút lại, ép ra nhiều nước sền sệt hơn. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân cô ấy và tạo thành hình chữ M.

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể phụ nữ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi - hai môi âm hộ dày hơi hé mở, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong, và âm vật căng cứng ở phía trên hấp dẫn như một viên ngọc trai nhỏ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ và nhỏ giọt theo vết nứt ở mông xuống giường. 

Phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với lớp thịt trai dày dặn của cô, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp đáng kinh ngạc ở đó. 

Đừng, đừng nói... Dì Triệu cắn môi dưới, khóe mắt đỏ bừng, trông vừa hấp dẫn vừa đáng thương. 

Tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn, một mùi tanh ngọt ngào pha lẫn nét độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi - đó là mùi nước ép nữ tính độc đáo của cô ấy. Tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm nhẹ. 

Ơ! Đừng lo lắng về nó...nơi đó bẩn lắm...

Dì Triệu toàn thân run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra từ âm hộ béo của con cái. 

Nó không hề bẩn chút nào mà lại có mùi rất thơm. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, lưỡi linh hoạt khám phá nơi bí ẩn đó. 

Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ dày đặc, đôi khi cô ấy chui vào lỗ và liếm thành bên trong, và đôi khi cô ấy chăm sóc âm vật đang căng cứng. 

Ahh... đừng liếm chỗ đó... ahhh... cảm giác lạ quá...

Hơi thở của dì Triệu ngày càng gấp gáp, âm đạo dày và đầy đặn của dì tiếp tục co lại dưới sự liếm của tôi, phun ra nhiều nước thủy triều như thủy triều. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ướt hoàn toàn, tôi biết đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo. 

Anh ngẩng đầu nhìn cô, chỉ thấy người phụ nữ xinh đẹp thông minh thường ngày này có khuôn mặt đỏ bừng, khóe mắt có nước mắt, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tôi quỳ xuống ngồi giữa hai chân mẹ, ôm con cặc to đã cương cứng trở lại, cọ xát vào cửa vào âm hộ cái của mẹ: Mẹ ơi, đứa bé sắp đi vào. 

Hmm... Cô ngượng ngùng gật đầu và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi không lao vào mà dùng quy đầu vẽ những vòng tròn ở miệng hố, cảm nhận được thứ nước sền sệt của nữ không ngừng tuôn ra. 

Đợi cho đến khi mắt ngựa được bôi trơn hoàn toàn trước khi từ từ đẩy về phía trước. 

Hiss~~ Bên trong mẹ chật và nóng quá! Vừa bước vào, đầu tôi đã bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp da thịt gợi cảm. Sự căng thẳng thật khủng khiếp. 

Dì Triệu hít một hơi khí lạnh: To quá... Con cặc Huân Nhi dày quá... Chậm lại...

Tôi vừa an ủi vừa tiến về phía trước một cách chậm rãi: Không sao đâu mẹ, con sẽ cẩn thận. Chỉ cần thư giãn và nó sẽ không đau trong một thời gian nữa. 

Càng đi sâu, vẻ mặt dì Triệu càng trở nên phức tạp. Có đau đớn, có vui mừng, thậm chí có cả nước mắt nơi khóe mắt. 

Tất cả vào trong! Khi tôi đã đưa vào hoàn toàn, cả hai người đều không khỏi rên rỉ. Cảm nhận được bức tường bên trong của cô ấy hút chặt con cặc cứng rắn của tôi như thế nào, cảm giác ấm áp và ẩm ướt thật tuyệt vời. 

Bé thật thoải mái khi được ôm trong lồn mẹ! Bên trong mềm ướt, cắn từng đứa một! 

Tôi đã nói những điều tục tĩu và tục tĩu nhất vào tai cô ấy. 

Thôi... đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy...

Dì Triệu che khuôn mặt đỏ bừng không dám nhìn tôi, nhưng thân hình lại rất thành thật. Cô ấy rên rỉ mỗi khi tôi di chuyển. 

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi, cảm thấy khoái cảm tột độ mỗi lần ra vào. 

Cái lồn béo của nàng đẹp quá - không những căng cứng mà còn ngoằn ngoèo, những nếp gấp bên trong trông như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm lấy trục. 

A ừm...Huan'er, chậm lại...nhanh quá...

Dì Zhao hơi choáng ngợp trước nhịp điệu của tôi. Bộ ngực to như quả dưa hấu trên ngực cô ấy liên tục rung chuyển trước cú va chạm của tôi, tạo ra những làn sóng da thịt. 

Tôi đưa tay ôm một bên ngực khổng lồ, nhào nặn chơi đùa: "Mẹ ơi, bà nội run quá, có cần con giúp mẹ sửa không?" 

Huân Nhi làm gì cũng được... Chỉ cần Huân Nhi thoải mái... Triệu dì đã bị đánh mạnh đến mức có thể nói bất cứ điều gì.

Được sự cho phép, tôi càng trở nên bừa bãi hơn. Tôi nắm lấy một núm vú dày mỡ trong mỗi tay và xoa bóp nó thật mạnh. Những ngón tay của tôi véo vào núm vú sưng tấy và dày rồi kéo và vặn nó. 

Đồng thời, vòng eo của cô cũng không dừng lại, duy trì nhịp điệu đều đặn ra vào trong lồn nữ tính ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập âm thanh của da thịt va chạm, âm thanh được tạo ra bởi tiếng va chạm liên tục của các khớp xương của chúng tôi. 

Phản ứng của dì Triệu ngày càng mãnh liệt, âm hộ nữ tính của bà cũng bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến giới hạn: Ahhh... Huân'er... Chậm lại... Mẹ đang đi... Mẹ đang đi, ahhh! ! ! 

Tôi cảm thấy bức tường bên trong của cô ấy đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng nước nóng hổi của phụ nữ đổ lên quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi gần như không thể chịu đựng được. 

Âm hộ của mẹ tôi chật quá! Con bé cũng sắp chết! Tôi chạy nhanh hơn, đẩy tới điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh. 

Dì Triệu bị tôi đụ khi còn đang trong cơn cực khoái, toàn thân bị khoái cảm tràn ngập: Ôi... nhanh quá... Huân Nhi, xin tha cho mẹ tôi... Tôi lại đi... Tôi đi! ! ! 

Cơn cực khoái thứ hai càng đến dữ dội hơn, bụng dưới của cô ấy hơi co thắt, cái lồn mập mạp của cô ấy điên cuồng co rút để mút thanh sắt của tôi. 

Nhìn mẹ xinh đẹp đang cực khoái bên dưới, tôi cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục. Trong khi cô ấy vẫn còn choáng váng, tôi từ từ nhấc chân cô ấy lên vai mình. 

A ừm... Huân Nhi định làm gì đây... Dì Triệu yếu ớt rên rỉ, đôi chân thon dài và đầy đặn dang ra trước mặt tôi. 

Âm hộ nữ của cô ấy được nâng lên một chút, vừa tầm với góc nhìn của tôi và đi vào sâu hơn. 

Điều này sẽ cho phép bạn thâm nhập sâu hơn, mẹ. Tôi điều chỉnh tư thế của mình để có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô ấy một cách thoải mái hơn. 

Đôi chân trên vai khiến tôi càng cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của cô ấy thật bụ bẫm - đùi cô ấy dày và săn chắc, bắp chân cân đối và thon thả, và tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc ngay cả khi chỉ xuyên qua chiếc tất mỏng. 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Tôi lại bắt đầu một đợt đẩy mới, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào đáy. Vị trí này cho phép con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn bao giờ hết, gần như đẩy vào lối vào tử cung của tôi. 

Ồ! ! Quá sâu... Hoàn Nhi bị nhét vào quá xa! Nó sẽ bị hỏng! ! ! Dì Triệu kêu lên, toàn thân cong lên vì bị đụ. 

Tôi không có ý định giảm tốc độ mà thay vào đó lại đẩy eo và hông của mình một cách hào hứng hơn. 

Mang đôi chân của cô ấy cho tôi cảm giác kiểm soát được toàn bộ tình huống. Mỗi lần tôi đánh nó, tôi có thể nghe thấy âm thanh giòn tan của da thịt chạm vào nhau và âm thanh của cái lồn béo của cô ấy được đụ. 

Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Những đứa trẻ thích nó ở đây! 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng nơi chúng tôi giao nhau, tôi thấy con cặc to liên tục ra vào trong âm hộ đầy đặn của con cái, tiết ra rất nhiều nước nhớt của con cái, khiến khớp nối của chúng tôi trở nên lộn xộn. 

Dì Triệu lúc này hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, mọi luân lý đạo đức đều bị ném ra khỏi đầu bà: Ôi ôi ôi ôi... Con cặc lớn của Huân'er... Con đụ mẹ chết con... Con lại đi... Con sắp bị con cặc của con trai xâm nhập cho đến khi cao trào! ! ! 

Hai chân tôi run rẩy trên vai và các ngón chân co lại. Tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt của mu bàn chân dưới đôi tất, và những thay đổi tinh tế cho biết cô ấy đang trải qua niềm hạnh phúc như thế nào. 

Mẹ ơi, mẹ có thích bị trẻ con chơi không? Tôi hỏi cô ấy trong khi bơm mạnh, mỗi lần ra vào đều mang ra rất nhiều nước. 

H-Con thích nó...Con thích con cặc to của Huan'er nhất...nó làm mẹ con thấy thoải mái quá! ! ! Nó lại đến nữa…Tôi sắp phun ra, oooooh! ! ! 

Dì Zhao hoàn toàn bị tôi tấn công và nói những lời mà ngày thường dì sẽ không bao giờ nói. 

Khi cô ấy lên đỉnh lần nữa, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Anh giữ chân cô và đẩy hàng trăm lần, rồi cuối cùng vùi con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong lồn cô. 

Kiêm cho bạn, mẹ! ! Hãy lấp đầy tất cả các bạn! ! Tôi gầm lên một tiếng nhỏ, và những tia tinh chất nóng hổi phun ra, thẳng vào bụng cô ấy. 

Ồ ồ ồ ồ! ! Nóng quá! ! nhiều! ! Tử cung đã được lấp đầy! ! Huân'er có quá nhiều thứ! ! ! 

Dì Zhao ngẩng đầu lên và trợn mắt. Hiển nhiên, sự kích thích do bánh kem mang lại cực kỳ dễ chịu. 

Tôi tiếp tục bơm trong khi xuất tinh, để từng giọt tinh chất có thể bắn trúng mục tiêu một cách chính xác. Phải đến giọt cuối cùng anh mới từ từ rút ra con cặc to yếu đuối của mình. 

Bồ! Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, kèm theo một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra khỏi âm hộ nữ giới không thể khép lại của cô. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Anh đặt chân cô xuống khỏi vai mình, ngã xuống cạnh cô và ôm cô vào lòng: Mẹ ơi, con có thoải mái với con không? 

Thím Triệu yếu ớt gật đầu, vẫn còn dư vị cực khoái, lẩm bẩm: Quá mãnh liệt... Huân Nhi thật mạnh mẽ... Mẹ sắp chết rồi...

Tôi vuốt tóc và hôn lên trán cô ấy: Từ nay về sau, con của anh sẽ ngày nào cũng yêu em như thế này nhé, được không? 

Cô ấy ngượng ngùng nép mình trong vòng tay tôi, thân hình đầy đặn trưởng thành tỏa ra mùi thơm quyến rũ của nước sốt nấu chín, cộng với thái độ lười biếng sau khi đạt cực khoái, quả thực là tuyệt nhất trên đời. 

Tùy ngươi... Dù sao mẹ là của ngươi... Triệu dì nhắm mắt nói, rõ ràng là hoàn toàn cam chịu số phận của mình. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết rằng từ giờ trở đi người mẹ xinh đẹp trưởng thành này sẽ là vợ lẽ độc quyền của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ông già đẩy xe

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, ham muốn trong cơ thể tôi lại trỗi dậy. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

Chụp! ! 

Âm thanh to và rõ đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh. 

à! Huân'er, ngươi đang làm gì vậy! 

Dì Zhao ngạc nhiên kêu lên. Hai cái mông dày và đầy đặn run rẩy dữ dội dưới cái tát, gây ra một làn sóng da thịt cường điệu. Một dấu tay màu đỏ sớm xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. 

Tất nhiên là tôi phải chăm sóc tốt cho mẹ tôi rồi! 

Tôi xoa bóp chỗ vừa bị đánh và cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay. 

Nào, nằm xuống giường như một chú cún con, ưỡn mông ra, em bé sẽ chui vào người bạn từ phía sau! 

Dì Triệu ngượng ngùng liếc nhìn tôi nhưng cũng không có ý từ chối. 

Dưới sự huých nhẹ của tôi, cô ấy từ từ quay người lại và nằm xuống giường, dùng hai tay đỡ giường và đứng hơi dang hai chân ra. 

Tư thế này khiến mắt tôi sáng lên - tôi nhìn thấy toàn bộ cặp mông hầm dầu dày đặc của cô ấy giơ cao, lộ ra hình quả đào hoàn hảo dưới ánh đèn mờ. 

Giữa hai cái mông to béo có hình dáng cối xay cường điệu, cái lồn nữ béo vừa trải qua cú thúc mãnh liệt vẫn đang phun ra nước trắng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Ôi mông mẹ đẹp quá! 

Tôi không thể không cúi xuống và hít sâu vào giữa vết nứt mông của cô ấy. Một mùi độc đáo trộn lẫn với mồ hôi và dịch cơ thể xộc vào mũi tôi, kích thích con cặc to lớn của tôi căng cứng và cương cứng ngay lập tức. 

赵姨娘感受到我的注视,羞得把脸埋进枕头里:别看了…环儿真是坏死了…这样羞辱娘亲…

Có điều gì mà không nhục nhã? Mẹ ơi, điều này chẳng phải rất cảm động sao? 

Tôi nhào nặn cái mông dày của cô ấy vài lần khiến cô ấy thở hổn hển. 

Nghe này, nước đang chảy xuống đó! 

Dù mới được bôi kem một lần nhưng âm hộ nữ của cô vẫn duy trì được sức sống đáng kinh ngạc, không ngừng tiết ra những dòng nước nữ mới, chảy xuống tận gốc đùi. 

Tôi không nói thêm nữa, tôi ôm lấy dương vật mới cương cứng của mình cọ xát vào cửa ra vào: Mẹ ơi, đứa bé lại vào rồi! 

Ừm… nhẹ nhàng thôi… Cô ấy quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi, nhưng eo cô ấy lại chủ động lùi lại để phục vụ tôi, rõ ràng là cô ấy đã mong chờ từ lâu rồi. 

Lợi dụng việc đóng mở cái lồn ẩm ướt của cô ấy, tôi đẩy mạnh eo mình về phía trước, quy đầu to lớn dễ dàng mở ra lớp bảo vệ thịt hến dày dặn, cả dương vật chìm vào nơi ấm áp và ẩm ướt đó. 

Ờ-ồ! ! Nó đạt đến vị trí trong cùng trong thời gian không lâu! ! Con cặc lớn của Huân'er dài quá! ! ! 

Dì Triệu ngửa cổ lên tiếng rên rỉ dài, toàn thân căng cứng. 

Tôi bị cái lồn phụ nữ đột nhiên co rút của cô ấy nhéo và hít một hơi lạnh: Rít—Mẹ ơi, chắc chật quá! Hãy thư giãn một chút và để bé chăm sóc bạn! 

Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu đẩy eo và hông của mình một cách nhịp nhàng, và mỗi lần tôi lại rút toàn bộ thứ đó ra rồi nhét nó vào hoàn toàn. 

Tư thế của ông già đẩy xe này cho phép tôi đánh giá đầy đủ âm đạo dày hầm dầu hình cối xay của cô ấy - mọi tác động sẽ khuấy động các lớp sóng thịt, và tác động thị giác đơn giản là không gì sánh bằng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Trong phòng vang lên nhịp nhàng âm thanh va chạm vật lý, đó là âm thanh do bụng dưới của tôi liên tục vỗ vào cặp mông dày mỡ của cô ấy. 

Dì Triệu bị đánh đau đến mức không nói hết câu: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! Nó chạm vào cổ tử cung! ! ! 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bình thường thông minh và có năng lực ở dưới tôi với âm hộ béo và nhờn thò ra như một con chó cái đang động dục và bị đụ, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đang lắc lư liên tục của cô, nhào nặn và chơi đùa với chúng. Đôi khi anh mở chúng ra để thưởng thức khung cảnh tục tĩu bên trong, đôi khi anh tát cô thật mạnh để tạo thêm làn sóng da thịt. 

Mẹ có biết không? Bây giờ trông bạn thật xinh đẹp! Những cái mông to này xoắn lại một cách quyến rũ. Bạn có thích được con trai mình đụ không? 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi bơm ngày càng nhanh hơn. 

Woohoo...đừng nói thế...xấu hổ quá...

Dì Triệu ngoài miệng phủ nhận, nhưng thân thể lại rất thành thật. Cô ấy không chỉ chủ động vặn eo để bắt nhịp với nhịp điệu của tôi mà còn liên tục co thắt cái lồn phụ nữ của mình để mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Tôi cúi xuống và ôm bộ ngực khủng như quả dưa hấu cực kỳ phóng đại của cô ấy từ phía sau. Mặc dù cô ấy đang nằm sấp nhưng bộ ngực khổng lồ đó vẫn treo lủng lẳng và lắc lư một cách đáng kinh ngạc. 

Lòng bàn tay hoàn toàn chìm vào trong sữa mềm mại béo ngậy, cảm giác được một loại mềm mại ấm áp đặc biệt chạm vào. 

Ừ... Huân Nhi bị xoa xoa thật thoải mái... Ngực cô sắp nổ tung rồi...

Dì Triệu quay đầu hôn tôi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, trao đổi hương vị cho nhau. 

Guchiguchichizzi❤呲媲～屾嗗啾呲呲lurulu～～❤❤

Môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, phát ra những âm thanh dâm đãng, phần thân dưới không ngừng chuyển động, duy trì nhịp đẩy đều đặn.

Vị trí này thực sự thích hợp cho việc thâm nhập sâu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ chạm vào cổ tử cung mềm mại của tử cung. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, dì Zhao sẽ phát ra một tiếng rên the thé, và toàn bộ lồn phụ nữ của bà sẽ co thắt dữ dội. 

Quá sâu! Sắp bị xuyên thủng rồi! ! Huân Nhi, xin hãy tha cho mẹ ngươi! ! Đi một lần nữa! ! ! 

Phản ứng của dì Triệu ngày càng mãnh liệt, âm hộ béo của dì tiết ra một lượng lớn dịch nữ giống như thủy triều để bôi trơn đường đi, khiến việc ra vào của tôi trở nên suôn sẻ hơn. 

Tôi cũng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn nên đã điều chỉnh góc để đánh cụ thể vào điểm nhạy cảm của cô ấy: Mẹ ơi, bé nhà con cũng sắp xuất tinh rồi! Lần này tôi nên xuất tinh ở đâu? 

Woo hoo... Tất cả đều phụ thuộc vào Huan'er... Bạn có thể xuất tinh bất cứ nơi nào bạn muốn... Dì Zhao đã bị đụ đến mức bối rối và hoàn toàn mất trí. 

Tôi cười nham hiểm, tiếp tục kích thích nàng: Nếu tôi xuất tinh vào trong, lỡ làm mẹ tôi mang thai thì sao?到时候可没人相信这是我贾环的孩子呢! 

Những lời này khiến cô tỉnh táo một chút, cô hoảng sợ nói: Không, không có tác dụng đâu... Nếu mẹ chồng tôi có thai thì sẽ rất tệ...

Nhưng đã quá muộn, tôi đụ cô ấy thật nhanh hàng trăm lần, cuối cùng lại cho cô ấy một cú đâm thật mạnh, lại phun trào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Ờ ồ ồ! ! Sắp được lấp đầy một lần nữa! ! Đồ của Hoàn Nhi sắp lấp đầy tử cung! ! ! 

Dì Zhao trợn mắt và đạt đến cao trào. Cô nằm trên giường không khỏi run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ khớp. 

Tôi rút con cặc to lớn, yếu ớt của mình ra và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình - tôi nhìn thấy âm hộ nữ béo của cô ấy mở ra không kiểm soát, một lượng lớn nước trắng hòa với nước nữ như thủy triều chảy ra, tạo thành vết nước trên ga trải giường. 

Cặp mông to béo hình cối xay cường điệu của cô vẫn đang co giật nhẹ. Chúng đầy dấu tay và dấu tay của tôi. Làn da trắng như tuyết của cô ấy ửng hồng và trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi lật người lại và ôm cô ấy vào lòng: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Con của con yêu mẹ lắm!" 

Dì Triệu yếu ớt tựa vào ngực tôi, mặt đỏ bừng nói: Huân Nhi đúng là một kẻ xấu xa... vì đã hành hạ mẹ tôi như thế này...

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy: Đây gọi là hiếu thảo! Từ nay con sẽ thường xuyên hiếu thảo với mẹ như thế này đây! 

Cô ấy ngượng ngùng vùi mặt vào vòng tay tôi và không chịu nhìn lên. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy tỏa ra mùi thơm quyến rũ của nước thịt nấu chín, và rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thử lại ở vị trí khác

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nảy ra một ý tưởng mới. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp vừa được đụ đến ngây ngất trong tay, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm đạo dày đặc nhờn của cô ấy hình cối xay cường điệu. 

Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí và chơi được không? 

Dì Triệu lười biếng tựa vào ngực tôi, toàn thân vẫn còn nhức nhối sau khi đạt cực khoái: Huân Nhi còn muốn hành hạ dì sao? Vừa rồi tôi gần như đã giết chết một ai đó...

Đây chẳng phải là kết thúc sao? 

Tôi nâng cơ thể bụ bẫm của cô ấy lên và yêu cầu cô ấy ngồi trên đùi tôi. 

Hãy đến và thử tư thế này, tôi đảm bảo nó sẽ khiến mẹ bạn thoải mái hơn! 

Dì Triệu ngượng ngùng nhìn vị trí chúng tôi chuẩn bị nhập vào nhau - con cặc to lớn của tôi đang đứng dậy mạnh mẽ, trên đó vẫn còn lưu lại dấu vết của sức nóng dữ dội. 

Lồn cái của cô đã bị sự tàn phá trước đó làm ướt hoàn toàn, hai miếng thịt hến dày hướng ra ngoài, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ khe hở nhỏ ở giữa. 

Huân Nhi thật sự càng ngày càng tệ...

Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn chủ động ôm lấy dương vật sắt đá của tôi, xoa nhẹ vài cái ở lối vào, nơi dính đầy tinh dịch rồi từ từ ngồi xuống. 

Ừ ~~ Tôi nhất thời đâm vào sâu nhất... Tại sao cặc Huân Nhi vẫn ngày càng to hơn...

Dì Triệu cắn môi dưới, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. Toàn bộ âm hộ nữ bị kéo căng đến cực hạn, cảm giác no nê khiến cô thở dài một hơi. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay để giữ thăng bằng: chậm lại, đừng vội. Âm hộ mẹ chật đến mức bé không chịu nổi! 

Sau khi bé đã quen một chút, tôi bắt đầu hướng dẫn bé lên xuống từ từ trên đùi mình: Ừ, cứ làm từ từ thôi. Cảm nhận được cảm giác của em bé bên trong. 

Dì Triệu nhanh chóng thành thạo kỹ thuật, đặt tay lên đầu gối tôi và bắt đầu chủ động lên xuống. Mỗi lần nhấc lên, một lượng lớn nước ép nữ tính sẽ chảy ra, khi rơi xuống sẽ phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Ahhh...vị trí này thâm nhập sâu quá...Lần nào tôi cũng có thể đẩy nó vào bên trong...

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Bộ ngực cường điệu như quả dưa hấu của cô lắc lư dữ dội theo những chuyển động nhấp nhô của cô, tạo thành những làn sóng ngực chóng mặt. 

Tôi bị kích thích bởi vẻ dâm đãng của bà đến mức đưa tay ôm lấy cặp vú dày béo đang không ngừng đập và nhào nặn thật mạnh: Bà ngoại run quá! Bạn có muốn bọn trẻ giúp sửa nó không? 

Uh-huh... Huan'er có thể chơi với bộ ngực lớn này theo cách cô ấy muốn... Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì do ham muốn thúc đẩy. 

Thế nên tôi nghịch bộ ngực khủng của cô ấy và đẩy háng mình lên trên theo nhịp điệu của cô ấy. 

Bất cứ khi nào cô ấy ngã xuống, tôi sẽ đánh cô ấy thật mạnh. Niềm vui do cú va chạm kép mang lại khiến dì Triệu nhanh chóng chìm đắm trong đó. 

ồ ồ! ! Huân Nhi đẩy mạnh quá! ! Con cặc to muốn mở cổ tử cung! ! ! 

Sự lên xuống của cô ấy ngày càng nhanh hơn, cặp mông to và dày của cô ấy đập mạnh vào đùi tôi, tạo ra âm thanh vỗ tay nhịp nhàng. 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập không khí dục vọng - âm thanh da thịt va chạm, âm thanh con mèo mập mạp của con cái nuốt chửng con cặc khổng lồ, và tiếng rên rỉ the thé của Dì Zhao hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp. 

Ờ-huh! ! Tôi sẽ lại gây rối với bạn nữa! ! Tư thế này thật tuyệt vời! ! Tôi sẽ đập mẹ tôi thành từng mảnh, woo woo woo! ! ! 

Dì Triệu ngửa cổ lên cao trào, đổ một lượng lớn nước ép thủy triều lên quy đầu của tôi. 

Tôi không dừng lại vì điều này. Thay vào đó, tôi ôm eo mẹ và tiếp tục đẩy về phía trước: Mẹ quá nhạy cảm! Đi dễ dàng vậy sao? Đứa trẻ vẫn chưa đủ hạnh phúc! 

Dì Triệu đang lên đỉnh, tôi tiếp tục đụ dì, toàn thân dì bị khoái cảm mãnh liệt lấn át: ôi! ! 

Vẫn chết tiệt! ! 

Con cặc to không cho mẹ tôi cơ hội thở! ! 

Uh ồ ồ nó lại đến nữa rồi! ! ! 

Nhìn thấy vẻ bối rối và mê mẩn của cô ấy, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô rồi ấn xuống, đồng thời di chuyển vòng eo thật nhanh, để con cặc to lớn di chuyển vào ra khỏi lồn con cái đang co lại càng nhanh càng tốt. 

Goo, goo, goo, goo~~~

Một lượng lớn tinh dịch bị khuấy động thành bọt trắng khi tôi đẩy nhanh, bao phủ vùng giao hợp của chúng tôi, mỗi lần ra vào phát ra những âm thanh vô cùng tục tĩu. 

Âm hộ của mẹ tôi chật quá! Bạn có đi nữa không? 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, dùng lưỡi liếm dái tai cô ấy. 

Không thành vấn đề, chỉ cần cố gắng nếu bạn muốn đạt đến cao trào! Đứa trẻ sẽ bắt bạn đến đó nhiều lần liên tiếp! 

Woohoo... Huân Nhi tệ quá! Chơi với mẹ ruột của bạn như thế này! ! Ohhhh nó lại đến nữa rồi! ! Cực khoái liên tục! ! Anh ấy sắp chết! ! ! 

Dì Triệu đã hoàn toàn mất trí và chỉ biết chìm đắm trong biển dục vọng. 

Tôi ngưỡng mộ cách cô ấy bị chính mình làm cho bất tỉnh, khát vọng chinh phục trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng. 

Mẹ ruột của tôi đã hoàn toàn trở thành đồ chơi ở háng của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Mẹ có biết không? Con tôi thích nhất là cặp mông to của bạn! Nó mềm mại và đàn hồi, thật thoải mái khi làm tình! Bạn có cho con bạn tập thể dục nhiều hơn trong tương lai không? 

Lòng bàn tay tôi liên tục vỗ vào cặp mông dày của cô ấy, để lại dấu tay đỏ tươi.

Ờ-huh! ! Chỉ cần Huân Nhi thích... tùy thời có thể làm được! ! Thân thể của mẹ ta đều là của Hoàn Nhi! ! Bạn có thể chơi với nó theo cách bạn muốn! ! Ôi em yêu! ! ! 

Cô ấy lớn tiếng đáp lại lời nói của tôi khi cô ấy đạt đến cao trào. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kiềm chế sự thôi thúc sắp bùng nổ: Con chưa muốn xuất tinh đâu mẹ ơi, cứ nhịn đi, con sẽ làm mẹ sướng đến tận trời xanh! 

Anh đứng dậy ôm cô trong tay và chuyển sang tư thế ngồi ăn trưa trên tàu. 

Dì Triệu kêu lên, theo bản năng ôm lấy cổ tôi và siết chặt hai chân quanh eo tôi. 

Vị trí này cho phép con cặc to lớn của tôi đi vào độ sâu chưa từng có. Quy đầu được ấn trực tiếp vào cổ tử cung, mỗi cử động đều mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

Ơ! ! Chèn vào điểm sâu nhất! ! Hoàn Nhi muốn thông qua nàng mà đụ mẹ chồng! ! Ôi, tử cung đã được mở ra! ! ! 

Cô ấy vặn vẹo điên cuồng trong vòng tay tôi, nhưng chuyển động này chỉ làm tăng thêm sự ma sát và mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và bước chậm rãi quanh phòng, mỗi bước đi là một sự thâm nhập sâu sắc. 

Dì Triệu đã hoàn toàn rơi vào trạng thái cao trào liên tục này, khóe miệng chảy nước miếng, toàn thân bị ham muốn thống trị. 

Mẹ tuyệt vời quá! Con tôi yêu cái nhìn đầy dục vọng của bạn rất nhiều! Bạn có biết kể từ bây giờ nó sẽ đau như thế này mỗi ngày không? 

Tôi đụ cô ấy trong khi liếm cổ cô ấy, để lại dấu hôn trên đó.

Tốt! ! Con cặc to lớn cần được đụ mỗi ngày! ! Tôi muốn đụ mẹ tôi đến chết! ! Ôi, tử cung lại bị đẩy ra lần nữa! ! ! Đi rồi, đi rồi! ! ! 

Dì Zhao trợn mắt và liên tục đạt cực khoái. Con mèo cái mập mạp của cô ấy quằn quại điên cuồng và mút lấy thanh sắt của tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trong tay mình hành động dâm đãng như vậy, tôi biết mình đã đến giới hạn. 

Thế là cô lại đặt dì Triệu xuống giường, chiếc quần lót dày hầm dầu hình cối xay cường điệu của cô đập vào giường, gây ra sóng mông cường điệu. 

Lúc này, toàn thân nàng đỏ bừng, nhỏ giọt mồ hôi thơm tho, tỏa ra mùi mồ hôi phụ nữ nồng nặc, hoàn toàn thấm vào quần áo của nàng. 

Huân'er lại muốn làm gì? Dì Triệu nhìn tôi yếu ớt, nước trắng vẫn chảy ra từ âm hộ béo của dì. 

Tôi không trả lời mà cúi xuống ấn vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ đang không ngừng đóng lại rồi nhét vào. 

Ồ! ! Hãy vào lại! ! Con cặc của Huân'er vẫn cứng như vậy! ! Tôi muốn đụ mẹ tôi đến chết, ôi ôi! ! ! 

Dì Triệu rên lên một tiếng dài và theo bản năng ôm lấy cổ tôi. 

Lần này tôi không đẩy vội mà giữ toàn bộ dương vật đưa vào và mài vào cổ tử cung của mẹ: Mẹ ơi, con muốn thay đổi cách chơi. 

Bạn dùng âm hộ của mình để kẹp cặc của đứa trẻ, và chúng ta có thể tận hưởng nó từ từ như thế này không? 

Dì Triệu ngoan ngoãn siết chặt cái lồn béo của mình, lớp âm hộ lập tức quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác được bao bọc ấm áp và ẩm ướt khiến tôi thoải mái đến mức suýt mất đi cánh tay. 

Rít - thoải mái quá mẹ ơi! Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi dày của cô, lưỡi tôi dễ dàng cạy răng tôi ra và tiến vào bên trong, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Ờ-huh!

Môi và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau tạo ra những âm thanh dâm đãng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực khủng của cô ấy. 

Cùng lúc đó, vòng eo của tôi bắt đầu chuyển động chậm rãi, cọ xát những vòng tròn trong chiếc lồn nữ tính béo ngậy của cô ấy, quy đầu không ngừng đẩy vào lỗ tử cung nhạy cảm. 

Mặc dù hành động chậm và sâu này không mãnh liệt như động tác đẩy nhanh nhưng nó có thể mang lại một khoái cảm độc đáo khác. 

Ờ-ồ! ! Bị đẩy vào bên trong! ! Tử cung sắp được mở ra! ! Hoàn Nhi, nhẹ nhàng một chút, ồ ồ ồ! ! ! 

Dì Zhao nhanh chóng trở nên xúc động trở lại trước sự tấn công của tôi. Bộ ngực dày và béo của cô ấy khẽ đung đưa theo cử động của tôi, và hai núm vú sưng tấy của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

Trong khi bơm, tôi đưa một đầu vú vào miệng, mút và cắn: Vú mẹ ướt quá, bị con cắn mạnh! 

Bởi vì Hoàn Nhi hút mạnh như vậy! ! Vâng! Đó là nơi nhạy cảm nhất! ! Đừng bắt nạt núm vú của bạn như thế này! ! ! 

Dì Triệu vặn vẹo eo để tránh, nhưng thay vào đó, cái lồn nữ tính mập mạp của dì lại càng quấn chặt lấy bộ phận sắt đá của tôi hơn. 

Tuy tư thế này không thể thâm nhập sâu nhưng ưu điểm là các bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ của nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được từng inch âm hộ của cô ấy đang mút và xoa bóp con cặc của tôi, đồng thời tôi có thể cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của cô ấy đập vào ngực tôi. 

Mẹ có biết không? Điều anh thích nhất là ôm em như thế này và đụ em một cách chậm rãi, anh có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn run rẩy, từng tiếng rên rỉ và cường độ cắn âm hộ của em ~

Tôi thì thầm vào tai cô ấy và đẩy cô ấy một cú thật mạnh. 

Ờ! ! Hoàn Nhi làm sao học được nói như vậy! ! Thật là xấu hổ, ôi ôi! ! Tôi sắp bị chơi cho đến khi đạt cực khoái lần nữa! ! ! 

Dì Triệu cắn môi không dám nhìn tôi, nhưng cơ thể dì lại thành thật phản ứng lại từng cử động của tôi. 

Thấy đã đúng lúc, tôi bắt đầu thay đổi nhịp điệu - có khi đẩy nhanh hàng chục lần, có khi giảm tốc độ để mài giũa những điểm nhạy cảm, khiến dì Triệu luôn ở trên bờ vực cao trào nhưng không thể đạt đến đỉnh điểm. 

Kẻ xấu Huân'er! ! Cố tình tra tấn mẹ tôi! ! Hãy để mẹ bạn đi nhanh! ! Làm ơn đụ cái lồn này thật mạnh! ! ! 

Cuối cùng cô không nhịn được mà cầu xin. 

Nhưng tôi lại cười nham hiểm và tiếp tục trêu cô ấy: Em thật sự muốn con bé dùng vũ lực sao? Nhưng không phải vừa rồi mẹ nói quá nhanh sao? 

Bây giờ thì khác rồi! ! nhanh lên! ! Đụ chết mẹ mày đi! ! Tử cung có được đưa vào cũng không thành vấn đề! ! Ôi, ôi, ôi, tôi điên mất thôi! ! ! 

Dì Zhao hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và nói bất cứ điều gì do ham muốn thúc đẩy. 

Với sự cho phép của cô ấy, tôi ngay lập tức tăng tốc và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, nó lại được kéo ra khỏi lỗ rồi nhét hẳn vào, khiến một lượng lớn dịch nữ chảy ra như thủy triều, làm cho khớp nối giữa hai bên trở nên lộn xộn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Âm thanh va chạm vật lý lại vang lên khắp căn phòng. Âm hộ nữ của dì Zhao đã bị đụ vào hình dạng của tôi, nó bị dính chặt vào con cặc lớn và không chịu thả lỏng. 

Đi rồi, đi rồi! ! Lại sắp đạt cực khoái rồi! ! Con cặc lớn của Huân'er sắp xuyên vào tử cung! ! Ôi, nó đang chảy ra ngoài! ! ! 

Cô ấy cong người và lên đỉnh lần đầu tiên vào tối nay, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi. 

Tôi cũng cảm thấy giới hạn đang đến gần nên nắm lấy cái âm hộ dày hầm dầu hình cối xay phóng đại của mẹ rồi chạy nhanh hơn: Mẹ ơi, cầm lấy đi! Em bé sẽ lấp đầy bạn! ! 

mang nó lên! ! Hãy cho tất cả vào trong! ! Hãy lấp đầy mẹ bạn bằng tình yêu! ! Dùng nước ép hạt giống của Huan'er để lấp đầy âm hộ của cô ấy, ồ ồ ồ! ! ! Đi một lần nữa! ! Tôi không thể ngừng đạt cực khoái liên tục! ! ! 

Vào giây phút cuối cùng, tôi cắn một núm vú cứng và dày, đẩy mạnh eo về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình sâu vào miệng tử cung, con cặc to, nóng và to bắt đầu đập điên cuồng. 

Ờ ồ ồ! ! Lại đến nữa! ! nhiều! ! Nóng quá! ! Tử cung phải được lấp đầy đến tận miệng! ! Huân Nhi có quá nhiều thứ, ồ ồ ồ! ! ! 

Dì Triệu trợn mắt nhận lời tôi tưới nước. Âm đạo mập mạp của cô co rút điên cuồng, cố gắng ép ra giọt tinh chất cuối cùng. 

Anh ôm cô vào lòng, tiếp tục mài cô đến cực khoái một lúc, cho đến khi chắc chắn rằng từng giọt hạt giống đã được tiêm vào cơ thể cô, anh mới từ từ rút thanh sắt yếu ớt ra. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp từ từ chảy ra khỏi cái lồn mập mạp không thể đóng kín của nữ nhân, tích tụ thành một vết nước lớn trên ga trải giường. 

Dì Triệu gục xuống trong vòng tay tôi, hoàn toàn kiệt sức. 

Âm hộ dày hầm dầu hình cối xay phóng đại của cô được nâng lên cao, cái lồn béo chín mọng ở giữa vẫn đóng mở, rỉ ra tinh chất, cả căn phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ: Mẹ có mệt không? Bạn có thoải mái khi chăm sóc con mình không? 

Thím Triệu yếu ớt gật đầu, mặt đỏ bừng: Huân Nhi đúng là tiểu quỷ... giỏi hành hạ mẹ ta...

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy: Đây gọi là hiếu thảo! Từ giờ trở đi, bé sẽ khiến bạn cảm thấy thật thoải mái mỗi ngày! 

Cô ấy tựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: Tùy anh... Dù sao mẹ em cũng đã là người phụ nữ của Hoàn Nhi... Anh muốn chơi với bà ấy thế nào cũng được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cổ Mục tuyệt đẹp

Sau niềm đam mê, tôi đã quá mệt mỏi. 

Ôm thân hình mềm mại đầy đặn của người mẹ xinh đẹp này trong tay, cảm nhận được mùi thơm của nước thịt nấu chín và nhiệt độ cơ thể ấm áp tỏa ra từ cơ thể, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị tiếng động ngoài cửa đánh thức. 

Khi mở mắt ra, cô thấy dì Triệu đã mặc quần áo đầy đủ, ngồi bên giường, mặc một chiếc váy màu tím sẫm làm nổi bật thân hình tuyệt vời của cô. 

Ngay cả khi đang ngồi, bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu vẫn lấp đầy váy áo của cô và trông như sắp xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Hoàn Nhi tỉnh rồi? Tối qua anh làm việc muộn quá, có mệt không? . Cô dịu dàng nhìn tôi rồi đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của tôi. 

Một giọng nữ trong trẻo rất nhanh từ ngoài cửa truyền đến: Có người tổ tiên phái tới. Cho tôi hỏi dì Triệu có trong nhà không? Tổ tiên sai nô tỳ nhắn tin, mời Huân tiên sinh tới. 

Tôi và dì Triệu nhìn nhau, đều có chút ngạc nhiên. 

Bạn nên biết rằng mặc dù bề ngoài mẹ Jia vẫn giữ phẩm giá cơ bản là cháu trai và cháu trai nhưng thực ra bà khá xa lạ với tôi, một cháu trai vợ lẽ. 

Ngày thường, trừ khi có dịp cần thiết, anh ấy khó có thể chủ động triệu tập tôi chứ đừng nói đến việc đặc biệt cử người mời tôi. 

Dì Triệu nhanh chóng trả lời: Đã hiểu, để lão phu nhân đợi một lát, Huân Nhi sẽ tới ngay. 

Khi tiếng bước chân của người giúp việc xa dần, tôi không khỏi cau mày: Mẹ ơi, mẹ nghĩ lúc này lão phu nhân gọi con tới đây sao? Tôi nhớ rằng tổ tiên của tôi hầu như không bao giờ triệu tập tôi một mình. 

Dì Triệu cũng trầm ngâm: Quả nhiên có gì đó kỳ lạ. Tổ tiên chúng ta luôn coi thường những người như chúng ta. Ngoại trừ những lời chào hỏi thông thường trong dịp năm mới, họ thường từ chối gặp chúng tôi nhiều lần. 

Khi cô ấy nói điều này, rõ ràng là có sự phẫn nộ trong giọng điệu của cô ấy. Sự đối xử lạnh lùng trong nhiều năm khiến cô vô cùng oán hận Giả Mộc. 

Tôi ngồi dậy và duỗi người. Cơn điên cuồng tối qua vẫn còn lưu lại trên người tôi mùi thơm đặc trưng của nước xốt nấu chín hòa với tinh dịch, kích thích vùng bụng dưới của tôi, khiến tôi có chút bồn chồn. 

Dì Triệu nhận thấy sự thay đổi của tôi, mặt bà đỏ bừng: Huân Nhi, con thực sự... vừa mới tỉnh dậy lại nghĩ đến những điều đó. 

Tôi cười tinh nghịch rồi nghiêng người ôm mẹ: Ai khiến mẹ quyến rũ đến vậy? Ngay cả khi tôi thức dậy, tôi vẫn muốn làm lại! 

Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra: Đừng gây rắc rối nữa! Tổ tiên vẫn đang chờ đợi. Sẽ không tốt nếu họ bị trì hoãn. 

Triệu tập mẹ của Jia không phải là chuyện nhỏ, có thể bà sẽ bị trừng phạt. 

Tôi bình tĩnh lại một chút và bắt đầu mặc quần áo. 

Dì Triệu đứng sang một bên nhìn tôi ăn mặc chỉnh tề, đột nhiên nói: Huân Nhi, ngươi đi sớm cẩn thận. 

Khi tổ tiên của tôi già đi, họ thích nghe những điều tốt đẹp nhất. 

Nếu bạn chỉ làm theo những gì cô ấy nói, sẽ không có gì sai cả. 

Tôi gật đầu: Mẹ đừng lo, con biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi làm xong mọi việc, dì Triệu vẫn có chút lo lắng trước khi ra ngoài. Cô đưa tay ôm lấy tôi: Nếu tổ tiên hỏi chuyện không nên nói thì cứ giả vờ ngu ngốc cho qua, biết không? 

Tôi biết mẹ lo lắng chuyện của chúng tôi bị bại lộ nên tôi bắt tay trấn an: “Bây giờ con biết rồi, mẹ có yên tâm khi con làm việc đó không?” 

Dì Triệu thở phào nhẹ nhõm nhìn tôi rời khỏi phòng. 

Đi trên con đường dẫn tới Giả Mộ Viễn, tôi rất hồi hộp. 

Gia tộc Jia rất phân cấp, việc triệu tập tổ tiên là chuyện không hề nhỏ. 

Hơn nữa, địa vị cháu trai thứ của tôi trong gia đình Jia rất thấp, thậm chí tôi còn hiếm có cơ hội gặp mẹ của Jia. 

Đi qua rất nhiều sân, chúng tôi đã đến bên ngoài Dung Khánh Điện. Người giúp việc nhỏ ở cửa cung kính chào: Sư phụ Huân có ở đây không? Vào nhanh đi, tổ tiên của chúng tôi đang đợi bạn ở bên trong. 

Hít một hơi thật sâu, tôi bước vào đại sảnh tráng lệ này. 

Trước khi anh nhìn thấy ai, một mùi hương đắt tiền và mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành đã xộc vào mũi anh. 

Nhìn lên, tôi thấy một bà già với mái tóc bạc đang ngồi thẳng trên ghế của Vô Thượng Sư. 

Đây chính là người đứng đầu thực sự của gia tộc Jia - Thị Thái Quân Gia Mục. 

Ngồi trên ghế hoàng gia, Gia Mục là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trông khoảng năm mươi tuổi. Hoàn toàn không thể nói bà là một bà già đã ngoài sáu mươi tuổi. 

Thời gian đã để lại những nếp nhăn trên gương mặt cô nhưng cô vẫn giữ được phần lớn nét trẻ trung quyến rũ. 

Khuôn mặt được chăm sóc tốt của cô trở nên khỏe mạnh và hồng hào. Làn da của cô tuy không mỏng manh, mịn màng như thiếu nữ nhưng dưới lớp trang điểm trông vẫn trang nghiêm, sang trọng. 

Mái tóc đen tuyền của cô chỉ được trộn với vài sợi bạc và được buộc cẩn thận thành một búi cao phức tạp. Nó được cố định bằng một chiếc kẹp tóc quý giá khảm vàng đỏ và ngọc lục bảo. Chiếc kẹp tóc còn có một chiếc tua làm bằng hạt đồng treo trên đầu. Nó tạo ra âm thanh rõ ràng và ngọt ngào chỉ với một chuyển động nhỏ nhất. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy được giữ gìn khá tốt - dưới lông mày là đôi mắt hạnh nhân hơi đục nhưng vẫn tràn đầy sức sống. Khóe mắt dù có vết chân chim nhưng trông không hề già đi; sống mũi thẳng tắp thanh tú, đôi môi đầy đặn, cho dù tô son nhạt cũng khó che giấu dấu vết tuổi tác; cằm của cô ấy tròn, tổng thể khuôn mặt của cô ấy hiền lành và toát lên vẻ điềm tĩnh và tự cao. 

Dù đã ngoài sáu mươi tuổi nhưng ông vẫn giữ được vẻ bụ bẫm đáng kinh ngạc. Mặc tấm vải liệm dệt hoa văn phượng hoàng vàng, chất liệu đắt tiền và dày dặn nhưng lại làm tôn lên vóc dáng của cô. 

Cặp vú khổng lồ giống quả dưa hấu trên ngực của cô ấy trông có kích thước đáng kinh ngạc ngay cả khi mặc qua nhiều lớp quần áo! 

Mặt trước của tấm vải liệm được đẩy lên cao, tạo thành hai ngọn đồi rõ rệt. 

Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc vòng cổ ngọc trai tinh xảo và một góc áo ống trắng như tuyết bên dưới. 

Bộ ngực dày và nặng nề lên xuống theo nhịp thở, khiến toàn bộ chiếc váy đung đưa, khiến người ta ngưỡng mộ cách họ được chăm sóc tốt. 

Vòng eo vẫn duy trì được một đường cong nhất định và không hề lỏng lẻo. 

Thiết kế bó sát làm nổi bật vòng eo vẫn còn đáng kể, tương phản rõ rệt với phần thân trên và phần dưới. 

Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy cặp mông to như cối xay của em! 

Ngay cả khi ngồi thẳng, bạn vẫn có thể nhìn thấy quy mô đáng kinh ngạc - hai vạt thịt béo ngậy lấp đầy mặt ghế của ghế Taishi, và vết nứt mông sâu ở giữa gần như ép chặt vào mép ghế. 

Mỗi khi cô điều chỉnh tư thế ngồi một chút, bộ ngực dày hầm dầu sẽ khuấy động những làn da thịt cường điệu, viền tấm vải liệm sẽ được kéo căng thật chặt, phác thảo những đường cong hoàn hảo. 

Hai đùi vẫn đầy đặn và tròn trịa, bắp chân tuy hơi phồng lên nhưng trông vẫn rất đẹp. Đôi giày thêu trên chân cô được làm rất tinh xảo, để lộ mắt cá chân được bọc trong chiếc tất trắng. 

Cả người toát lên khí chất độc đáo xen lẫn vẻ uy nghiêm và quyến rũ trưởng thành. 

Hương đắt tiền đã khéo léo hóa giải mùi thơm đặc trưng của nước sốt nấu chín của phụ nữ trưởng thành. Cùng với lối trang điểm lịch sự và trang phục sang trọng, người quyền lực nhà họ Giả trông vừa hiền lành vừa dễ gần nhưng lại uy nghiêm. 

Bà già chết tiệt này! ? 

Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Tôi thấy bà lão đã ngoài bảy mươi này có thân hình gợi cảm như vậy! ? 

Anh Huân có ở đây không? Hãy đến đây và để tổ tiên của bạn có một cái nhìn. Cổ Mục lên tiếng, giọng già nua nhưng tràn đầy sức sống. 

Tôi nhanh chóng tiến lên vài bước: Huân'er chào tổ tiên của tôi. 

Mẹ Giả ra hiệu cho tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Đôi mắt sắc sảo của cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới: Nghe nói mấy hôm trước anh đã ngất xỉu trong sân phải không? Nó làm dì bạn sợ. 

Tôi cảm thấy lo lắng - đây có thực sự là điều đã xảy ra không? 

Nếu quay về tổ tiên, chính Huân Nhi nhất thời bất cẩn, nhưng hiện tại đã khá hơn rất nhiều. Tôi trả lời cẩn thận trong khi bí mật quan sát người quyền lực nhất nhà Giả. 

Tiếp xúc gần gũi có thể khiến bạn cảm nhận được vóc dáng của cô ấy tuyệt vời như thế nào. Ngay cả khi cô ngồi yên, cặp mông dày hầm dầu của cô vẫn lấp đầy đệm ghế, tạo thành một đường cong cường điệu. 

Cổ khăn liệm hơi lỏng do tuổi tác nhưng lại lộ rõ ​​kích thước ngoạn mục của bộ ngực - hùng vĩ như hai đỉnh núi nhỏ! 

Được rồi, được rồi, miễn là bạn có thể đứng lên. Hàng ngày mẹ bạn đối xử với bạn như thế nào? Nhưng khó khăn là gì? 

Mẹ Giả hài lòng gật đầu, sau đó đổi chủ đề. 

Câu hỏi này khiến tôi không khỏi ngạc nhiên: hồi xưa, dì tôi đối xử với Huân Nhi rất tốt và không có khó khăn gì. 

Tốt đấy. Bạn có biết tại sao hôm nay tổ tiên lại đặc biệt triệu tập bạn không? 

Gia Mục trầm tư gật đầu, ánh mắt càng ngày càng sắc bén. 

Ta vội vàng lắc đầu: “Hoàn Nhi không biết, tổ tiên xin nói cho biết.” 

Cổ Mộc trầm tư một lát, đột nhiên hỏi: "Ta nghe người ta nói, dạo này ở trong nhà ngươi có thường xuyên tới sân của mẹ ngươi không?" Có việc gì phải giải quyết không? 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc - đây rõ ràng là một cuộc thử nghiệm! 

Trở về với tổ tiên, dì tôi lo lắng cho sức khỏe của Huân Nhi nên chăm sóc cô ấy nhiều hơn. Tôi dũng cảm trả lời, đồng thời âm thầm đoán được ý định thực sự của Giả Mục. 

Ông già này trông có vẻ hiền lành nhưng thực chất lại rất khôn ngoan. Có thể hoạt động ở Giả gia nhiều năm như vậy, đảm bảo được vị trí cao nhất, tuyệt đối không phải người bình thường. 

Chắc hẳn sẽ không đơn giản như vậy nếu cô ấy triệu tập tôi hôm nay. 

Vâng, mẹ của bạn là một người chu đáo. 

Mẹ Giả nói chậm rãi, vẫn chăm chú nhìn tôi như muốn đọc được suy nghĩ của tôi.

Nhưng đã đến lúc bạn phải trưởng thành. Bạn không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào cô ấy phải không? 

Điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Có lý do Giả Mộc chưa bao giờ quan tâm đến vấn đề con cái của vợ lẽ. Tại sao hôm nay cô lại chủ động đưa ra chủ đề này? 

Ngay lúc tôi đang vắt óc nghĩ biện pháp đối phó, Gia Mộc đột nhiên đổi chủ đề: Mấy ngày nữa trong nhà sẽ có yến tiệc, sẽ mời rất nhiều vị khách quý. 

Vì bạn là chủ nhân của ngôi nhà nên bạn cũng nên học cách hòa nhập với xã hội. 

Khi đến lúc, hãy nhớ ăn mặc chỉnh tề, để không làm mất mặt gia đình Jia của chúng ta. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không phải chuyện xấu: đúng vậy, Hoàn Nhi nhớ kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Massage khiêu dâm

Đứng trước mặt Giả Mộc, tôi rất căng thẳng. Bà già này thực sự là người đứng đầu toàn bộ gia đình Jia, và bà có thể quyết định số phận của nhiều người chỉ bằng một câu nói. 

Còn tôi, cháu trai của một người vợ lẽ, thậm chí còn không đủ tư cách để nói chuyện trong ngôi nhà này. 

Nhưng vì chúng ta có cơ hội này ngày hôm nay, tại sao không thử thay đổi hiện trạng? 

Nghĩ đến thái độ của Giả Mộc đối với tôi trong tiểu thuyết gốc, mặc dù cô ấy có thiện cảm với Bảo Ngọc nhưng tôi bắt đầu quan tâm. 

Dù sao ở trong gia tộc này, chỉ cần có thể chiếm được sự sủng ái của lão phu, địa vị của ngươi tự nhiên sẽ tăng lên. 

Tôi lặng lẽ nhìn bà cụ trước mặt. 

Tuy không còn trẻ nhưng anh ấy cực kỳ giữ gìn - khuôn mặt hơi nhăn nheo toát lên vẻ uy nghiêm nhưng đồng thời cũng rất tốt bụng. Đặc biệt là con số đơn giản là đáng kinh ngạc! 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi đó, với bộ ngực cực kỳ cường điệu và khổng lồ như quả dưa hấu dưới tấm vải liệm rơi xuống một cách nặng nề. Ngay cả khi đang ngồi, cô cũng có thể nhìn thấy sức nặng đáng kinh ngạc. 

Mỗi khi cô nói, cặp ngực dày và nặng của cô sẽ khẽ đung đưa, khiến hoa văn trên trang phục của cô nhảy múa. 

Cổ áo dù bó sát nhưng cũng không thể che giấu được nét quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Điều không thể ngăn cản nhất chính là cặp mông to như cối xay của cô ấy - cô ấy trông như một núi thịt khi ngồi trên ghế. Hai chiếc quần lót dày om dầu lấp đầy đệm ghế, thậm chí khe mông ở giữa cũng bị ép ra một chút. 

Nếu cử động cơ thể một chút, bạn có thể nhìn thấy những lớp da thịt gợn sóng, sự đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành đập vào mặt. 

Dù đã cũ nhưng cơ thể được bảo trì tốt này vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ của nước thịt nấu chín, lờ mờ dưới lớp hương khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Tôi tự nhủ: Nếu mình có thể khiến bà già này thay đổi suy nghĩ về mình thì có lẽ cuộc sống của mình sau này sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều! 

Vì vậy trong đầu tôi nhanh chóng tính toán - nhà họ Giả có một số giao dịch làm ăn với nước ngoài, đồ Tây bây giờ rất hiếm, nên tôi có thể nhân cơ hội này bày tỏ sự lễ phép của mình. 

Nghĩ đến đây, tôi tiến lên vài bước và cung kính nói: Tổ tiên, Huân Nhi mấy ngày trước đã nghe nói về kiến ​​thức phương Tây do đoàn lữ hành nước ngoài mang đến và học được một số kỹ thuật xoa bóp. 

Tôi nghe nói những kỹ thuật này có thể thư giãn cơ bắp, kích hoạt tuần hoàn máu và giảm mệt mỏi. Không biết tôi có thể mát-xa vai cho tổ tiên để bạn yên tâm được không? 

Mẹ Giả hiển nhiên không ngờ rằng ta sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, đôi mắt đục ngầu của ông lão chợt sáng lên: Ồ, Huân ca có thể làm được điều này sao? Tổ tiên của tôi gần đây hơi mệt mỏi. 

Tôi vội xin lỗi và cười nói: Đồ nước ngoài quả thực có chút kỳ lạ. 

Tôi nghe nói các bác sĩ của họ không dùng thuốc thảo dược để chữa bệnh mà bấm huyệt trên các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người để chữa bệnh, điều này rất kỳ lạ. 

Huân Nhi tuy không phải là học giả giỏi nhưng vẫn biết được một đôi điều. 

Mẹ Già có hứng thú gật đầu: Tổ tiên chúng ta sống nhiều năm như vậy, có cái gì mới chưa nhìn thấy? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ Tây. Hãy đến, giơ ngón tay cái lên cho tổ tiên của bạn. 

Tôi thầm vui mừng và nhanh chóng bước đến đứng phía sau cô ấy. 

Từ góc độ này nhìn xuống có thể thấy rõ vệt trắng lộ ra ở cổ tấm vải liệm - tức là góc của bộ ngực dày và béo, phập phồng lên xuống theo hơi thở, tỏa ra mùi nước sốt hấp dẫn. 

Kìm nén sự bất an trong lòng, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai ông già: Tổ tiên, Hoàn Nhi đã bắt đầu. 

Cảm giác dưới lòng bàn tay khiến tôi ngạc nhiên - dù tôi đã già nhưng làn da của tôi vẫn được duy trì tốt một cách đáng ngạc nhiên và không hề chảy xệ như tôi tưởng tượng. 

Ngược lại, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại, căng mọng qua bộ quần áo, điều đó cho thấy bạn đã chăm chút nó hàng ngày rất tốt. 

Tôi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng theo kỹ thuật trong trí nhớ của mình: tổ tiên, kỹ thuật này nhấn mạnh từng bước, đầu tiên là thư giãn các cơ và xương, sau đó đi sâu hơn. 

Giai Mộc nhắm mắt lại hưởng thụ: Được, khá thoải mái. Con học được điều này từ khi nào vậy, nhóc? Tại sao tôi chưa từng thấy bạn lộ diện trước đây? 

Tôi tình cờ biết được nó cách đây vài ngày. Người nước ngoài cho rằng đây là kỹ thuật được các ngự y sử dụng trong cung điện của họ, được các vua, hoàng hậu đặc biệt sử dụng để giải tỏa mệt mỏi. 

Tôi trả lời trong khi tăng áp lực lên, di chuyển quanh vai và cổ cô ấy. 

Cái này thật sự có tác dụng, Cổ Mộc hiển nhiên có hứng thú: Ồ? Có một điều như vậy? Điều đó khá hiếm. Cứ nói đi, tổ tiên đang nghe. 

Trong lòng thầm cười, lão phu nhân thật là dễ dụ. Vì thế cô bịa ra đủ thứ chuyện hoang đường, thỉnh thoảng vô tình chạm vào phần hở ra của bộ ngực dày và trắng như tuyết của mình. 

Rít~

Mỗi lần chạm vào bộ phận nhạy cảm, Cổ Mộc đều sẽ khẽ run lên, thỏa mãn thở dài. 

Phương pháp này thực sự khác biệt. Tổ tiên của tôi đã lâu không cảm thấy thoải mái như thế này. 

Thấy thời gian đã gần hết, tôi ngập ngừng hỏi: Tổ tiên, ngài có phải luôn cảm thấy đau lưng không? Việc con người ở độ tuổi này mắc bệnh thấp khớp là điều không thể tránh khỏi. Huân Nhi xoa bóp eo cho ngươi thì thế nào? 

Gia Mục do dự một lát: Chuyện này có gì không ổn sao? 

Lời ở đâu! Hiếu thảo với người lớn tuổi là điều nên làm. 

Tôi giả vờ thành thật, hơn nữa bác sĩ Tây phương còn nói massage không phân biệt nam nữ, già trẻ, miễn là kỹ thuật phù hợp là được. Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy dừng lại bất cứ lúc nào. 

Ông lão suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: Vậy thôi. Thầy đã có lòng hiếu thảo như vậy thì tổ tiên chúng ta khó có thể từ chối được. Chỉ cần cẩn thận và đừng đi quá đà. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng bắt đầu chuyển vị trí. 

Từ từ di chuyển lòng bàn tay đến thắt lưng, cảm nhận những đường cong tuyệt vời vẫn còn đó. 

Dù đã tuổi cao nhưng vòng eo của Giả Mộ vẫn đầy đặn, không có dấu hiệu chảy xệ. 

Kỹ thuật của tôi ngày càng thành thạo, lúc nhẹ lúc nặng, kết hợp với đủ kiểu giải thích hoa mỹ: Tổ tiên, ngài thấy ở đây có một huyệt đạo gọi là Thành Sơn. Xoa bóp nó có thể làm giảm mệt mỏi ở eo. 

Ngoài ra còn có một nơi tên là Weizhong, chuyên xoa bóp chữa bệnh thấp khớp. 

Gia Mục gật đầu liên tục sau những gì tôi nói: "Ừ, ừ, điều đó hoàn toàn có lý." Tổ tiên của tôi tuy đã lớn tuổi nhưng bà vẫn không hề bối rối. Nếu bạn dám lừa tôi, hãy cẩn thận! 

Tôi nhanh chóng bày tỏ rằng mình hoàn toàn không dám làm điều đó và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Vô tình, vùng massage mở rộng ra cả hai bên vai, thỉnh thoảng cô có thể vô tình chạm vào mép bộ ngực cực khủng như quả dưa hấu. 

Tôi chân thành khen ngợi: Tổ tiên, ngài hãy giữ gìn vóc dáng thật tốt. Hầu hết các bà già ở độ tuổi này đã trở nên buông thả, nhưng bạn vẫn cư xử như người ở độ tuổi bốn mươi. 

Gia Mục nghe vậy rất vui mừng: Đó là đương nhiên! Món ngon nào mà tổ tiên bạn chưa được nếm qua bao năm qua? Dược liệu quý nào chưa được sử dụng? Tất nhiên cơ thể và xương là như nhau. 

Lòng bàn tay anh đặt ngay lên đôi vai dày dặn của cô, anh có thể cảm nhận được sức nặng và hơi ấm đáng kinh ngạc dưới tấm vải liệm. 

Vẻ đầy đặn mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được khiến người ta sôi máu. Dù đã ngoài sáu mươi nhưng sức hút độc đáo của bà vẫn khó có thể bỏ qua. 

Tôi tiếp tục bịa ra: Người ngoại cũng nói rằng massage tốt nhất nên kết hợp với các loại tinh dầu đặc biệt để có kết quả tốt hơn. Huân Nhi lần sau nhất định sẽ mang đến cho ngươi, ta tin tưởng sẽ khiến ngươi cảm thấy rất thoải mái. 

Giai Mộc bị lời nói của tôi cảm động: Ồ? Có một điều như vậy? Sau đó bạn nên mang nó đến tổ tiên để thử lần sau. 

Tôi rất hạnh phúc - bà già rõ ràng đã bị cô ấy thu hút. Chỉ cần anh có thể thường xuyên xoa bóp cho cô, từ từ thu hẹp khoảng cách, địa vị của anh trong Gia đình sau này chắc chắn sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Tất nhiên là không có vấn đề gì! Nếu tổ tiên hài lòng, Huân Nhi từ nay về sau sẽ mỗi ngày xoa bóp cho ngươi! 

Tôi nhiệt tình đồng ý, càng lúc càng di chuyển tay mạnh hơn. 

Gia Mục hài lòng gật đầu: Con là một đứa trẻ rất hiếu thảo. Vì bạn là người thành thật nên tổ tiên của tôi sẽ không nói chuyện với bạn ở bên ngoài. Từ nay về sau, việc thỉnh thoảng đến báo hiếu tổ tiên được coi là biểu hiện của lòng hiếu thảo. 

Tôi thầm vui mừng: Cuối cùng tôi đã thực hiện được bước đầu tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tinh Dầu ‘Massage’

Mẹ Giả khá thoải mái khi bị tôi ép. Cô thả lỏng người, tựa người vào ghế, thỉnh thoảng lại thở dài hài lòng. 

Tôi có thể cảm nhận được các cơ của cô ấy dần mềm ra và toàn thân cô ấy run nhẹ. 

Huan'er, liệu pháp xoa bóp bằng tinh dầu mà bạn đề cập có thần kỳ đến vậy không? Giai Mộc mở đôi mắt đục ngầu ra và nhìn tôi với vẻ thích thú. 

Hoàn toàn đúng! 

Tôi vội vã đánh khi bàn ủi còn nóng. Đây là bí quyết cung đình được người nước ngoài sử dụng, người bình thường chưa bao giờ nhìn thấy. 

Họ cho rằng sản phẩm này có thể làm da mịn màng hơn, thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ cục máu đông, đặc biệt có lợi cho người cao tuổi. 

Ông lão rõ ràng là bị cám dỗ: Trong trường hợp này, hãy ra ngoài mua một ít về dùng thử. Nếu bạn muốn thứ tốt nhất, tiền không phải là vấn đề. 

Người giúp việc bên cạnh lập tức đáp: "Vâng, tổ tiên, xin đợi một lát. Tôi sẽ đi làm ngay." 

Không đến nửa giờ, có người vội vàng quay lại nói: "Báo cáo tổ tiên, tinh dầu đã mua được!" Cửa hàng nước ngoài trong thành phố tình cờ có một số hàng tồn kho, nói rằng đó là hàng nhập từ miền Nam. 

Tôi cầm lấy chiếc lọ nhỏ mảnh khảnh và cân nó trong tay - thứ này là hàng chính hãng của phương Tây, chất lỏng trong suốt tỏa ánh vàng dưới ánh nắng. 

Huân Nhi, đây là ngươi nói tinh dầu sao? Giai Mộc vươn cổ nhìn cái chai. 

Tôi giả vờ mở nắp chai, bỗng một mùi lạ trộn lẫn vani và một số loài hoa không rõ mùi bay ra: Tổ tiên tôi đã ngửi thấy, thứ này có đặc biệt hơn các loại gia vị thông thường không? 

Nó khá thú vị. Ông già hít một hơi thật sâu. Đây là lần đầu tiên anh ngửi thấy mùi thơm này. Nó không hăng mà còn sảng khoái. 

Tôi thầm cười trong lòng: Đây là loại tinh dầu nghiêm túc của phương Tây, tự nhiên khác với tinh dầu ở Trung Quốc. 

Tổ tiên, Huân Nhi dám nói ra sự thật. 

Tôi chỉ thành thật mà nói, cách mát-xa bằng tinh dầu này thực sự có chút đặc biệt. 

Người ngoại nói, thứ này cần bôi lên da để có tác dụng tối đa. Tôi e rằng sẽ hơi bất tiện nếu sử dụng ở đây...

Giai Mộc lập tức hiểu ý của tôi, suy nghĩ một chút: Tiểu tử ngươi thật là có tâm ý tứ. Thôi quên đi, tổ tiên sẽ về phòng nghỉ ngơi. Chỉ cần đi theo tôi và để những người giúp việc tránh tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, đây quả là một cơ hội tuyệt vời! Có thể bước vào cánh của Gia Mục có thể thực sự sẽ đưa chúng ta đến gần nhau hơn. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến chỗ của Gia Mục. 

Vừa bước vào cửa, một mùi hương trộn lẫn giữa hương trầm đắt tiền và mùi cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ập vào mặt cô - mùi mồ hôi nồng nặc và oi bức của mồ hôi phụ nữ thấm qua quần áo còn rõ ràng hơn cả khi cô ở trong đại sảnh trước đó. Rõ ràng đây là nơi cô ấy tiến hành các hoạt động hàng ngày của mình. 

Mọi người hãy tránh sang một bên. Bạn không được phép vào mà không có lệnh của tôi. Giai Mộc xua tay nói với cô hầu gái. 

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội này nhìn kỹ căn phòng này - nó thực sự rất sang trọng, với đủ loại đồ đạc quý giá trước mặt. 

Bắt mắt nhất chính là chiếc giường chạm khắc ở giữa, bên trên phủ một tấm chăn gấm dày dặn. Nhìn thoáng qua có thể biết đây là nơi bà già ngủ. 

Huân Nhi, ngươi cứ nói cho ta biết ngươi muốn làm thế nào. Tổ tiên của chúng tôi có thể tin tưởng bạn. 

Tôi thầm vui mừng: Đây thực sự là một cơ hội tuyệt vời! 

Vì thế hắn giả vờ chuyên nghiệp nói: Tổ tiên, Hoàn Nhi trước tiên thả lỏng gân cốt, sau đó mới bôi tinh dầu. Bạn có thể vui lòng ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát được không? 

Giai Mộc gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế mềm mại. 

Hành động này cho phép tôi một lần nữa nhìn thấy quy mô đáng kinh ngạc của cặp mông hình cối xay cường điệu của cô ấy - khi cô ấy ngồi xuống, hai vạt mông dày của cô ấy lập tức ấn chiếc ghế dài mềm mại vào trong, tạo thành một hình dáng cường điệu. 

Tấm vải liệm thậm chí còn được kéo căng hơn, và bạn gần như có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần tục tĩu bên dưới. 

Tôi bắt đầu bằng việc massage bình thường để giúp ông già thư giãn. Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố tình và vô tình chạm vào bộ ngực to như quả dưa hấu cường điệu của cô ấy nhiều lần, và mỗi lần như vậy tôi đều khóc khe khẽ. 

Tổ tiên, chẳng trách Hoàn Nhi vô ý chạm vào. Tôi xin lỗi nhiều lần nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Gia Mục không tức giận: “Chỉ vậy thôi, anh không có ý đó.” Kỹ thuật của phương Tây quả thực là độc đáo, vì vậy đừng lo lắng về điều nhỏ nhặt này. 

Với sự chấp thuận ngầm, tôi cảm thấy tự tin hơn. 

Vừa xoa vai, tôi vừa hỏi nhỏ: Tổ tiên, tinh dầu này tốt nhất xoa lên lưng để có hiệu quả tốt nhất. Bạn nghĩ nên cởi quần áo hay chỉ mặc quần áo? 

Những lời này khiến ông lão phải suy nghĩ một lúc. Tôi cũng giả vờ thành thật nói thêm: Tất nhiên, nếu tổ tiên thấy bất tiện thì cứ việc đắp áo như thế này. Chỉ là hiệu quả có thể bị tổn hại phần nào. 

Giai Mộc suy nghĩ một chút, dường như cảm thấy có lý: Ừm, tổ tiên chúng ta đã già rồi, không cần phải đặc biệt như vậy. Chỉ cần bôi một ít lên quần áo của bạn là có ý nghĩa. 

Tôi cười thầm trong lòng - Tôi biết bạn sẽ nói như vậy! Thế là cô mở lọ tinh dầu, đổ một ít vào lòng bàn tay, xoa cho ấm rồi bắt đầu thoa nhẹ nhàng lên vai và lưng. 

Một cảm giác mát lạnh, mịn màng ập đến ngay lập tức, hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của tinh dầu và mùi nước xốt om nàng, tạo thành một mùi hương đặc trưng. 

Kỹ thuật của tôi có vẻ chuyên nghiệp nhưng thực ra tôi có một bí mật giấu kín - thỉnh thoảng tôi lại đi lang thang đến những bộ phận nhạy cảm và vô tình chạm vào mép bộ ngực to như quả dưa hấu quá mức của cô ấy. 

Hừ ~ Huân Nhi, thủ đoạn này của ngươi thật sự có chút thủ đoạn. Những điều của người nước ngoài thực sự là khác nhau. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời lâu dài như vậy mà tổ tiên chúng ta cảm thấy thoải mái như vậy. 

Gia Mục thoải mái khịt mũi.

Tôi cảm thấy tự hào: Tất nhiên là tôi thấy thoải mái rồi! Tôi đã dùng bao nhiêu thủ đoạn để dỗ dành bạn phục tùng? 

Trong khi cô ấy đang nhắm mắt tận hưởng nó, tôi bắt đầu sử dụng các phương pháp của mình một cách táo bạo hơn. 

Trong khi thoa tinh dầu, hãy bí mật quan sát phản ứng của cô ấy. 

Sau khi phát hiện ra rằng cô ấy không thực sự chán ghét việc tôi vô tình chạm vào vùng nhạy cảm, cô ấy càng trở nên táo bạo hơn. 

Lòng bàn tay anh ấn thẳng vào eo cô, xuyên qua tấm vải liệm cô có thể cảm nhận được sự đầy đặn đến kinh ngạc. 

Cảm giác mềm mại và nhờn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành khiến người ta muốn dừng lại. Dù biết không nên đi quá xa nhưng họ không thể không ở lại thêm một thời gian nữa. 

Nhân cơ hội xoa bóp cho Cổ Mộc, tôi đổ một ít tinh dầu lên tay, xoa cho ấm rồi tiếp tục thoa lên lưng cô ấy. 

Cảm giác mát lạnh như kem giúp ích rất nhiều cho ông lão, thỉnh thoảng ông lại thở dài hài lòng. 

Huân'er, kỹ năng của bạn thực sự tốt. 

Gia Mục nhắm mắt lại tận hưởng. 

Người nước ngoài cho rằng điều quan trọng nhất của loại tinh dầu massage này là nó phải tác động trực tiếp lên da. 

Tôi tiếp tục nhấn và nói,

Với một lớp quần áo, hiệu ứng giảm 30%. Nếu tổ tiên của chúng ta có thể tin tưởng Huân Nhi, tại sao không cởi quần áo và để Huân Nhi xoa bóp cho bạn bằng những kỹ thuật chân thực nhất? 

Những lời này vừa nói ra, Giả Mộ vốn đang thoải mái hưởng thụ, lập tức cứng người lại. Ông lão mở đôi mắt đục ngầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia do dự. 

Điều này…mặc dù anh ấy là thành viên trong gia đình của mình nhưng điều này không phù hợp sao? Cô suy nghĩ một lúc, vẻ mặt phức tạp.

Tôi tự nghĩ rằng điều đó không tốt - nó có vẻ quá hung hãn. Anh ta nhanh chóng nói thêm: Huân Nhi biết chuyện này có chút quá đáng, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Dù sao thì mặc quần áo cũng có thể làm giảm mệt mỏi phải không? 

Vừa lúc cô đang nói chuyện, Gia Mộc trầm ngâm nói: Hoàn Nhi đã biết những kỹ thuật phương Tây này thì nhất định phải biết luật lệ phải không? Tổ tiên không sợ cái gì, hắn chỉ sợ bên ngoài có người nói xấu. 

Những lời này làm tôi hạnh phúc - có một cách! 

Thế là tôi nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: Người ngoại cho rằng massage không phân biệt nam nữ, miễn là đúng kỹ thuật là được. 

Hơn nữa Hoàn Nhi là cháu ruột của ngươi, cho nên xoa bóp cho người lớn tuổi là nguyên tắc cơ bản nhất. 

Chỉ cần tổ tiên của chúng ta không sợ làm Hoàn Nhi mệt mỏi, Hoàn Nhi sẽ tận lực làm cho ngươi đỡ mệt mỏi! 

Nghe xong, ông lão nở nụ cười hiền hậu: Con là một đứa con hiếu thảo. 

Quên đi, tổ tiên chúng ta đã già rồi, sợ cái gì? 

Dù sao thì cũng không có gì nhiều để xem xét. 

Bạn nói đúng, bổn phận của bạn là phải hiếu thảo với người lớn tuổi, không có gì phải trốn tránh. 

Tôi đã rất hạnh phúc khi nhận được sự cho phép! Nhanh chóng bắt đầu chuẩn bị: Tổ tiên, mời cởi quần áo trước. Huân Nhi quay người lại chờ ngươi đồng ý rồi mới nói. 

Tôi cung kính quay người lại, quay lưng về phía Giả Mộ. 

Bạn có thể nghe thấy rõ ràng tiếng xào xạc của quần áo được cởi quần áo phía sau, cũng như tiếng sột soạt của vải cọ vào nhau. Cảm giác một người phụ nữ trưởng thành cởi đồ và cởi đồ sau lưng bạn thật gợi cảm. 

Một lúc sau, Gia Mộc nói: Được rồi, Hoàn Nhi có thể tới. 

Tôi quay lại và ngay lập tức bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt - tôi thấy phần thân trên của bà lão chỉ còn lại một chiếc áo ống màu trắng bó sát, gần như không che được đường nét cường điệu của bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu. 

Thậm chí xuyên qua đỉnh ống, bạn có thể nhìn thấy quy mô đáng kinh ngạc, rơi xuống nặng nề, tạo thành hai ngọn đồi cao chót vót trên ngực. 

Do tuổi tác, có thể nhìn thấy dấu vết lỏng lẻo ở mép đầu ống. Vài sợi tóc bạc dính vào chiếc cổ đẫm mồ hôi, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của nước xốt nấu của người phụ nữ trưởng thành. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút, tôi nhanh chóng kiểm soát biểu cảm của mình: Tổ tiên, Huân Nhi sẽ xoa bóp cho bạn ngay bây giờ. Bạn có thể yên tâm rằng Huân'er sẽ phục vụ bạn những kỹ thuật chân thực nhất! 

Đổ một ít tinh dầu vào lòng bàn tay, xoa ấm rồi ấn nhẹ lên vai cô ấy. 

Cái chạm từ lòng bàn tay khiến tôi nghẹt thở - đó là một cảm giác độc đáo giữa đầy đặn và mềm mại, đồng thời nó vẫn duy trì độ đàn hồi tốt ngay cả khi về già. 

Rít——

Giai Mộc hài lòng thở dài, cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Huân'er, bạn thực sự rất chú trọng đến kỹ thuật của mình! 

Trong lúc xoa bóp, tôi giải thích: Người nước ngoài nói tinh dầu phải xoa vào lòng bàn tay cho ấm mới phát huy tác dụng. Điều này không chỉ giúp tinh dầu thẩm thấu tốt hơn mà còn thúc đẩy quá trình lưu thông máu. 

Tay anh bắt đầu lang thang quanh vai và lưng cô. Khi tinh dầu bôi trơn, các chuyển động trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Vô tình, lòng bàn tay của tôi đã lang thang đến rìa bộ ngực to như quả dưa hấu siêu to khổng lồ của cô ấy. 

Tôi nhân cơ hội này tiến thêm một bước: Nhìn xem bạn khiêm tốn biết bao! 

Trên thực tế, bạn chăm sóc rất tốt cho hình thể của mình! 

Huân Nhi đã từng gặp rất nhiều nữ quý tộc nước ngoài, rất ít người trong số họ có thể duy trì được thân hình như vậy ở độ tuổi của ngươi. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng này ... Không, ý tôi là đôi vai này, chúng thực sự được chăm sóc tốt một cách đáng kinh ngạc! 

Tôi suýt làm đổ đậu, nhưng may thay tôi đã thay đổi quyết định kịp thời. 

Mẹ Giả cười lớn khi tôi nói: Con bé có cái miệng ngọt ngào quá! 

Quên đi, tổ tiên của tôi cũng không quan tâm đến bạn. 

Bạn nói đúng, để giữ được bộ xương già nua như thế này không phải là điều dễ dàng. 

Thôi nào, bạn có thể tiếp tục xoa bóp tổ tiên của tôi. Vừa rồi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết rằng bà già này đã thực sự mất cảnh giác. 

Vì vậy anh càng làm việc chăm chỉ hơn, di chuyển qua lại trên vai và lưng cô, thỉnh thoảng cọ vào mép bộ ngực cực kỳ to như quả dưa hấu. 

Ừm ~ Huân Nhi ép thật tốt. 

Mẹ Giả hoàn toàn thả lỏng, tựa lưng vào ghế tận hưởng. Loại tinh dầu này thực sự rất kỳ diệu, nó mát nhưng rất dễ chịu. Không có gì ngạc nhiên khi những người ngoại giáo thích sử dụng điều này. 

Tay tôi từ từ di chuyển xuống eo cô ấy. Ở đây vẫn có những đường cong đầy đặn, tròn trịa, không hề có tình trạng chảy xệ thường thấy ở người lớn tuổi. 

Tổ tiên, nhìn xem vòng eo của bạn tốt đến mức nào! 

Tôi khen, nếu mấy cô ở ngoài mà biết được thì sẽ ghen tị vô cùng. 

Mẹ Giả rất vui vẻ được dỗ dành: Haha, con con biết nói chuyện đấy. Nào, nhấn xuống lần nữa. Gần đây tổ tiên của tôi cảm thấy hơi mỏi chân. 

Được sự cho phép của Gia Mục, tôi bắt đầu sử dụng những phương pháp táo bạo hơn. 

Tổ tiên, trên eo của ngài có mấy huyệt đạo, có tác dụng rất tốt trong việc giảm mệt mỏi. Huan'er sẽ mở khóa chúng cho bạn. 

Trong khi nói những thuật ngữ chuyên môn, tôi để lòng bàn tay mình dạo quanh điểm nối giữa eo và hông của cô ấy. 

Sự chạm vào đó khiến tôi phải nuốt nước bọt - thậm chí xuyên qua áo ống và quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự sung mãn đến kinh ngạc. 

Quy mô của vừng dày hầm dầu đáng kinh ngạc đến nỗi lòng bàn tay của tôi chỉ kịp che được một phần nhỏ trước khi bị bao bọc bởi lớp thịt dày. 

Ừm ~ Kỹ thuật của Huan'er quả thực rất tốt. Mẹ Giả nhắm mắt hưởng thụ, hiển nhiên không biết đến tâm tư nhỏ nhặt của tôi. 

Tôi thầm vui mừng, tận dụng cơ hội xoa bóp, lòng bàn tay tôi lặng lẽ di chuyển lên trên, chẳng mấy chốc đã che được nửa dưới bộ ngực to khủng khiếp như quả dưa hấu của cô ấy. 

Cảm nhận sức nặng và sự mềm mại thông qua việc bôi trơn tinh dầu. 

Hiss~ Ở đây cũng hơi cứng. Tôi nói, giả vờ chuyên nghiệp, và những ngón tay của tôi bắt đầu ấn nhẹ vào miếng thịt vú tuyệt vời. 

Cổ Mục chỉ mơ hồ hừ một tiếng, hiển nhiên đã hoàn toàn thoải mái. 

Nhìn thấy điều này, tôi trở nên can đảm hơn và bắt đầu nhào nặn nó thường xuyên bằng lòng bàn tay, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mình. 

Cảm giác lén lút này khiến tôi vô cùng phấn khích. Con cặc to dưới háng tôi đã cương cứng không kiểm soát được, dựng một cái lều cường điệu trong quần tôi. 

Tôi không dám cử động quá nhiều để khơi dậy sự nghi ngờ, chỉ có thể cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở của mình. 

Tổ tiên, ngài thực sự chăm sóc rất tốt những ngọn núi sữa khổng lồ này. Tôi vừa khen vừa nhào nặn nó. 

Vâng? Sau đó chỉ cần nhấn thêm. Lão giả không chút nghi ngờ nói. 

Với sự cho phép, tôi trở nên vô đạo đức hơn trong hành động của mình. 

Hai bàn tay đan vào nhau, mỗi tay ôm một bộ ngực dày và béo bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi đơn giản là tuyệt vời, thậm chí xuyên qua lớp vải còn khiến tôi muốn dừng lại. 

Điều thú vị nhất là bạn có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mỗi khi ấn vào - đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể trải qua. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác áp lực nặng nề trên tay. 

Huân Nhi, ấn xuống. Quả thực đôi chân của tổ tiên tôi hơi mỏi. 

Tôi miễn cưỡng đặt cặp vú khổng lồ quyến rũ xuống và đổ một ít tinh dầu lên vùng âm đạo dày và nhiều dầu của cô ấy. 

Lần này tôi không xoa bóp xuyên qua quần lót mà dấn thân vào trong đó, trực tiếp tiếp xúc với làn da mềm mại ấm áp. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi thở dài trong lòng - cảm giác này thật tuyệt vời! 

Ngay cả ở tuổi sáu mươi của cô, nó vẫn giữ được độ đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Ngón tay tôi thọc sâu vào hai miếng thịt dày đó, cảm nhận được sự mềm mại gây nghiện. 

Bởi vì phạm vi chuyển động ngày càng lớn, con cặc to lớn của tôi càng lắc lư dữ dội hơn trong quần, và một thứ chất lỏng trong suốt nào đó rỉ ra từ mắt ngựa, thấm đẫm quần lót của tôi. 

Đúng vậy ~ Huân'er, kỹ thuật của bạn thực sự mạnh mẽ. Tổ tiên của chúng ta đã không cảm thấy thoải mái trong những năm này. 

Giai Mộc uể oải dựa vào đó, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác thoải mái do mát xa mang lại. 

Tôi nuốt nước bọt trong khi nhào nặn hình dạng cối xay phóng đại của cô ấy và làm cho nó đặc lại bằng dầu.

Cảm giác bùi bùi chín mọng hòa quyện với hương thơm cơ thể thoang thoảng của tuổi già tạo nên một sức hấp dẫn riêng - đây là mùi mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, khiến người ta muốn dừng lại. 

Tổ tiên, ngài có thoải mái khi ép Huân Nhi không? Tôi cố ý hỏi với giọng hơi thở hổn hển. 

Cổ Mục mở đôi mắt đục ngầu liếc nhìn tôi, ân cần nói: “Tốt lắm, Hoàn Nhi thật hiếu thuận.” Kỹ thuật này thực sự tốt, chẳng trách người nước ngoài khen ngợi nhiều như vậy. Thôi nào, ấn nó vào đùi của bạn một lần nữa. 

Tôi mừng quá - bà già này dễ lừa quá! Hôm nay tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền! 

Anh nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình và bắt đầu ấn vào đùi cô. 

Ngay cả khi xuyên qua lớp lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đầy đặn, nó tiếp tục biến dạng và bật trở lại khi tôi ấn vào. 

Điều khủng khiếp nhất là mỗi cử động sẽ kéo con cặc to lớn của tôi đập liên tục trong quần tôi, chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa đã thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Chà ~ Huân'er đúng là một cậu bé ngoan, phụng sự tổ tiên thật chu đáo. 

Giai Mộc hài lòng nói, không biết cháu ruột của mình đang nhìn thân thể của mình, suy nghĩ đủ loại ý nghĩ bẩn thỉu. 

Ngoài mặt tôi vẫn giữ vẻ tôn trọng nhưng trong thâm tâm tôi đã mơ tưởng về những khả năng xa hơn. 

Chuyến đi hôm nay thực sự rất đáng giá - chúng tôi không chỉ gần nhau hơn mà còn được ăn đậu phụ một cách công khai. This kind of advantage is not something you can take advantage of every day! 

Trong khi Giai Mộc đang thả lỏng cảnh giác, tay tôi lặng lẽ chạm vào mép áo ống của cô ấy. 

Tổ tiên, Hoàn Nhi phát hiện ngươi nơi đây thắt ống quần có chút chật, có thể là bởi vì ảnh hưởng huyết mạch lưu thông. Dung Hoan'er, ngươi có thể thư giãn một chút được không? 

Ông lão uể oải đáp: “Tùy ngươi, tổ tiên của ta có thể tin tưởng ngươi, một đứa cháu hiếu thảo.” 

Được phép, ngón tay tôi nhẹ nhàng móc một sợi dây vào mép đầu ống. Lớp vải trắng hơi rộng do lâu năm và bảo dưỡng nên tôi dễ dàng tìm được điểm đột phá. 

Tổ tiên đừng lo lắng, Huân Nhi sẽ thông huyệt cho ngươi ngay bây giờ. Khi tôi nói điều này, tôi từ từ đưa lòng bàn tay của mình xuống dưới đầu ống. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại ngay lập tức bao trùm mu bàn tay tôi - một cảm giác chạm vào độc đáo chỉ có thể cảm nhận được khi tiếp xúc trực tiếp với da. 

Hãy nín thở và cảm nhận quy mô đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay của bạn. 

Ôi chúa ơi! Cảm giác tiếp xúc trực tiếp này thật tuyệt vời! 

Không có lớp vải chắn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng nặng nề và độ đàn hồi hoàn hảo. 

Even through a thin layer of clothing, you can still see that my palms are completely sunken into the thick fat breasts. 

ừ-hả? Huân Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Gia Mục nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ liền mở mắt ra. 

Tôi không hề dừng lại mà tiếp tục duy trì giọng điệu chuyên nghiệp: Người ngoại nói rằng điều quan trọng nhất của massage là tiếp xúc trực tiếp. 

Hiệu quả còn tồi tệ hơn nhiều thông qua quần áo. 

Tổ tiên yên tâm, Hoàn Nhi tới đây để khai thông kinh mạch cho ngài, sẽ không có chuyện vượt quá giới hạn. 

Những lời này tựa hồ có tác dụng, lão nhân lại chậm rãi nhắm mắt lại: "Vậy ngươi nên ôn nhu một chút, tổ tiên chúng ta đã già, da thịt không chịu nổi sự tra tấn." 

Tôi thầm cười trong lòng, nhưng trên tay lại càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Toàn bộ lòng bàn tay được đưa vào phía dưới đầu ống, cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc khi ở cự ly gần. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực dày mỡ dưới lòng bàn tay, cảm nhận quá trình nó biến dạng và nảy trở lại trong tay mình. 

Tôi không thể đặt nó xuống vì sự mềm mại và đàn hồi của nó - mặc dù nó không săn chắc như của một thiếu nữ do tuổi tác, nhưng nó có sự mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và có độ bật lại tuyệt vời với mỗi lần nhấn, mang lại trải nghiệm tuyệt vời cho bàn tay. 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là tôi có thể cảm nhận được một số hạt nhỏ cứng dưới lòng bàn tay mình - đó là nơi có núm vú của tôi! Rõ ràng hành động nhào nặn của tôi đã khiến nó phản ứng, và nó bắt đầu từ từ căng cứng và cứng lại. 

Huân'er ép tốt, nhưng hơi mạnh. Giai Mộc mơ hồ lẩm bẩm, cũng không có ý định ngăn cản. 

Với sự chấp thuận ngầm, tôi trở nên táo bạo hơn. Tay còn lại cũng lẻn xuống dưới ống quần và bắt đầu nhào nặn cùng lúc hai bộ ngực cường điệu và khổng lồ như quả dưa hấu. 

Lòng bàn tay anh lang thang trên bộ ngực mềm mại, dày dặn, lúc thì vẽ vòng tròn, lúc thì nhéo nhẹ, tận hưởng cảm giác chạm vào độc nhất vô nhị. 

Điều thú vị nhất là khi tôi di chuyển, cơ thể Gia Mục tỏa ra một mùi nồng nặc hơn - mùi nước thịt nấu chín đặc trưng trộn lẫn với mùi cơ thể của người già. Khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, nó trở nên rõ ràng hơn và tràn ngập khắp căn phòng. 

Con cặc to dưới háng anh cứng đến mức đau nhức, mắt không ngừng tiết ra chất dịch khiến một vùng rộng lớn trong quần lót của anh ướt đẫm. Để che giấu sự hớ hênh của mình, tôi phải điều chỉnh tư thế của mình một chút. 

Tổ tiên, ngài đã chăm sóc rất tốt cho những ngọn núi sữa khổng lồ này! 

Tôi khen ngợi bên tai cô ấy, cố ý thở ra hơi thở nóng hổi để kích thích dái tai cô ấy. Huân Nhi đã gặp rất nhiều cô gái nước ngoài, nhưng không ai trong số họ có được vóc dáng và sự uyển chuyển như bạn. 

Mẹ Jia rất vui khi được dỗ dành: Haha, con thật là một đứa trẻ có giọng nói ngọt ngào. Thôi nào, nhấn nó lâu hơn một chút. Thật hiếm khi tổ tiên chúng ta lại thoải mái đến thế. 

Tôi thầm vui mừng - đây là một bất ngờ không ngờ tới! Vốn dĩ tôi chỉ muốn lợi dụng nó nhưng không ngờ nó lại phát triển đến mức này. 

Xem ra bà già này thực sự coi tôi như một đứa cháu hiếu thảo và không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có ý nghĩ bẩn thỉu. 

Lòng bàn tay tôi tiếp tục di chuyển dưới đầu ống, thỉnh thoảng tôi cố tình chạm vào những núm vú dày và béo đang dần cứng lại, cảm thấy chúng dần căng cứng và cương cứng trong lòng bàn tay. 

Mỗi lần làm như vậy, Cổ Mộc đều sẽ phát ra một tiếng thở hổn hển, rõ ràng là phản ứng từ cơ thể cô. 

Cảm giác lén lút chơi đùa cùng người lớn tuổi này khiến tôi vô cùng hưng phấn, muốn ngay lập tức đè người phụ nữ trưởng thành này lên giường và chăm sóc thật tốt cho cô ấy. 

Anh ta tiếp tục giả vờ là một người mát xa chuyên nghiệp và nhào lộn trong áo ống của Gia Mục một lúc lâu. 

Ông già hoàn toàn thư giãn và thỉnh thoảng thở dài hài lòng. 

Tổ tiên, Hoàn Nhi muốn cho ngươi xoa bóp toàn thân. Nó có thuận tiện cho bạn không? Hiệu ứng này toàn diện hơn. 

Gia Mục lười biếng gật đầu: Tùy ngươi. Dù sao cũng là cháu trai của bà, có gì bất tiện chứ? 

Được sự cho phép, tôi bắt đầu từ từ điều chỉnh vị trí của cô ấy. Đầu tiên để nàng đứng lên khỏi ghế, sau đó dẫn nàng đến giường: Tổ tiên, mời nàng nằm trên giường, Hoàn Nhi sẽ xoa bóp lưng cho ngươi. 

Ông già làm theo lời dặn. Ngay khi anh cúi xuống, chiếc áo ống vốn đã lỏng lẻo lập tức mất đi sự hỗ trợ và trượt xuống khỏi ngực anh. 

Ồ! Giai Mộc kêu lên, muốn nhặt nó lên, nhưng tôi đã nhanh tay nhanh tay ngăn cô lại. 

Tổ tiên, đừng di chuyển! Tôi giả vờ bình tĩnh nói rằng người ngoại nói rằng duy trì trạng thái tự nhiên trong quá trình massage là có hiệu quả tốt nhất. Nếu miếng vải ướt này dính vào cơ thể sẽ ảnh hưởng đến sự lưu thông của khí và máu. Huân'er sẽ giúp bạn tiếp tục nhấn. 

Gia Mục nghi hoặc: Có phải vậy không? 

Tôi nghiêm túc gật đầu: Hoàn toàn là sự thật! Hơn nữa Hoàn Nhi là cháu của ngươi, không có gì phải xấu hổ. Chỉ cần ngồi lại và tận hưởng nó. 

Ông lão cho là đúng nên lại nằm xuống giường, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực to tròn như quả dưa hấu ra ngoài không khí. 

Ôi chúa ơi! 

Cảnh tượng này quả thực khiến người ta sôi máu - hai bộ ngực cao chót vót vẫn duy trì tỷ lệ đáng kinh ngạc ngay cả khi nằm, mềm mại tràn ra hai bên, tạo thành đường cong hoàn hảo của hai bên ngực. 

Hai núm vú dày, màu nâu sẫm phía trên dựng đứng hoàn toàn, đứng như hai quả nho chín, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Không khí tràn ngập mùi nồng nặc hơn - đó là mùi thơm của nước xốt nấu mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, hòa với mùi cơ thể đặc trưng của tuổi già và sức yếu, tạo thành một mùi đặc trưng khiến đàn ông không thể dừng lại. 

Tôi không dám đợi lâu nên nhanh chóng đổ một ít tinh dầu, xoa vào tay cho ấm rồi bắt đầu xoa bóp lưng cho cô ấy. Trên thực tế, từ khóe mắt, tôi đang quan sát hai bộ ngực khổng lồ phập phồng theo hơi thở của mình. Vẻ ngoài mềm mại và run rẩy khiến tôi muốn lao vào và tàn phá cô ấy ngay lập tức. 

Uh-huh ~ Huan'er ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình. Cổ Mục vui vẻ nói, hoàn toàn không biết tình huống của mình nguy hiểm đến mức nào. 

Trong khi xoa bóp vai và lưng cho cô ấy, hãy tìm cơ hội để chạm vào những vùng nhạy cảm đó. 

Bất cứ khi nào lòng bàn tay trượt qua nách, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc của mép bộ ngực dày mỡ. Cảm giác ấm áp mềm mại dễ gây nghiện. 

Sau khi xoa bóp lưng một lúc, tôi lại bắt đầu di chuyển xuống. 

Chẳng mấy chốc, cô đã có được cặp mông dày hầm dầu hình đá mài phóng đại của mình. 

Ngay cả khi nằm ngửa, hai mông đồ sộ của cô vẫn nhô ra một cách đáng kinh ngạc, tạo thành những đường cong cường điệu dưới quần. 

Tổ tiên, Huân Nhi sẽ giúp ngươi khai thông kinh mạch ở đây. Có thể hơi khó khăn một chút, hãy chịu đựng nhé. 

Anh mạnh dạn đặt lòng bàn tay lên cặp mông dày dặn của cô và nhào nặn thật mạnh bằng dầu bôi trơn. 

Cảm giác đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc ngay lập tức lan tỏa khắp lòng bàn tay - ngay cả ở tuổi cao, độ bùi ở đây vẫn rất đáng kinh ngạc. Ngón tay tôi thọc sâu vào bờ mông mềm mại, cảm nhận được cảm giác chạm vào độc đáo. 

Này, hãy nhẹ nhàng hơn nhé! At your age, my ancestor cannot help you exert such force. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi, nhưng càng dùng tay càng bừa bãi - vì ông già nói rằng tôi không thể nhịn được nữa, điều đó có nghĩa là tôi đã vượt quá phạm vi xoa bóp thông thường, nhưng cô ấy không thực sự ngăn cản tôi, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ để tiến bộ hơn nữa! 

Lòng bàn tay của hắn bắt đầu mạnh bạo nhào nặn, xoa bóp cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại vỗ vài cái, trầm trồ khen ngợi những làn da thịt cuồn cuộn. 

Mỗi cử động sẽ khiến phần mông dưới quần run lên dữ dội, ấn tượng về mặt thị giác chỉ là đốt cháy ham muốn. 

Bởi vì tư thế nằm của Giả Mộc, trọng tâm toàn thân đè lên ngực nàng, làm phẳng cặp vú khổng lồ, một mảng lớn thịt ngực trắng như tuyết tràn ra từ hai bên. 

Khi tôi xoa bóp, chúng cứ cọ xát và lắc lư trên giường, tạo thành những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Xem cảnh này, con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Dịch tuyến tiền liệt liên tục rỉ ra từ mí mắt, làm bẩn quần lót của tôi. 

Tổ tiên, ngài thực sự chăm sóc tốt cho hình dáng của mình! 

Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, trong khi tiếp tục nhào nặn cái âm đạo dày đầy dầu của cô ấy. 

Hoàn Nhi thấy những tiểu thư quý tộc ngoại quốc đó ở tuổi của ngươi sao vẫn có duyên dáng như vậy? Đặc biệt là cặp mông to và đầy đặn này thật tuyệt vời! 

Mẹ Giả đang có tâm trạng vui vẻ khi tôi nói: Haha, con thật biết cách làm mọi người vui vẻ. Thôi nào, Hoàn Nhi tiếp tục xoa bóp tổ tiên. Hôm nay thực sự là một ngày mệt mỏi nên đây chỉ là cơ hội tốt để thư giãn và xoa dịu các cơ và xương. 

Tổ tiên, Hoàn Nhi phát hiện ngươi mông kinh mạch có chút tắc nghẽn, cần càng sâu phương pháp mới có thể thông suốt. 

Trong khi nói những thuật ngữ chuyên môn, tôi duỗi thẳng eo mình mạnh hơn và dùng đũng quần của mình đánh vào háng hình dạng đá mài phóng đại của cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy dày và nhờn. 

Yeah~ You kid is really... your methods are getting bolder and bolder. 

Gia Mục mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không có thật sự phản kháng. 

Hãy nhẹ nhàng và đừng đi quá đà. 

Tôi thực sự vui mừng khi nhận được phản hồi mơ hồ như vậy! Chuyển động của háng anh không khỏi trở nên nhanh hơn. 

Tiếng nước kêu cót két và tiếng vắt vang lên cùng với tiếng bơm. Đó là âm thanh do con cặc to lớn của tôi tạo ra khi nó di chuyển vào và ra khỏi vết nứt ở mông. 

Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã thấm đẫm hoàn toàn háng quần lót của cô, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Tôi cúi xuống, giả vờ xoa lưng cho cô ấy, nhưng thực ra là đang tận hưởng cảnh đẹp cận cảnh - tôi thấy dương vật dày và nóng của mình ra vào khe mông sâu, và mỗi lần tôi đẩy ra một lượng lớn chất nhầy thì nó lại chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

Uh-huh ~ Huân Nhi, sao cậu vẫn chưa qua? Tổ tiên có chút mệt mỏi. Giai Mộc nói chuyện một cách uể oải, nhưng trong giọng điệu lại không có chút bất mãn thực sự nào. 

Sẽ sớm ổn thôi, tổ tiên! Huân'er sẽ khai thông kinh mạch của bạn lần cuối. Tôi trả lời nhanh chóng, tự hỏi mình có thể tận hưởng khoái cảm tình dục tuyệt vời bằng mông này trong bao lâu. 

Lòng bàn tay anh lặng lẽ trượt xuống eo cô, giả vờ xoa bóp nhưng thực ra là nhào nặn và chơi đùa với cô. Mỗi lần ngón tay lướt qua eo cô, cô lại khẽ run lên. Đó rõ ràng là một điểm nhạy cảm. 

Hừ ~ Huân Nhi, ngươi sờ vào đâu vậy? Ông lão hơi cau mày, nhưng không có ý đẩy tôi ra. 

Tôi giả vờ vô tội và giải thích: Đây là huyệt đạo quan trọng ở thắt lưng và cần được xoa bóp thật kỹ. Tổ tiên, ngài thấy đấy, ở đây hơi cứng nhắc. 

Thực ra, huyệt đạo ở đâu? Họ rõ ràng đang tận hưởng vòng eo mềm mại chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay cô từ từ trượt xuống, gần như chạm tới mép quần lót, nhưng cô nhận ra. 

Huân Nhi, ngươi... Gia Mộc muốn nói điều gì, lại bị ta một lực tác động mạnh cắt ngang. 

Chụp! ! 

Lần này va chạm đặc biệt mạnh, phần bụng dưới khỏe khoắn đập mạnh vào âm đạo dày đặc hầm dầu của cô có hình dạng cối xay cường điệu, gây ra một làn sóng da thịt cường điệu. 

à! ! 

Giai Mộc kêu lên một tiếng rồi ngã phịch xuống giường. 

Con bạn càng ngày càng ngang ngược rồi đấy! 

Tôi vội vàng xin lỗi: Thực xin lỗi tổ tiên, là Huân Nhi phạm sai lầm. Đừng tức giận, Huân Nhi sẽ sớm ổn thôi, ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng! 

Vừa nói, tôi vừa bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, vòng eo của tôi nhanh chóng nâng lên. Căn phòng ngay lập tức vang lên những âm thanh chói tai dữ dội, đó là những nốt nhạc tuyệt vời được tạo ra bởi tác động liên tục của tôi lên cặp mông dày dặn của cô ấy. 

Đúng ~ Huân'er, xin hãy chậm lại... Không đúng rồi... Tổ tiên thở dốc... Gia Mục nói ngắt quãng, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

Tôi biết mình sắp đạt đến giới hạn, cảm giác tê dại từ mắt ngựa ngày càng mạnh hơn. Vì vậy, anh ta càng bơm điên cuồng hơn, dùng toàn bộ sức lực của mình để đánh vào nơi mềm mại và dày đặc đó. 

Híc - Tổ tiên, Hoàn Nhi sắp cho ngươi xoa bóp lần cuối! Hãy kiên nhẫn nhé, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi! Tôi nghiến răng và nói.

Giai Mộc không thể phản bác, chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm với cô ấy. Cảm giác chấp nhận thụ động thực sự đã khơi dậy ham muốn thú tính của tôi, và những chuyển động của háng tôi ngày càng trở nên hoang dã. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Lực đẩy cuối cùng đặc biệt mãnh liệt. Cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào âm đạo dày đặc được hầm dầu hình cối xay cường điệu của cô ấy, để lại những dấu tay lớn màu đỏ tươi trên đó. 

Mỗi cú va chạm sẽ khuấy động những làn sóng da thịt cường điệu, va chạm trực quan khiến người ta sôi máu. 

Ờ-huh! ! ! 

Cùng với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, dương vật dày và nóng bỏng bắt đầu đập dữ dội khi nó ấn mạnh vào khe nứt trên mông cô. Một lượng lớn chất dính và nóng trào ra, đổ khắp bộ mông dày của cô. 

Vâng! Huân'er, ngươi đang làm gì vậy! Tại sao nhiều chất lỏng nhớt như vậy! Mẹ Giai cảm thấy nóng và nhớp nháp trên quần lót, vội vàng đứng dậy kiểm tra. 

Tôi vội đỡ cô ấy lại: “Tổ tiên đừng sợ, đây là tác dụng xoa bóp bình thường thôi!” Người nước ngoài nói đây là tinh chất, có tác dụng làm đẹp và dưỡng da! 

Ông lão nghi ngờ, nhưng cũng đành phải nói: “Chính là như vậy, tiểu tử ngươi thật biết làm phiền người khác.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nuốt Dick Bịt mắt

Nhìn thấy Giả Mộc mệt mỏi nằm trên giường, trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng táo bạo khác. 

Tổ tiên, Huân Nhi còn có một thứ ngoại lai tốt khác để ngươi trải nghiệm. 

Tôi nói một cách thần bí và lấy một chiếc bịt mắt bằng lụa đen từ chiếc bàn nhỏ bên cạnh.

Đây là phương pháp massage bịt mắt, có thể giúp bạn thư giãn thần kinh và hiệu quả hơn nhé! 

Ông lão tuy thấy lạ nhưng cũng không nghĩ nhiều: những đồ dùng nước ngoài này khá lạ. Chà, vì tất cả đều là về mát-xa nên hãy thử xem. 

Tôi thầm mừng nên bước nhanh đến bên giường, nhẹ nhàng giúp cô ấy buộc khăn bịt mắt lại. Tấm lụa đen hoàn toàn che khuất tầm nhìn của cô, chỉ để lộ khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng nhưng vẫn già nua. 

Sau khi mất thị lực, các giác quan khác trở nên nhạy bén hơn. Tôi có thể cảm nhận được Cổ Mộc hơi quay đầu lại, tựa như đang thích ứng với cảm giác đen tối này. 

Huân Nhi, ngươi định làm gì? Tại sao nó lại yên tĩnh như vậy? Ông lão trong bóng tối bất an hỏi. 

Tôi giả vờ bình tĩnh: mát-xa bịt mắt cần có những bước đặc biệt. Tổ tiên, hãy thư giãn và bạn sẽ sớm cảm nhận được hiệu quả. 

Anh lặng lẽ di chuyển vị trí của mình và đến bên đầu cô. 

Con cặc to dưới háng anh đã căng cứng và cương cứng trở lại, con cặc to dày hung dữ vẫn còn chất nhầy do làm tình qua mông vừa rồi, tỏa sáng đầy dục vọng trong căn phòng tối tăm. 

Tổ tiên, Huân Nhi sẽ dùng một cây gậy xoa bóp đặc biệt để thông kinh mạch cho ngài. Có thể có một số cảm giác kỳ lạ, hãy chịu đựng nó. 

Khi tôi nói điều này, tôi từ từ duỗi con cặc to lớn của mình về phía môi cô ấy. 

Vì không nhìn thấy nên ông lão cũng không nhận ra điều gì bất thường: Thôi, ngươi muốn làm gì thì làm, tổ tiên ta có thể tín nhiệm ngươi như một đứa cháu hiếu thảo. 

Lòng tôi ngây ngất - Xin Chúa giúp tôi! Với tấm bịt ​​mắt, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Đầu tiên, anh ngập ngừng đặt quy đầu căng cứng và sưng tấy lên môi cô rồi xoa nhẹ. Ông lão theo bản năng muốn nói điều gì đó, môi hơi hé ra, cho tôi cơ hội. 

Gujiu~

Từ từ đưa con cặc to lớn vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, cảm nhận cảm giác bao bọc ấm áp và ẩm ướt. 

Hả? Cái gì thế này? Huân Nhi, đây chính là cây xoa bóp ngươi nói sao? Giai Mộc nói mơ hồ, lưỡi theo bản năng liếm liếm dị vật trong miệng. 

Tôi gần như bật cười - tổ tiên uy nghiêm của nhà họ Giả đang ăn con cặc to của cháu trai bà mà không hề hay biết! 

Vâng thưa tổ tiên, đây là một cây gậy massage được chế tạo đặc biệt. Bạn cần phải liếm thật kỹ bằng lưỡi để có thể kích hoạt tác dụng chữa bệnh bên trong! 

Mặc dù câu nói này đầy sơ hở nhưng ông lão cũng không suy nghĩ nhiều: Ồ? Sau đó, bạn có thể dạy tổ tiên của mình cách sử dụng nó. 

Rất tốt! 

Tôi cảm thấy rất vui nên bắt đầu hướng dẫn bà già không nghi ngờ này thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi: đầu tiên, tôi cần đưa máy rung vào miệng, sau đó dùng lưỡi từ từ liếm nó, đặc biệt là phần trên cùng, là phần quan trọng nhất. 

Mẹ Giả mặc dù cảm thấy phương pháp xoa bóp này có chút kỳ quái, nhưng bà cũng làm theo vì cháu trai bà đã nói như vậy. Cô ngoan ngoãn mở miệng, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách vụng về. 

Ríu rít, ríu rít, liếm, liếm, và tiếng nước dâm đãng lập tức vang lên. 

Tay nghề của Gia Mục thực sự không tốt, răng của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào phần cuống nhạy cảm, gây ra cảm giác đau nhẹ. 

Nhưng cảm giác khoái cảm về mặt tâm lý là không gì có thể so sánh được - nhìn bà già bề trên này thực hiện oral sex với tôi trong khi bị bịt mắt, cảm giác chinh phục khiến tôi gần như bất tỉnh ngay lập tức. 

Tổ tiên, ngài đã làm rất tốt! Bây giờ hãy cố gắng mút sâu hơn, quấn môi quanh răng và di chuyển từ từ qua lại. 

Với sự khuyến khích của tôi, Gia Mục đã làm việc chăm chỉ và bắt đầu di chuyển đầu qua lại để phục vụ tôi. Con cặc lớn di chuyển ra vào cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự căng cứng và áp lực trong cổ họng cô ấy mỗi khi nó đi sâu. 

Hmm ~ Cây massage này lạ quá, mùi vị cũng khác với những gì tôi mong đợi. Cô ấy nói trong một hơi thở ngắn. 

Tôi nhanh chóng giải thích: Đây là biểu hiện của tác dụng của thuốc đặc trị, bạn cần phải làm quen với nó. Bạn sẽ biết nó mạnh mẽ như thế nào khi thuốc phát huy tác dụng! 

Ông già nghi ngờ lại đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và tiếp tục phục vụ tôi một cách chăm chỉ. Động tác càng lúc càng nhanh, cái miệng nhỏ căng ra đến cực hạn, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống tấm vải liệm nhăn nheo. 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít! Căn phòng tràn ngập những âm thanh mút tay đầy dục vọng. 

Nhìn cảnh này, bản tính thú tính của tôi hoàn toàn bùng nổ. Tôi ôm đầu Giả Mục và bắt đầu chủ động đẩy về phía trước, mỗi lần đưa con cặc to vào sâu hơn. 

Ờ! Ông già rõ ràng không quen với kiểu nghẹn họng sâu này, và ông ta phát ra một âm thanh thút thít khó chịu. 

Tôi nhanh chóng giảm tốc độ và xin lỗi: Thực xin lỗi tổ tiên, nhưng Huân Nhi đã quá nóng nảy. Chỉ cần dành thời gian của bạn và làm theo tốc độ của riêng bạn. 

Mẹ của Jia lấy lại bình tĩnh và nói một cách phẫn nộ: Con ơi, con thực sự không biết con có lỗi với tổ tiên của mình như thế nào khi tuổi già vẫn phải vật lộn như thế này. Quên nó đi, hãy tiếp tục ngay khi chúng ta đã bắt đầu. 

Tôi cảm động - ông già thật bao dung! Thế là chị được hướng dẫn nhẹ nhàng hơn: Bạn thử dùng lưỡi massage phần dưới của que massage, và phần nhô lên ở đây là quan trọng nhất. 

Mẹ Giả ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của tôi, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm liếm con cặc to lớn của tôi, mang lại những cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Nước bọt ngày càng nhiều, không chỉ làm ẩm trục của tôi mà còn bao phủ toàn bộ túi dọc theo trục. 

Uh-huh, tè, tè, tè, tè, tè, tè~

Dần dần, ông lão thành thạo kỹ thuật và bắt đầu tích cực mút. Nhiệt độ và cường độ miệng độc đáo mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường. 

Cô ấy nhạy cảm hơn trong bóng tối. Mỗi lần nuốt sâu sẽ kích hoạt phản xạ nuốt mạnh và cảm giác bóp thật tuyệt vời. 

Tổ tiên, bạn thật tuyệt vời! Huân'er khó có thể chịu đựng được nữa! Tôi thở hổn hển, vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Gia Mục mơ hồ nói: Ừm... Đây là kết thúc sao? Miệng tổ tiên có chút chua chát. 

Tôi gật đầu: Thôi đi tổ tiên! Nếu bạn kiên trì lâu hơn một chút, bạn sẽ nhận được kết quả tốt nhất ngay lập tức! 

Nắm lấy đầu cô ấy và bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. Con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong miệng cô, tiết ra rất nhiều bọt nước bọt, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Ờ! ! ! 

Tôi thọc mạnh vào eo mình và nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, nơi nó bắt đầu đập dữ dội. 

Phồng phập phập phồng! ! ! Một lượng lớn tinh chất nóng và dính phun ra, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng của ông lão. 

Gudong, Gudong, Gudong... Dù không nhìn thấy nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng nuốt khan của cô ấy. 

Tôi tiếp tục bơm khi xuất tinh, đảm bảo rằng từng giọt tinh chất đều được bà già hấp thụ. Phải mất hơn một phút để xuất tinh trước khi dừng lại. 

Ừm... nhiều... đặc quá... thuốc này rất hiệu quả... Giả Mộc thở hổn hển, chất lỏng đục đục đọng lại ở khóe miệng khiến cô còn chưa kịp nuốt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vú Mẹ Gia Mục

Nhìn thấy Giả Mộc bị che mắt và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ mới. 

Tổ tiên, hiệu quả vừa rồi quả thực rất tốt. Lúc này Huân Nhi cần dùng gậy massage để phối hợp với bộ ngực khổng lồ của bạn cho bước xoa bóp tiếp theo để đạt được hiệu quả tốt nhất. 

Ông lão tuy thấy lạ nhưng cũng bị tôi thuyết phục: Được rồi, ngươi cứ nói làm gì thì làm. Những phép thuật nước ngoài này thực sự kỳ diệu. 

Ta trong lòng cười thầm, nhanh chóng chỉ đạo nàng điều chỉnh tư thế: "Tổ tiên mời ngồi dậy. Hoàn Nhi cần dùng bộ phận trên cơ thể để thi pháp." 

Gia Mục ngoan ngoãn đẩy mình lên, và bộ ngực to như quả dưa hấu cường điệu đó đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Ngay cả khi không bịt mắt, kích thước đáng kinh ngạc của nó vẫn đáng kinh ngạc - nó treo nặng nề trên ngực cô và lắc lư theo chuyển động của cô, tạo thành một làn sóng ngoạn mục của bộ ngực. 

Tôi giả vờ lục lọi đạo cụ: Massage cần có dầu bôi trơn đặc biệt. Tiên sinh xin chờ một chút. 

Nhân cơ hội này, tôi lặng lẽ vuốt ve con cặc to của mình vài lần cho nó cương cứng trở lại. 

Dư âm của lần xuất tinh vừa rồi vẫn còn đọng lại, trên trục được bao phủ bởi nước bọt của Gia Mục, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Tìm thấy nó! Thuốc mỡ này hoạt động tốt nhất khi kết hợp với massage. Tổ tiên xin hãy quỳ xuống giường. Huân'er cần điều chỉnh lại vị trí của mình. 

Ông lão làm theo lời dặn, thân hình đầy đặn và trưởng thành của ông được đặt vào vị trí thích hợp nhất. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy lủng lẳng về phía trước do tư thế quỳ, điều này càng làm nổi bật kích thước đáng kinh ngạc và hình dáng thả dáng hoàn hảo. 

Buổi mát xa đã bắt đầu! Tôi giả vờ thần bí rồi nói, lặng lẽ đặt con cặc to lớn của mình vào lối vào khe núi không đáy. 

Bởi vì không nhìn thấy nên Cổ Mộc cũng không nhận ra dị thường: Được rồi, Hoàn Nhi, ngươi cứ từ từ, tổ tiên chỉ cần phối hợp với ngươi mà thôi. 

Tôi rất phấn khởi trước sự cho phép - hôm nay thật là một điều may mắn! 

Đầu tiên, anh ngập ngừng đưa dương vật khổng lồ nóng bỏng và dày đặc vào khe núi ấm áp và mềm mại. Dòng sữa đặc và đặc ngay lập tức quấn quanh trục của tôi, cảm giác mềm mại độc nhất vô nhị khiến tôi nghẹt thở. 

Ồ ~ Đây có phải là phương pháp điều trị mới mà bạn đang nói đến không? Nó có cảm giác khác biệt. ông già trong bóng tối nhận xét. 

Tôi không trả lời mà chậm rãi di chuyển eo và hông, để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi bộ ngực dày và béo của cô ấy. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc mỗi khi bạn bơm nó, nó thật tuyệt vời! 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít ~ Chất lỏng đặc quánh của tuyến tiền liệt nhanh chóng bôi trơn toàn bộ quá trình, khiến chuyển động của tôi ngày càng trơn tru hơn. 

Gia Mục nhận thấy có gì đó kỳ lạ: Hả? Cây massage này dường như đã trở nên cứng hơn và to hơn? Và nhiệt độ cũng tăng lên rất nhiều. 

Tôi nhanh chóng giải thích: Đây là phản ứng bình thường! Khi massage có hiệu quả, các đạo cụ sẽ nóng lên và nở ra một cách tự nhiên, giúp hiệu quả massage càng tuyệt vời hơn! 

Ông lão nửa tin nửa ngờ: Ồ? Nó thực sự kỳ diệu. Sau đó bạn tiếp tục niệm phép, tổ tiên sẽ hợp tác với bạn. 

Rất tốt! Với lời giải thích này, tôi có thể hành động táo bạo hơn. 

Bằng cả hai tay, cô ôm bộ ngực phóng đại như quả dưa hấu của mình và bóp vào giữa, khiến khe núi càng siết chặt hơn. 

Pah, pah, pah, pah, pah! Con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào hẻm núi mềm mại, tiết ra một lượng lớn chất nhầy, chẳng mấy chốc tích tụ một vũng nước lấp lánh ở khu vực giao hợp. 

Gia Mộc mặc dù nhìn không thấy, nhưng có thể cảm nhận được dị biến: Huân Nhi, tại sao ngươi lại cảm giác nhiệt độ càng ngày càng cao? Và nó vẫn cảm thấy hơi dính. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục nói dối: Đây là dấu hiệu cho thấy tác dụng massage bắt đầu phát huy tác dụng! Bạn thấy ngực mình ấm lên nghĩa là quá trình lưu thông máu của bạn đã được cải thiện! 

这话倒是不假——因为我的摩擦动作,她的厚腻肥奶một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn. 

Ừm... Ta cảm thấy trong cơ thể có chút ấm áp... Giả Mộc thừa nhận, dị pháp của ngươi thật sự rất tốt. 

Tôi vô cùng tự hào về bản thân mình - rõ ràng là tôi đang trêu chọc cặp vú khủng của bạn nhưng tôi gọi đó là massage. Lừa ông già dễ quá! 

Các chuyển động ngày càng trở nên táo bạo hơn và tôi bắt đầu thay đổi góc độ và cường độ. Đôi khi nó cắm sâu đến tận đầu quy đầu chạm tới cằm cô, có khi nó được rút ra nhanh chóng chỉ để lại phần đầu cọ xát ở lối vào khe núi. 

Chụp! ! 

Không tự chủ được, tôi đẩy mạnh eo về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào phía dưới bộ ngực dày và mập của cô ấy, phát ra âm thanh rõ ràng như tiếng da thịt va vào nhau. 

Vâng! ! Huân Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Tổ tiên của tôi không thể chịu đựng được sự nỗ lực! ông già trong bóng tối kêu lên. 

Xin lỗi tổ tiên, Huân Nhi kích động quá rồi! Bạn biết đấy, bộ ngực khủng của bạn rất thích hợp để xoa bóp, Huân Nhi nhất thời nhịn không được...

Tôi vội xin lỗi nhưng trong lòng tràn ngập niềm vui. 

Giả Mộc mặc dù phàn nàn vài câu, nhưng nàng cũng không có ý định ngăn cản. Thay vào đó, anh ấy nâng ngực lên hợp tác, giúp tôi biểu diễn dễ dàng hơn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập những âm thanh đổ vỡ nhịp nhàng. 

Mỗi khi đi sâu, nó sẽ bóp chặt bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu cường điệu của cô, khiến nó biến dạng dữ dội, khiến sóng ngực cường điệu gợn sóng. Và khi bạn thoát ra, nó sẽ ngay lập tức bật trở lại trạng thái ban đầu, thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc. 

Dương vật dày và nóng của tôi đã được bao phủ trong nhiều chất lỏng khác nhau cho đến khi nó tỏa sáng rực rỡ, và mỗi lần tôi ra vào đều phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Chất dịch phụ nữ dính dính trộn với dịch tuyến tiền liệt chảy dọc theo ngực cô, để lại những vết đen lớn trên tấm vải liệm. 

Huan'er, why does our ancestor feel like it's getting hotter and hotter? Cái xoa bóp này mạnh quá... ông già thở hổn hển. 

Tôi biết đây là biểu hiện của sự ngại ngùng từ phía bà - dù sao bà cũng là bà nội cho cháu trai bú bằng vú, và gánh nặng tâm lý chắc chắn không hề nhỏ. 

Thế là anh trấn an anh: Chuyện bình thường thôi! Nó có nghĩa là thuốc đang bắt đầu phát huy tác dụng. Chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa là mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Sau khi nhận được sự bảo đảm, mẹ Giả mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục để tôi muốn làm gì thì làm trên ngực bà. Cảm giác chấp nhận một cách thụ động chỉ khiến cô trở nên nhạy cảm hơn, toàn thân cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Nhìn bộ dáng của người quyền lực nhất nhà Giả gia lúc này - bị bịt mắt quỳ trên giường, để cháu trai dùng con cặc to lớn của mình tàn phá bộ ngực dày và béo của cô, khát vọng chinh phục của tôi vô cùng thỏa mãn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Trong lần chạy nước rút cuối cùng, chuyển động của tôi đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to điên cuồng di chuyển ra vào khe núi mềm mại và ấm áp, để lại một lớp chất lỏng mỏng sáng bóng trên đó. 

Híc - Tổ tiên, Hoàn Nhi sắp xoa bóp cho ngươi xong rồi! Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Mặc dù Giai Mộc không nhìn thấy nhưng cô ấy có thể cảm nhận được con cặc to lớn của tôi ngày càng hưng phấn - nó ra vào nhanh hơn và mạnh hơn, mỗi lần chạm vào cằm cô ấy. 

Ừm...Huan'er, massage sắp kết thúc rồi à? Tổ tiên của tôi cảm thấy máy rung đang đập rất mạnh. Cô ấy nói ngắt quãng trong bóng tối. 

Tôi vừa đẩy mạnh vừa trả lời: Có! Tác dụng cuối cùng của thuốc sắp được phát hành! Các tiền bối hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé! 

Thực ra, dù tác dụng của thuốc có ra sao thì rõ ràng là tôi sắp nổ tung trên bộ ngực khủng của cô ấy! 

Nghĩ rằng sau này dương vật dày và nóng sẽ phun ra trên ngực người phụ nữ trưởng thành này, cảm giác dâm đãng khiến tôi gần như phát điên. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Vòng eo của tôi chuyển động nhanh như kim đồng hồ, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào khe núi mềm mại và ấm áp, tiết ra ngày càng nhiều chất nhầy. 

Mỗi lần va chạm đều sẽ dấy lên từng tầng sóng ngực, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Giai Mộc tuy rằng không nhìn thấy cụ thể cảnh tượng, nhưng bị nhịp điệu mãnh liệt này làm cho có chút bối rối: Ờ! ! Huân'er, hãy nhẹ nhàng hơn! Tổ tiên của tôi không thể chịu được cường độ! 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy mà thay vào đó bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy, để dương vật to lớn, nóng bỏng và to lớn có được cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn. 

Mắt ngựa đã rỉ ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, khiến toàn bộ khe núi ướt át. 

Sẵn sàng chưa các tiền bối? Tác dụng của thuốc sắp phát huy! Tôi đã nhắc nhở anh ấy vào phút cuối. 

Lão giả miễn cưỡng đáp: Ừm... Hoàn Nhi muốn làm gì thì làm, tổ tiên chúng ta có thể chịu đựng được. 

Sau khi được sự cho phép, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Con cặc lớn đang di chuyển ra vào khe núi đã bị cọ xát màu đỏ, và trục được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp sáng bóng. 

Chụp! ! ! 

Với một cú va chạm mạnh cuối cùng, tôi gần như chôn vùi toàn bộ con cặc to lớn của mình giữa bộ ngực dày và béo của cô ấy. Đầu quy đầu của tôi áp vào đôi má mềm mại của cô ấy, mắt tôi mở to và tôi bắt đầu phun trào dữ dội. 

Phồng phập phập phồng! ! ! 

Tinh chất nóng và dính trào ra như núi lửa phun trào, rắc một lượng lớn lên mặt, ngực và tấm vải liệm của cô. 

Ơ! ! Đây là cái gì? Tại sao lại có nhiều như vậy! Huân Nhi, phương pháp xoa bóp của ngươi quá nhiều! Mẹ Giả hét lên và bỏ chạy, nhưng tôi ôm chặt bà không thể cử động. 

Đây chính là dược chất tốt nhất! Xin các bậc tiền nhân hãy tiếp thu hết! Tôi cứ phun nước trong khi nói những điều vô nghĩa. 

Anh phải mất nửa phút để xuất tinh trước khi dừng lại. 

Lúc này, Gia Mộc quả thực rất đau khổ - toàn bộ khuôn mặt cô đầy chất lỏng màu trắng đục, nhỏ giọt xuống má; Bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu của cô ấy càng thêm lộn xộn, tinh hoa bao phủ chúng, lấp lánh dưới ánh sáng. 

Ahem...Huan'er, hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm! Đây là tất cả trên khuôn mặt của tổ tiên chúng ta! 

Ông già nhúng ngón tay vào một ít, nếm thử và cau mày. 

Mùi rất mạnh. Đây là loại thuốc gì? 

Tôi nhanh chóng giải thích: một loại thuốc kích thích tình dục bí mật của nước ngoài! Hương vị quả thực có chút nồng, nhưng hiệu quả lại rất tuyệt vời. Bạn thấy khuôn mặt mình hồng hào hơn rất nhiều! 

Những lời này không hoàn toàn là lừa dối - toàn bộ cơ thể của Gia Mục thực sự đã tràn đầy sức sống hơn rất nhiều sau khi được rót tinh dịch của tôi, và thậm chí cả làn da của cô ấy cũng có vẻ hơi bóng bẩy. 

Tôi nhanh chóng giúp tổ tiên dọn dẹp, ông ấy thật nhớp nháp và khó chịu. 

Tôi cảm thấy rất vui - thu hoạch hôm nay thật phong phú! Anh ta không chỉ đùa giỡn với bộ ngực khủng của Giả Mu mà còn xuất tinh khắp mặt cô. Loại cơ hội này không phải ngày nào cũng có! 

Tổ tiên, đợi một lát, Hoàn Nhi sẽ dọn dẹp cho ngươi. Vừa nói tôi vừa nhặt chiếc khăn tay bên cạnh lên cẩn thận lau chất lỏng màu trắng cho cô ấy. 

Tất nhiên, tôi đã tận dụng được rất nhiều lợi thế trong quá trình này - tôi tận dụng cơ hội để nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực dày và béo của cô ấy, ngón tay của tôi lang thang trên những bộ phận nhạy cảm. 

Hừ ~ Huân Nhi, đủ rồi! Tại sao bạn không trung thực? Nhận thấy được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, Cổ Mộ tức giận nói. 

Tôi vội vàng xin lỗi: Thực xin lỗi tổ tiên, việc xoa bóp còn chưa xong, trên que xoa bóp còn sót lại một ít tác dụng chữa bệnh. Hoàn Nhi, ngươi bây giờ cất đi, ta cam đoan sẽ không có lần sau! 

Ông lão tỏ ra nghi ngờ: Đúng là ở nước ngoài có nhiều cách chữa bệnh lạ lùng như vậy. Lần sau đừng làm phiền tổ tiên như thế này nữa. 

Tôi thầm cười trong lòng - ông già ngây thơ quá, chỉ sợ là tôi chưa bao giờ mơ thấy mình vừa cho cháu nội bú!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ kiếp Gia Mục

Vừa giúp Cổ Mộc lau nó, tôi vừa suy nghĩ bước tiếp theo. 

Màn làm tình mà cô ấy vừa làm thực sự rất thú vị, nhưng điều thực sự khiến tôi chảy nước miếng là cái âm đạo dày hầm dầu hình đá mài cường điệu và âm đạo đầy đặn, oi bức của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi giả vờ thần bí nói: Tổ tiên, Huân Nhi cũng muốn cho ngài một trải nghiệm massage đặc biệt. Điều này đòi hỏi sự hợp tác của bạn. 

Lão giả tuy có chút bối rối nhưng vẫn đồng ý: Nói cho ta biết, ngươi cần tổ tiên làm gì? 

Tôi giả vờ lục lọi rồi bước đến giường ngồi xuống: Các bác sĩ dân ngoại nói rằng massage hiệu quả nhất cần phải thả lỏng toàn thân mới đạt hiệu quả tốt nhất. 

Ông ơi, ông hãy cởi quần lót ra, sẽ thuận tiện hơn cho việc massage. 

Gia Mục do dự: Đây không phải là không tốt sao? Dù chúng ta là gia đình của chính mình nhưng vẫn có điều gì đó không ổn. 

Tôi nhanh chóng khuyên: Đây là liệu pháp nghiêm túc! 

Nghĩ mà xem, tác dụng massage trên phần thân trên của bạn vừa rồi chẳng phải rất tốt sao? 

Tất nhiên phần thân dưới cũng cần được massage tốt. 

Hơn nữa Hoàn Nhi là cháu của ngươi, không có gì phải xấu hổ! 

Những lời này dường như đã thuyết phục được ông lão, cô từ từ cởi quần lót trong bóng tối. 

Khi lớp vải tuột đi, cơ thể trưởng thành được chăm sóc cẩn thận hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi gần như chết lặng - tôi nhìn thấy Giả Mộc khỏa thân nằm đó, với bộ ngực cực kỳ cường điệu như quả dưa hấu ép vào ga trải giường tạo thành một đường cong ngực ngoạn mục; mặc dù vòng eo của cô ấy hơi phồng lên nhưng nó vẫn giữ được một đường cong nhất định; và thứ bắt mắt nhất tất nhiên là chiếc quần tất dày hầm dầu với hình dạng cối xay cường điệu - ngay cả khi nằm sấp, cô vẫn có thể nhìn thấy quy mô đáng kinh ngạc và hình dáng hoàn hảo, tỏa sáng với ánh sáng nhờn quyến rũ dưới ánh sáng mờ. 

Không khí tràn ngập mùi thơm đậm đà hơn - đó là mùi thơm đặc trưng của nước xốt nấu của những người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của tuổi già và sự yếu đuối, tạo thành một mùi thơm đặc trưng khiến đàn ông không thể dừng lại. 

Được rồi Huân Nhi, bạn có thể tiếp tục mát xa được không? 

Mẹ Giả không biết mình đang khỏa thân hoàn toàn và vẫn đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi nuốt khan, kìm nén ý muốn lao về phía trước ngay lập tức, chuyên nghiệp nói: Tổ tiên, mời quay người nằm xuống, Hoàn Nhi cần cho ngươi điều hòa toàn thân. 

Ông lão ngoan ngoãn quay người lại, hoàn toàn không biết mình đang khỏa thân đối mặt với cháu trai mình. 

Kiểu vô thức đó đã tạo thêm một loại sức hấp dẫn khác - tổ tiên đường hoàng của gia tộc Jia không có khả năng tự vệ như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Tôi lặng lẽ leo lên giường quỳ xuống bên cạnh cô ấy: Massage nước ngoài nhấn mạnh vào sự tiếp xúc với cơ thể con người, để tác dụng chữa bệnh được phát huy tốt hơn. 

Anh cố tình dịch sang một bên, giả vờ xoa bóp bắp chân cô. Mẹ Giả tưởng tôi định xoa bóp từ dưới lên trên nên không chút nghi ngờ, thậm chí còn giơ chân lên phối hợp. 

Huân'er, kỹ thuật của bạn thực sự tốt. Tổ tiên của tôi cảm thấy như toàn thân ông đang nóng lên. Cô nhắm mắt tận hưởng mà không hề biết mình đang gặp nguy hiểm tột độ. 

Tôi xoa bóp bắp chân của cô ấy trong khi từ từ di chuyển lên. Lòng bàn tay lướt qua cái đùi đầy đặn và dừng lại ở đó một lúc, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp độc đáo. 

Ừm... Hoàn Nhi thật cẩn thận ấn vào. Gia Mục hài lòng nói. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi càng bạo dạn hơn. 

Nhân cơ hội, anh đưa tay vào đùi trong của cô và di chuyển qua lại với chiêu bài xoa bóp cho cô. 

Mỗi khi bạn đến gần vùng kín của mình, bạn có thể cảm thấy nhiệt độ ở đó tăng lên. 

Ờ...Huan'er, cậu đang chạm vào đâu vậy? Cuối cùng ông già cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi không ngừng di chuyển mà còn tự tin nói: Tất nhiên là massage! Bạn thấy các huyệt đạo giữa hai chân cũng bị tắc nghẽn phần nào. Tất nhiên, bạn cần tập trung vào việc giải quyết chúng! 

Mặc dù câu nói này đầy sơ hở, nhưng trong lúc nhất thời, Giai Mộc vẫn không nhận ra có chuyện gì không ổn. Khi cô ấy nhận ra thì tôi đã lặng lẽ di chuyển giữa hai chân cô ấy. 

Con cặc to nóng bỏng nhắm thẳng vào lối vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, qua một lớp lông mu mỏng có thể cảm nhận được sức nóng và độ ẩm đáng kinh ngạc. 

Huân Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Đây là loại mát xa gì? Cảm nhận được sự khác thường giữa hai chân cô, Cổ Mộc cảnh giác hỏi. 

Tôi không trả lời mà chậm rãi cọ cọ qua lại con cặc to nóng bỏng của mình vào âm hộ phụ nữ đầy đặn của cô ấy. 

Ở đó vốn đã ướt át, hai môi âm hộ dày hơi hướng ra ngoài, cái miệng nhỏ ở giữa không ngừng phun ra chất lỏng lấp lánh. 

Vâng! ! Huân'er, ngươi đang làm gì vậy! Đây không phải là một cây gậy massage! Ông già cuối cùng cũng tỉnh táo và cố gắng đứng dậy.

Nhưng đã quá muộn rồi. Tôi đã chuẩn bị kỹ càng, dùng cả hai tay ôm lấy cái âm hộ dày hầm dầu hình cối xay phóng đại của cô ấy để không cho cô ấy cử động, đồng thời tôi không ngừng mài giũa lối vào ẩm ướt và ấm áp bằng con cặc to lớn của mình. 

Ờ! ! Hãy bỏ đi tổ tiên! Bạn đang làm gì thế! Đây là hành vi phản quốc! Gia Mục càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn. 

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai bà: Ông ơi, đừng phấn khích, đây quả thực là một phương pháp massage đặc biệt của nước ngoài. 

Bạn thấy đấy, âm hộ của bạn đã ướt rồi phải không? 

Điều này cho thấy cơ thể đã tiếp nhận phương pháp massage này! 

vớ vẩn! Bạn đang xúc phạm đến người lớn tuổi của bạn! Hãy bỏ đi tổ tiên! Mặc dù nói như vậy, nhưng sức đấu tranh của Cổ Mục dần dần yếu đi. 

Tôi biết rằng cô ấy đã bị cám dỗ - dù sao thì những lần mát xa vừa rồi đã khiến bà già góa chồng nhiều năm này có ham muốn tình dục, nhưng giờ cô ấy chỉ xấu hổ thừa nhận điều đó vì thân phận của mình. 

Vì vậy, tôi mạnh dạn chạm vào lối vào ẩm ướt của âm hộ bằng con cặc khổng lồ nóng bỏng của mình: Bạn thấy đấy, cái lồn béo của bạn đã sẵn sàng! Chỉ cần Hoàn Nhi dùng sức một chút là có thể đi vào. 

Không! Huân'er, cậu điên à? Đây là loạn luân! Tổ tiên của tôi là bà của bạn! Gia Mục vẫn đang thực hiện sự phản kháng cuối cùng của mình. 

Khi tiếp tục lảng vảng, tôi thuyết phục: Điều này là bình thường ở nước ngoài! Chẳng phải việc các thành viên trong gia đình quan tâm lẫn nhau là điều đương nhiên sao? Tổ tiên, mấy năm nay ngươi góa bụa vất vả, Hoàn Nhi chỉ muốn hiếu thuận với ngươi mà thôi. 

Những lời nói đó dường như làm cô cảm động. Động tác giãy giụa từ từ dừng lại, thay vào đó là một chuyển động nhẹ: Huân Nhi, tiểu ác nhân, ngươi lại lấy cớ này để lợi dụng tổ tiên của mình. 

Tôi vui mừng khôn xiết – đây rõ ràng là sự ưng thuận! Thế là không còn do dự nữa, anh từ từ đẩy con cặc khổng lồ nóng bỏng vào lối vào của âm hộ chín muồi. 

Ồ! ! Chậm hơn! Tổ tiên đã nhiều năm không có sự phục vụ của con người, họ không thể chịu đựng được! Giai Mộc hít một hơi, hiển nhiên cô không ngờ nó lại lớn như vậy. 

Tôi không ép nó vào mà từ từ nghiền nát và nở ra, dần dần lộ ra cái lồn phụ nữ dày và béo mà tôi khao khát bấy lâu nay. 

Những lớp thịt quyến rũ bên trong lập tức quấn lấy nó, vặn vẹo muốn nuốt chửng kẻ đột nhập. 

Hiss - âm hộ của tổ tiên tôi chật quá! Chiếc nhẫn gần như đã vỡ! Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Gia Mục xấu hổ mắng: Tên khốn kiếp này, ngươi lại trêu chọc tổ tiên của mình như vậy! Người ngoài biết thì có sao không? 

Tôi phớt lờ lời phàn nàn của cô ấy và tiếp tục rặn từ từ. Khi con cặc lớn tiếp tục tiến sâu hơn, bạn có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc nếp gấp bên trong đang nồng nhiệt chào đón vị khách không mời mà đến này. 

Ồ! ! Nó đạt đến điểm sâu nhất! ! Huân Nhi, của ngươi lớn quá! Chậm lại! Dù không thể nhìn thấy nhưng Giai Mộc vẫn cảm nhận được kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tận hưởng cảm giác được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, nóng ẩm của người phụ nữ trưởng thành. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt thật tuyệt vời, nhất là khi biết đó là âm đạo của bà tôi, cảm giác dâm đãng khiến tôi muốn dừng lại. 

Tổ tiên, Huân Nhi đều đã vào rồi! Nó cảm thấy thế nào? Tôi hỏi nhỏ vào tai cô ấy. 

Gia Mục thở hổn hển và trả lời: Bạn là một kẻ phản bội ... Bạn thực sự đã làm một việc như vậy ... Sẽ thật tuyệt nếu ông nội của bạn biết phải làm gì ...

Tôi không cho cô ấy tiếp tục vùng vẫy nữa, bắt đầu chậm rãi tiễn cô ấy đi: "Ông nội tôi nổi tiếng dưới lòng đất, tôi sẽ rất vui khi thấy Hoàn Nhi hiếu thảo với tổ tiên như vậy!" 

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, Gia Mục dần dần thích nghi với kích thước và nhịp điệu của tôi. 

Mặc dù vẫn bị bịt mắt, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ phía dưới truyền đến khiến cô bất giác rên rỉ: "Hừm...Huan'er...chậm hơn...sâu quá...tổ tiên của tôi không thể chịu nổi..."

Tôi bơm mạnh và nói: "Tôi sẽ sớm ổn thôi, tổ tiên!" Huân'er sẽ mát xa cho bạn lần cuối! 

Anh đưa tay ra và cởi khăn bịt mắt cho cô.

Chụp! 

Tấm bịt ​​mắt rơi ra và Gia Mục đã lấy lại được thị lực. 

Khi cô nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, đồng tử của cô đột nhiên giãn ra - cô nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cháu trai cô là Jia Huân đang ấn vào cô, con cặc lớn cắm sâu vào cơ thể cô và không ngừng ra vào! 

à! ! Gia Huân! ! Bạn đang làm gì thế! Kéo nó ra nhanh lên! Đây là loạn luân! 

Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng Giả Mộc vẫn khó chấp nhận sự thật mình bị cháu trai đụ. Anh hét lên và cố gắng đứng dậy. 

Đáng tiếc đã quá muộn, tôi đã cảm nhận được cao trào sắp đến. 

Dù hắn có muốn buông mỡ trong miệng ra thế nào đi chăng nữa, hắn vẫn tăng tốc và bơm mạnh: "Tổ tiên, đừng sợ!" Đây là một massage đặc biệt từ nước ngoài! Sẽ sớm ổn thôi! 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng vang lên khắp phòng, khi con cặc to lớn nóng bỏng của tôi điên cuồng ra vào trong cái lồn dày đặc của cô ấy, tiết ra một lượng lớn nước lấp lánh. 

Gia Mục vừa kinh ngạc vừa tức giận. Cô muốn đẩy tôi ra nhưng lại sợ làm anh đau: “Đồ khốn nạn!” Sao ngươi dám đối xử với tổ tiên của mình như thế này! Dừng lại đi! Bằng không tổ tiên bảo Vương phu nhân đi đi! 

Nhưng sự phản đối của cô ấy đối với tôi giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Tôi cúi xuống đè cô ấy xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp vú to như quả dưa hấu, nhào nặn chơi đùa: Ông nội, ông đừng tức giận, Hoàn Nhi không phải là hiếu thảo với ông! 

Bạn thấy âm hộ của mình chật quá, rõ ràng là cần Huân Nhi xoa bóp phải không? 

Ối! Tổ tiên của tôi không cần kiểu massage này! Con trai phản nghịch, sao con dám đối xử với bà nội của mình như vậy! Ờ-ồ! ! Đừng dùng vũ lực như vậy! ! Quá sâu! ! 

Gia Mộc không ngừng mắng nàng, nhưng thân thể lại rất thành thật. Âm hộ nữ dày và béo của cô không ngừng co lại và vặn vẹo, tham lam mút lấy con cặc to lớn đang xâm chiếm. 

Nhìn thấy bà già uy nghiêm thường ngày này nằm trần truồng và bị đụ, trong lòng tôi tràn ngập khoái cảm biến thái: Tổ tiên, kỹ thuật xoa bóp của Huân Nhi thì sao? Bạn có hài lòng không? 

Điều chết tiệt! Thật xấu hổ khi hỏi kiểu này! À ừm! ! Đừng đứng đó! ! Đó chính là lỗ tử cung! ! Huân'er, cậu điên à? 

Giả Mộc hết lần này đến lần khác bị buộc phải cầu xin thương xót, đôi má xinh đẹp thành thục đỏ bừng, rõ ràng là đang xúc động. 

Tôi càng kiêu ngạo hơn, động tác dưới háng càng bạo lực hơn: "Tổ tiên, đừng ngại ngùng, Huân Nhi thật lòng hiếu thảo với ngài!" Hãy nhìn xem bạn ướt thế nào ở dưới đó, rõ ràng là bạn đang tận hưởng nó, phải không? 

Cổ Mục còn muốn gay gắt nói: Nói nhảm! Đây là phản ứng bình thường do massage gây ra! 

Nhưng khi con cặc to lớn nóng bỏng của tôi lại ấn mạnh vào cửa tử cung của cô ấy, cô ấy không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ: Ôi! ! 

Quá sâu! ! 

Chuyện nhỏ của Hoàn Nhi lớn quá! ! 

Tổ tiên sắp bị xuyên thủng! ! ! 

Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! 

Mỗi cú va chạm sẽ khiến cái âm hộ dày hầm dầu hình cối xay cường điệu của cô run rẩy dữ dội, khiến từng đợt da thịt dâng lên trong không trung. Tác động thị giác đó khiến tôi phấn khích hơn và chuyển động của tôi trở nên hoang dã hơn. 

Ờ ồ ồ ồ ồ! ! Quá nhanh! ! Huân Nhi, chậm lại! ! Làm sao tổ tiên chúng ta có thể chịu đựng được sự dày vò như vậy ở tuổi của ông? ! Ôi! ! Đi một lần nữa! ! ! 

Mẹ của Jia bị đụ đến mức hoàn toàn mất đi tôn nghiêm của một trưởng lão, rên rỉ như một con thú cái đang động dục. 

Tôi vừa bơm vừa liếm bộ ngực dày đầy đặn của cô ấy: Bây giờ em định đi à? Có vẻ như cô ấy thực sự cần Huâner mát xa! Đừng lo lắng, Huan'er sẽ đến massage cho bạn mỗi ngày! 

Chết tiệt! ! Ai muốn bạn được mát-xa mỗi ngày? À ừm! ! Đừng cắn ở đó! ! Núm vú rất nhạy cảm! ! Ôi 齁齁遁! ! Lại sắp rò rỉ nữa rồi! ! Huân Nhi tiểu khốn! ! ! 

Giai Mộc hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, mọi luân lý đạo đức đều bị lãng quên. 

Nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng của bà lão uy nghiêm trên háng tôi, tôi biết thời cơ đã đến: Ông ơi, Huân Nhi cũng sắp xuất tinh rồi! Tất cả sẽ được tích lũy cho bạn! 

Cái gì! 

KHÔNG! ! 

Không thể xuất tinh vào trong! ! 

Kéo nó ra nhanh lên! ! 

Đây là thi thể của tổ tiên chúng ta! ! 

Ồ ồ ồ ồ! ! 

Tại sao bạn không thể lấy nó ra? ! 

Âm hộ bị cắn quá chặt! ! 

Sẽ bị kem ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Giữa tiếng hét kinh hoàng của Giả Mộc, tôi đẩy con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào sâu trong miệng tử cung, nơi tôi phun trào điên cuồng: Con sẽ xuất tinh cho tổ tiên! ! 

Cum tất cả cho bạn! ! 

Hãy để tử cung của bạn cảm nhận được lòng hiếu thảo của Huân'er! ! 

Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! ! ! 

Một lượng lớn tinh chất đậm đặc phun ra và đổ thẳng vào sâu trong bụng cô. 

Giai Mộc bị chất lỏng nóng hổi kích thích, toàn thân cong lên, lần đầu tiên trong đêm nay cô đạt được cực khoái không xác định. 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! 

Cum đã vào! ! 

Nóng quá! ! 

Quá nhiều! ! 

Tử cung sắp được lấp đầy đến tận miệng! ! 

Huân Nhi, tên khốn này! ! 

Anh ấy thực sự đã xuất tinh bên trong! ! 

彁古咿咿咿! ! ! 

Đã đi một lần nữa! ! 

Tôi không thể ngừng đạt cực khoái liên tục! ! ! 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu - trộn lẫn với mùi nước sốt nấu chín của phụ nữ trưởng thành và mùi nam tính nồng nặc của nam thanh niên, tạo thành một thế giới tục tĩu. 

Tôi nằm trên cơ thể Giả Mộc và tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. Con cặc khổng lồ nóng bỏng của tôi vẫn vùi sâu trong âm hộ dày và béo của cô ấy không chịu ra ngoài: Tổ tiên, tác dụng xoa bóp của Huân Nhi thế nào rồi? Bạn có hài lòng không? 

Mẹ Jia ngã xuống giường và thở hổn hển, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái: Đồ khốn kiếp... con thực sự đã làm gì đó với bà nội của mình... Tôi thực sự đã chọc giận tổ tiên của mình...

Mặc dù cô ấy vẫn phàn nàn nhưng âm hộ của cô ấy vẫn siết chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Cảm giác gắn bó không thể bị lừa dối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chinh phục tổ tiên

Sau khi xuất tinh tôi không rút ra. Thay vào đó, tôi nằm trên người Gia Mục và tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu khoa trương của cô ấy: Tổ tiên, đừng tức giận. 

Hoàn Nhi đối với ngươi thật lòng hiếu thảo, hiệu quả tốt như vậy phải không? 

Cổ Mộc yếu ớt đẩy ngực tôi ra: Cút khỏi đây! Lòng hiếu thảo là gì? Rõ ràng chính là ngươi, kẻ phản bội, đang có ý đồ xấu! Những người nói về phương pháp massage của nước ngoài đều là ngụy biện! 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy mà càng mút núm vú dày của cô ấy một cách bừa bãi: Nhưng tổ tiên của tôi chẳng phải cũng thoải mái sao? Vừa rồi cô ấy hét to đến mức Huân Nhi sợ người khác nghe thấy! 

Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! ! Tổ tiên chúng ta đã không làm điều đó! ! Bạn đã ép buộc tất cả! ! Mẹ Giả tức giận đến mức giơ tay định đánh tôi. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, nắm lấy cổ tay cô: "Tổ tiên, đừng kích động. Đây là chuyện ông trời biết, ông biết và tôi cũng biết. Ai mà biết được?" Hơn nữa, nghĩ mà xem, cảm giác vừa rồi chẳng phải rất tuyệt vời sao? 

Lời này trúng đích, động tác của Giả Mục rõ ràng là có chút do dự. 

Đúng vậy, cảm giác sung sướng đến thấu xương vừa rồi quả thực là điều mà tôi đã nhiều năm chưa từng trải qua, thậm chí ký ức trước khi trở thành góa phụ cũng mờ nhạt. 

Thấy cô ấy không tiếp tục phản kháng, tôi càng dũng cảm hơn, con cặc khổng lồ nóng bỏng dưới háng tôi lại chuẩn bị cử động: Tổ tiên, Hoàn Nhi phát hiện nơi này còn có chút ứ đọng chưa được giải tỏa, cần phải xoa bóp lại! 

Cái gì? ! Không cần! Tổ tiên không cần nó! Ra khỏi! ! Gia Mục chú ý đến sự thay đổi của cơ thể cô, kinh hãi muốn đứng dậy. 

Nhưng con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi lại cương cứng trở lại, ép chặt vào tử cung của cô ấy không chịu rời ra. Ngược lại, tôi bắt đầu nghiến răng một chút: Tổ tiên đã muộn rồi! 

Huân'er lần này sẽ dùng sức mạnh mạnh hơn để mở khóa bạn! 

Chụp! ! 

Một tiếng va chạm nặng nề lại vang lên, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông dày của cô ấy, gây ra một làn sóng da thịt cường điệu. 

Ồ! ! Sao cậu hồi phục nhanh thế! ! Người trẻ thì khác! ! Chậm lại! ! Tôi mới đến đó được một lúc và đã phải chịu đựng sự tàn phá như vậy! ! Làm sao tổ tiên chúng ta có thể chịu đựng được ở tuổi này? ! 

Giai Mộc liên tục rên rỉ, nhưng cô thực sự không thể ngăn được. 

Tôi bơm mạnh rồi cười nói: Ai khiến thân hình tổ tiên hấp dẫn đến vậy? 

Người đàn ông nào có thể xử lý được bộ ngực khổng lồ và dương vật dày và đầy dầu này? 

Nếu Huân Nhi không thích thú, ngươi chăm sóc tốt như vậy chẳng phải là xấu hổ sao? 

Điều chết tiệt! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! ! Ồ ồ ồ ồ ồ! ! Nó lại đâm vào tử cung! ! Huân Nhi, chậm lại! ! Tổ tiên của tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! ! Ôi, ồ, ồ, ồ, tôi sắp chết rồi! ! ! 

Bị ta tấn công mãnh liệt, Cổ Mộc lại một lần nữa rơi vào khoái cảm, không cách nào thoát ra được. 

Nhìn bà già uy nghiêm bên dưới với đôi mắt quyến rũ và cái lưỡi khêu gợi, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến việc vừa rồi cô ấy gọi tôi là kẻ phản bội nhưng giờ cô ấy lại nhẹ nhàng hôn vào háng tôi, sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Căn phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý mãnh liệt, con cặc to dưới háng giống như một chiếc máy đóng cọc, điên cuồng di chuyển ra vào âm hộ chín muồi, mỗi lần đều toát ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Giả Mộc bị đánh mạnh đến mức mất hết kính trọng đối với uy nghiêm của tiền bối: Ờ, ồ, ồ, ồ! ! 

Con cặc lớn của Huân'er thật mạnh mẽ! ! 

Tôi muốn đụ tổ tiên của tôi đến chết! ! 

Ôi em yêu! ! 

Tử cung sắp vỡ rồi! ! ! 

Tôi sắp thả mình ra lần nữa! ! ! 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi không nhịn được nữa. Tôi cúi xuống đưa một trong những bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh: Bộ ngực khủng của tổ tiên tôi thật tuyệt vời! Huân'er yêu nó rất nhiều! 

Tuyệt vời! ! 

Đừng hút thuốc ở đó! ! 

Núm vú rất nhạy cảm! ! 

Uh-huh, ồ-ồ, tôi lại đi đây! ! 

Hoàn Nhi, con thú nhỏ này! ! 

Chơi với bà của mình như thế này! ! 

Yiguyiyiyiyiyi lại sắp rỉ ra ngoài rồi! ! ! 

Gia Mục hoàn toàn suy sụp và có thể nói bất cứ điều gì. 

Vừa mút núm vú ngọt ngào của cô ấy, tôi vừa đụ mạnh vào cái lồn béo của cô ấy: Tiếng hét của tổ tiên hay quá! To hơn nữa! Hoàn Nhi thích nghe ngươi rên rỉ! 

Chết tiệt! ! 

KHÔNG! ! 

Điều này thật đáng xấu hổ! ! 

Ồ ồ ồ không! ! 

Tôi sẽ lại gây rối với bạn nữa! ! 

Con cặc lớn của Huân'er dày và to quá! ! 

Âm hộ của tổ tiên đã tràn đầy! ! 

Ôi, tử cung lại bị đẩy ra lần nữa! ! ! 

Đi rồi, đi rồi! ! 

Cực khoái liên tục sẽ làm hỏng nó! 齁齁齁齁齁! ! ! 

Nhìn Giả Mộc ngượng ngùng trợn mắt liếm lưỡi, tôi biết cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục. 

Vì vậy cô càng cố gắng hơn, thề sẽ để cô nhớ mãi hương vị của đêm nay. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Căn phòng vang lên những tiếng đập mạnh và tiếng nước dâm đãng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành và hơi thở của những chàng trai trẻ, tạo thành một chuyển động dâm đãng. 

Lúc này, mọi đạo đức, luân lý đều bị vứt bỏ, chỉ còn lại niềm đam mê nguyên thủy nhất thôi thúc chúng ta không ngừng xin và cho, tìm kiếm niềm vui tột cùng trong trò chơi vô đạo đức và cấm kỵ này. 

Âm đạo dày hầm dầu hình cối xay cường điệu của Giả Mục đã đỏ bừng do va chạm, trên đó đầy dấu tay và dấu tay của tôi; Âm hộ nữ tính của cô đã bị kéo căng đến cực hạn, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, tạo thành một vết nước lớn trên ga trải giường. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này - tôi vẫn bơm không mệt mỏi, con cặc khổng lồ nóng bỏng của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy như một thanh sắt nóng đỏ, khiến cô ấy mỗi lúc một rên rỉ ham muốn hơn. 

Nhìn thân thể mẹ Giả mềm nhũn vì bị đụ, tôi nghĩ: Tổ tiên, chúng ta đổi tư thế và tiếp tục xoa bóp nhé? Nếu bạn không thể thực hiện nó khi nằm như thế này thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều! 

Giai Mộc không còn sức phản bác nữa, chỉ có thể yếu ớt nói: Tùy ngươi... Dù sao ngươi cũng là người có tiếng nói cuối cùng...

Ta nâng thân thể của nàng lên, để nàng quỳ ở trên giường, làm ra một tư thế xấu hổ: "Tổ tiên, nhìn xem, như vậy Hoàn Nhi có thể thông kinh mạch của ngươi tốt hơn!" 

Mẹ Jia cúi đầu nhìn cặp mông dày đầy dầu mỡ của cô, lập tức đỏ mặt: "Jia Huân, con là kẻ phản bội!" ! Ngươi cư nhiên để tổ tiên của ngươi đảm nhận tư thế như vậy! ! Thật trang nghiêm làm sao! ! 

Tôi phớt lờ những lời phàn nàn của cô ấy, quỳ xuống phía sau cô ấy để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt - hai cái mông khổng lồ dày dặn và mềm mại được nâng cao, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn; Cái lồn phụ nữ mập mạp ở giữa đã bị tàn phá sưng tấy vẫn đang rỉ ra nước trắng, rõ ràng là bằng chứng của lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Tổ tiên, tư thế của bạn thật đẹp! 

Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, con cặc khổng lồ nóng bỏng áp sát vào cái lỗ vẫn đang đóng lại. 

Huân'er sẽ tiếp tục xoa bóp cho bạn! 

Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã duỗi thẳng eo và nhét vào: với một tiếng bốp, thanh sắt hung dữ lại đâm vào âm hộ chín muồi đó. 

Ồ ồ ồ ồ ồ! ! Tại sao bạn vẫn còn ở đây! ! Tổ tiên của tôi sắp chết thật rồi! ! Vừa rồi tôi đã rò rỉ vài lần rồi! ! Nó sẽ vỡ nếu cứ tiếp tục như thế này! ! 

Cổ Mộc rên rỉ muốn chạy trốn, nhưng tôi lại ôm chặt cái mông mập mạp của cô ấy, không cử động được. 

Từ góc độ này, tôi càng có thể cảm nhận được kích thước phóng đại của cô ấy - toàn bộ chiếc quần lót dày hầm dầu được ép vào giường như hai ngọn đồi, và nó cứ biến dạng và nảy lên khi tôi chạm vào cô ấy. Cảnh tượng da thịt dâng trào khiến máu người sôi sục. 

Chụp! ! ! 

Một lòng bàn tay vỗ mạnh vào bờ mông dày dặn của cô, trên đó để lại dấu tay màu đỏ tươi: Tổ tiên, xin đừng cử động! Điều này sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả massage! 

Tuyệt vời! ! Hoàn Nhi, ngươi dám đánh tổ tiên của mình! ! Đây là hành vi phản quốc! ! Ồ ồ ồ ồ lại nữa! ! Nó quá sâu từ phía sau! ! Nó sẽ được nhét vào bụng tôi. 齁齁齁齁! ! ! 

Những lời phàn nàn của Gia Mục nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi vừa bóp mạnh cặp mông to béo của cô ấy vừa bơm mạnh: Tổ tiên, người thấy đấy, vị trí này có thể xuyên vào sâu hơn! Âm hộ của bạn đã nuốt chửng toàn bộ con cặc sắt của Huân'er! 

Vô nghĩa! ! 

Thật là một âm hộ! ! 

Đó là nơi riêng tư của tổ tiên chúng ta! ! 

Đừng dùng những từ ngữ bẩn thỉu như vậy! ! 

Mmm, ồ, ồ, ồ, sâu quá! ! 

Huân Nhi, xin hãy chậm lại! ! 

Tử cung sắp bị xuyên thủng! ! 

Yiguyiyiyi lại đi nữa! ! ! 

Mẹ Jia vẫn giữ được phẩm cách của một người lớn tuổi, nhưng cơ thể bà lại phản ứng một cách trung thực trước tác động của tôi. 

Tôi nghiêng người nằm ngửa, vừa bơm vừa nghịch bộ ngực treo lơ lửng cực lớn như quả dưa hấu: Tổ tiên, ngực của ngươi thật to và mềm mại! Hoàn Nhi một mình không nhịn được! 

Điều chết tiệt! ! Đừng chơi đùa ở đó! ! Đó là một phần thiêng liêng của việc cho con bú! ! Ồ ồ ồ ồ ồ! ! Núm vú đã bị chèn ép! ! Tôi đi đây, tôi đi đây, 齁齁齁齁遁! ! ! 

Nhìn vẻ mặt ngốc nghếch và quyến rũ trên khuôn mặt của Giả Mã, tôi càng hưng phấn hơn. 

Động tác của háng càng ngày càng nhanh, tiếng lộp bộp không ngừng: Tổ tiên ngươi xem, quần lót dày hầm dầu của ngươi đang làm Huân Nhi bị thương! Độ đàn hồi này thật tuyệt vời! 

Tuyệt vời! ! 

Đừng nói nữa! ! 

Thật đáng xấu hổ! ! 

Tổ tiên tôn nghiêm của nhà họ Giả lại bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy, bị đánh chết! ! 

Tất cả là do ngươi đấy, con thú nhỏ! ! 

Ồ, ồ, ồ, tôi sắp rò rỉ nữa rồi! ! 

Con cặc lớn của Huân'er thật mạnh mẽ! ! 

Tôi sẽ đụ tổ tiên của tôi đến chết! ! ! 

Giai Mộc hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, không cách nào thoát ra được. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, phi nước đại mạnh mẽ như ngựa cái: Tổ tiên, Huân Nhi lần này sắp xuất tinh vào trong! Âm hộ của bạn bị hút thật chặt, rõ ràng là bạn muốn tinh hoa của Huân'er! 

Cái gì! ! 

KHÔNG! ! 

Không thể xuất tinh nữa! ! 

Tổ tiên của tôi khi về già không khỏi vứt bỏ những thứ như thế này! ! 

Nhanh chóng rút ra và xuất tinh ra ngoài! ! 

Ồ ồ ồ ồ ồ! ! 

Tại sao không thể rút nó ra? ! 

Âm hộ bị cắn quá chặt! ! 

Tôi sắp được lấp đầy lần nữa! ! ! 

Gia Mục rên rỉ kinh hãi, nhưng cô không thể thay đổi số phận bị bôi kem lần nữa. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Cú thúc cuối cùng bắt đầu, con cặc nóng bỏng của tôi di chuyển ra vào như một khẩu súng máy, lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của tôi, tạo ra một tiếng động lớn. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ Jia bị rung chuyển về phía trước bởi cú va chạm, bộ ngực khổng lồ như quả dưa hấu lắc lư trong những làn sóng ngực ngoạn mục trên ngực, và bà phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" ! 

Nó thật mãnh liệt! ! 

Huân Nhi, chậm lại! ! 

Tổ tiên của tôi sắp chết thật rồi! ! 

Tôi sẽ rò rỉ một lần nữa. 遁遁遁遁! ! ! 

Nhìn vẻ mặt ngốc nghếch và quyến rũ của Giả Mã, tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. Con cặc khổng lồ nóng bỏng dưới háng giống như một tay đóng cọc không mệt mỏi, liên tục bắn phá âm hộ nữ dày và chín muồi. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! Âm thanh va chạm mãnh liệt không ngừng nghỉ, mỗi lần âm đạo dày đặc hầm dầu của Giả Mộc sẽ tạo ra những làn sóng da thịt cường điệu. 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! Lại sắp rò rỉ nữa rồi! ! Tôi không thể ngừng rò rỉ liên tục! ! Huân'er, xin hãy tha cho tổ tiên của chúng tôi! ! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! ! ! 

Giọng rên rỉ của mẹ Jia đã đầy nước mắt, và bà rõ ràng đang rơi vào trạng thái bối rối. 

Tôi vẫn bất động, trái lại càng đẩy mạnh hơn: "Tổ tiên, đừng giả vờ nữa!" Hãy nhìn xem âm hộ nữ của bạn đang bú chặt như thế nào! Rõ ràng là bạn chỉ muốn Huân Nhi tiếp tục đụ bạn! 

vớ vẩn! ! 

Tổ tiên của tôi thì không! ! 

Tất cả đều vô nghĩa như ngươi, kẻ phản bội! ! 

Những âm thanh ù ù lại biến mất! ! 

Sao nhạy cảm thế! ! 

Thật xấu hổ khi bị chính cháu ruột của mình đụ cho đến khi bị rò rỉ liên tục. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Mẹ Giả vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại bất lực để ngăn chặn phản ứng của mình. 

Tôi vừa làm việc hăng say vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn treo lơ lửng của bà: Ông nội, ông có biết không? Ngực của bạn lắc lư rất đẹp với lực đẩy! Huân Nhi sửng sốt! 

Tuyệt vời! ! 

Đừng nói những lời bẩn thỉu này! ! 

Thật đáng xấu hổ! ! 

Ờ ồ ồ ồ ồ! ! 

Núm vú lại bị véo! ! 

Tôi sắp rò rỉ chính mình một lần nữa! ! 

Thanh sắt lớn của Hoàn Nhi sắp đập chết tổ tiên. 齁齁齁齁! ! ! 

Nghe tiếng khóc của cô ấy, tôi biết đã đến lúc. 

Con cặc khổng lồ nóng bỏng dưới háng lại sưng lên, từ trong mắt ngựa chảy ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt: Tổ tiên đã lấy rồi! Hoàn Nhi lại muốn truyền tinh hoa vào người ngươi! 

Cái gì! ! 

Lại sắp xuất tinh vào bên trong rồi! ! 

Không, Hoàn Nhi! ! 

Tổ tiên thực sự không thể chịu đựng được nữa! ! 

Hãy kéo nó ra và phóng ra ngoài! ! 

Ôi ồ ồ ồ nó lại đâm vào cổ tử cung rồi! ! 

Tôi sắp bị bắn vào. 齁齁齁齁! ! ! 

Tôi phớt lờ lời van xin của cô ấy mà thẳng lưng, thọc thanh sắt hung dữ vào miệng tử cung, bắt đầu một đợt phun trào mới. 

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Một lượng lớn chất lỏng đặc nóng phun ra và đổ vào sâu trong bụng cô như magma. 

Ôi 齁齁齁齁! ! 

Lại đến nữa! ! 

Nóng quá! ! 

Tôi muốn lấp đầy cái bụng của tổ tiên tôi! ! 

Hoan'er, ngươi tiểu thú thật xấu xa! ! 

Anh ta thực sự đã xuất tinh vào bên trong tổ tiên của mình! ! 

Di Cổ Di Di Di Di Di Di, tôi sắp có thai sau khi liên tục ăn kem! ! ! 

Cổ Mục ngẩng đầu lên một tiếng chói tai, toàn thân bị nóng rực co giật. 

Căn phòng tràn ngập một bầu không khí dâm đãng - đó là mùi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi nam tính đậm đà của chàng trai, tạo thành một mùi thơm kích thích tình dục say đắm. 

Tôi duy trì tư thế xuyên thấu phía sau nàng để tận hưởng ánh hào quang, đồng thời nghịch hai chiếc quần lót dày đầy dầu mỡ, hai tay vẫn còn hơi run rẩy: Tổ tiên, Huân Nhi xoa bóp thế nào? Có thoải mái không? 

Mẹ Giả nằm trên giường thở hổn hển, vẻ mặt hoàn toàn điên cuồng: Tên khốn kiếp... cư nhiên lại làm ra chuyện như vậy với bà nội của mình... Nếu người ngoài biết, tổ tiên chúng ta làm sao có mặt mũi nào ra mặt với người khác...

Dù vẫn còn phàn nàn nhưng âm hộ của cô ấy vẫn cắn chặt thanh sắt của tôi không chịu buông ra. Cảm giác gắn bó đó không thể đánh lừa được ai. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào cổ cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: Ai mà biết được? Ở đây chỉ có hai chúng ta biết. Hơn nữa, tổ tiên, ngươi cũng không phải rất thoải mái sao? Vừa rồi cậu hét to quá! 

Câm miệng! Đừng nói điều đó! ! Tổ tiên không hét to như vậy! ! Bạn đã ép buộc tất cả! ! Giai Mộc xấu hổ đáp lại, nhưng không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Tôi cười tà, duỗi thẳng eo, để thanh sắt hơi mềm di chuyển vào trong: Thật sao? Nhưng đó không phải là những gì bạn nói ở đây! 

Tuyệt vời! ! 

Đừng di chuyển nữa! ! 

Tổ tiên của tôi sắp chết thật rồi! !

Tôi mới xuất tinh vài lần và hiện tại phần dưới cơ thể tôi vẫn co giật! ! 

Huân'er, bạn thật tuyệt vời! ! 

Ồ, ồ, ồ, tại sao bạn lại tiếp tục mà không cho tôi nghỉ ngơi? ! 

Trước khi cô kịp nói xong, một làn sóng khoái cảm mới lại ập đến với cô, biến những lời phàn nàn của cô thành những tiếng hét đầy dục vọng. 

Nhìn thấy bà già uy nghiêm và uy nghiêm bình thường này giờ lại lộ ra vẻ dâm đãng như vậy, tôi cảm thấy tràn ngập thỏa mãn. Thứ khổng lồ dưới háng anh có dấu hiệu ngóc đầu lên lần nữa. 

Mẹ Giả lập tức nhận ra sự thay đổi trên cơ thể, kinh hãi quay lại nhìn tôi: Giả Huân! ! 

Bạn vẫn phải đến! ! 

Tổ tiên, xin hãy để tôi đi! ! 

Nó sẽ thực sự tan vỡ nếu điều này tiếp tục! ! 

Uh-huh, ồ-ồ, sao lại cứng đầu thế nữa? ! 

Tuổi trẻ thật đáng sợ! ! ! 

Bất chấp lời cầu xin của cô ấy, tôi đã bắt đầu một vòng chinh phục mới. Dù sao đêm xuân ngắn ngủi, cơ hội đến gần Giả Mộc là cơ hội hiếm có, nên nắm bắt là đương nhiên. 

Dương vật to lớn, nóng bỏng một lần nữa bắt đầu di chuyển ra vào trong lồn phụ nữ đã chín muồi, không chỉ tiết ra tinh dịch mà còn là sự dè dặt và kiêu hãnh cuối cùng của bà già uy nghiêm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quán Âm Ngồi Trên Hoa Sen

Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ Giả lần nữa, tôi không rút ra mà chỉ vỗ nhẹ vào cặp mông béo còn đang run rẩy của bà: "Lão tổ, Huân Nhi phát hiện có một tư thế mát xa tốt hơn, ngài có muốn thử không?" 

Cổ Mục thở hổn hển: Tư thế gì? Tổ tiên thực sự đang gặp rắc rối. Vừa rồi anh ta đã bị đụ đến mức mất trí. Nếu điều này tiếp tục, nó sẽ thực sự tan vỡ. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối, tôi trực tiếp nhấc thân hình đầy đặn của cô ấy lên và bảo cô ấy ngồi trên đùi tôi: Đây gọi là Tư thế Quán Âm Liên Hoa, là liệu pháp ngoại quốc đỉnh cao nhất! Nó cho phép tinh chất chảy vào tử cung tốt hơn! 

Gia Mục phát hiện mình cưỡi ngựa đối mặt, lập tức đỏ mặt: Giả Hoan, ngươi phản nghịch con trai! Sao ngươi dám để tổ tiên của mình có tư thế vô liêm sỉ như vậy! Thật là tử tế biết bao! ! 

Tôi cười tinh quái, ôm lấy cặp mông hầm dầu của cô ấy hình cối xay cường điệu. Tôi nhẹ nhàng nhấc lên rồi đặt xuống: “Ông ơi, đừng ngại, đây là massage nghiêm túc đấy!” Bạn thấy đấy, điều này có thể khiến dương vật sắt đâm vào sâu hơn! 

Tuyệt vời! ! không muốn! ! Tư thế này thật sâu sắc! ! Tử cung sắp bị xuyên thủng! ! Tên khốn đó lại sử dụng tư thế này! ! Tổ tiên chúng ta đã mất mặt hết rồi! Ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Với tác động của trọng lực, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào âm hộ béo ngậy của cô ấy, chạm đến phần sâu nhất. 

Nhìn khuôn mặt đầy quyến rũ sụp đổ này, khát vọng chinh phục của tôi hoàn toàn bị khơi dậy: Tổ tiên, nhìn vẻ mặt của ngươi mới ngây ngất làm sao! Điều này không có nghĩa là massage rất hiệu quả sao? 

Gia Mục muốn phản bác, lại bị một cỗ khoái cảm dâng trào cắt đứt: Ờ, ồ, ồ, ồ! ! Tại sao bạn lại di chuyển nhiều như vậy! ! Tử cung liên tục bị đập mạnh! ! Quá sâu, quá sâu! ! Huân Nhi, xin hãy chậm lại! ! ! 

Tôi ôm eo cô ấy lên xuống, mỗi lần tôi bắt cô ấy ngồi xuống thật mạnh, để con cặc to lớn nóng bỏng của tôi thâm nhập sâu: Ông ơi, ông cũng di chuyển đi! Điều này sẽ có tác dụng tốt hơn! 

Thật là vớ vẩn! ! 

Tổ tiên sao có thể chủ động làm ra chuyện như vậy! ! 

Uh ồ ồ ồ ồ tôi không thể dừng lại được! ! 

Thân thể tự nó chuyển động! ! 

Đều là vì Hoàn Nhi mà tổ tiên chúng ta mới trở nên vô liêm sỉ như vậy! ! ! 

Nhìn thấy tổ tiên thường ngày xa cách của nhà họ Giả lên xuống trước cháu trai mình, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn biến thái. 

Đặc biệt là khi cặp vú to như quả dưa hấu cực kỳ khoa trương của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi, quả thực là quá đẹp! 

Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên. 

Giai Mộc không còn có thể khống chế được động tác của mình. Cơ thể đầy đặn của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, mỗi lần lại toát ra một lượng lớn chất lỏng pha lê: 遁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! 

sao vậy! ! 

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát! ! 

Con cặc lớn của Huân'er thật mạnh mẽ! ! 

Người phụ nữ đã biến tổ tiên thành một con điếm! ! ! 

Tôi mở miệng đón lấy bộ ngực mập mạp đang đung đưa trước mắt, mạnh mẽ mút lấy: "Lão tổ, ngươi bây giờ trông thật xinh đẹp!" Huân'er rất thích biểu cảm dâm đãng của bạn! 

Đừng hút thuốc ở đó! ! Um ồ ồ ồ ồ núm vú của tôi sắp bị hút ra mất! ! Thật thoải mái! Thật thoải mái! ! Lại sắp rò rỉ nữa rồi! ! Huân'er, dừng lại nhanh chóng. Tổ tiên của chúng ta đang đi! "Chào!" ! !

Nhìn cô ấy gần như bất tỉnh, tôi biết cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục. Vì vậy anh càng đâm càng mạnh, khớp với nhịp điệu của cô và liên tục đánh vào cổ tử cung đang đói khát. 

Nhiệt độ trong phòng càng lúc càng cao, tràn ngập mùi âm hộ đầy đặn của phụ nữ trưởng thành và mùi nam tính nồng nặc của chàng trai trẻ. 

Bầu không khí dâm đãng này càng khiến con người hưng phấn hơn và đưa tình yêu vô đạo đức này lên một tầm cao mới. 

Mẹ Giả không ngừng nâng lên hạ xuống khi cưỡi trên người tôi, cặp mông dày hầm dầu của mẹ vỗ vào háng tôi phát ra một âm thanh lớn: "Pah, pah, pah, pah!" ! ! Tác động trực quan chỉ đơn giản là gây nghiện. 

Tổ tiên, nhìn vẻ mặt của ngươi say sưa như thế nào! Điều này cho thấy việc massage đã rất thành công! Tôi cố tình nhắc nhở cô ấy chú ý đến trạng thái của mình. 

Lúc này Giai Mộc mới ý thức được mình đang làm gì, vừa xấu hổ vừa tức giận cúi đầu: Đừng nói nữa! ! 

Tất cả đều là thủ đoạn của Hoàn Nhi! ! 

Tất cả các massage đều là giả! ! 

Rõ ràng hắn muốn thi thể của tổ tiên mình! ! 

Ồ ồ ồ ồ nó lại ở đó nữa rồi! ! 

Tôi lại đi đây, 齁齁齁齁遁! ! ! 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông to tròn của cô ấy và ném thật mạnh: Thế thì sao? Tổ tiên, bạn không thích nó sao? Mỗi lần đưa vòng vào, bạn sẽ bị hút rất chặt! 

Tuyệt vời! ! 

Vô nghĩa! ! 

Tổ tiên của tôi đã không hút bạn! ! 

Ôi ôi ôi ôi dữ dội quá! ! 

Vị trí này đi quá sâu! ! 

Tử cung sẽ bị đập vỡ! ! 

Tôi sắp thả mình ra lần nữa! ! ! 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Giả Mục, tôi biết đã đến lúc giáng cho cô ta đòn cuối cùng. Vì vậy, anh nâng cơ thể cô lên và bơm thật nhanh, rút ​​toàn bộ dương vật của thanh sắt ra sau mỗi cú vuốt rồi đâm vào đến tận cùng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! Âm thanh va chạm mạnh nhất vang lên trong phòng. 

Giai Mộc hoàn toàn đắm chìm trong nhịp điệu cuồng bạo này: bahhhhhh! ! 

Quá nhanh, quá nhanh! ! 

Huân Nhi, xin hãy chậm lại! ! 

Âm hộ của tổ tiên tôi sắp bị đập nát thành từng mảnh! ! 

Nó sẽ bị hỏng! Nó sẽ bị hỏng! ! ! 

Nghe những tiếng hét gần như điên cuồng của Giả Mục, trong lòng tôi tràn ngập khoái cảm dị thường. Đũng quần càng đẩy lên dữ dội hơn, mỗi lần đưa con cặc to vào sâu trong cái lỗ nhỏ tham lam đó. 

Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! 

Âm thanh va chạm nặng nề vang vọng khắp căn phòng, chiếc quần lót dày hầm dầu của Giả Mộc đã bị va chạm chuyển sang màu đỏ, trên người đầy những vết cọ và dấu vết va chạm màu đỏ tươi. 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! Quá nhanh! ! Thật khốc liệt! ! Hoàn Nhi, ngươi muốn giết chết tổ tiên của ngươi! ! Oh ồ ồ ồ tôi sắp rò rỉ nữa rồi! ! Tôi không thể ngừng rò rỉ liên tục. 齁齁齁齁! ! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn suy sụp của cô ấy, tôi cúi người đưa một trong những bộ ngực dày mập đang rung lắc dữ dội vào miệng: Tổ tiên, Huân Nhi cũng sắp xuất tinh rồi! Lần này đã đến lúc lấp đầy tử cung của bạn với tất cả những điều tốt đẹp! 

Cái gì! ! 

KHÔNG! ! 

Quá nhiều! ! 

Tôi đã kiêm vài lần rồi! ! 

Nếu xuất tinh lần nữa, bạn sẽ có thai! ! 

Làm ơn kéo nó ra! ! 

Này, này, đừng mút núm vú của bạn! ! 

Ở đó rất nhạy cảm! ! 

Chúng ta phải đi lần nữa. Ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! 

Bất chấp lời cầu xin của cô ấy, tôi đã sẵn sàng cho cú hích cuối cùng. 

Anh ta ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu cú đâm điên cuồng nhất: Tổ tiên, chuẩn bị sẵn sàng! Huân Nhi muốn xuất tinh khắp tử cung của bạn! 

Tuyệt vời! ! Bạn có thực sự muốn xuất tinh không? ! Tổ tiên sẽ có thai! ! Ôi, ồ, ồ, nó lại đẩy vào tử cung nữa rồi! ! Thanh sắt lớn của Hoàn Nhi sắp đập chết tổ tiên! ! ! 

Giữa những tiếng rên rỉ chói tai của Gia Mục, tôi đưa dương vật dày và nóng bỏng hoàn toàn vào sâu trong lồn phụ nữ của cô ấy, và nó bắt đầu đập dữ dội ở lối vào tử cung của cô ấy. 

Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! ! ! 

Một lượng lớn chất lỏng đặc nóng phun ra, đổ vào thành trong tử cung của cô như dung nham. 

Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! ! ! chúng ta lại bắt đầu đây! ! Thật nóng và dày! ! Nó sẽ làm vỡ bụng tổ tiên chúng ta! ! Huân Nhi tệ đến mức xuất tinh vào trong! ! Yiguyiyiyi sắp có thai! ! ! 

Cổ Mục ngẩng đầu hét lên một tiếng chói tai, toàn thân run rẩy kịch liệt. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ béo ngậy của con cái, trộn lẫn với tinh chất của tôi và tiếp tục tràn ra khỏi khớp. 

Nhiệt độ trong phòng đã cao đến đáng sợ, tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. Giai Mộc nằm liệt trên người tôi, thở hổn hển, thân thể đầy đặn trưởng thành co giật không ngừng, rõ ràng đã đạt đến cao trào khác. 

Tôi ôm nàng, từ từ nằm xuống giường, vẫn duy trì trạng thái kết hợp: Tổ tiên, Huân Nhi xoa bóp có hài lòng không? Bạn có thoải mái không? 

Mẹ Giả vừa xấu hổ vừa tức giận đấm vào ngực tôi: Đồ khốn nạn! Bất kỳ massage là một lời nói dối! ! Rõ ràng là anh ta đang làm điều gì đó xấu xa! ! Tổ tiên ta tức giận đến mức bị hủy hoại như thế này! ! 

Nhưng dù vậy, cái lồn mập mạp của nó vẫn ngậm chặt thanh sắt của tôi không chịu buông ra. Cảm giác gắn bó không thể bị lừa dối. 

Nhìn thấy khuôn mặt thất thần và quyến rũ của bà già uy nghiêm này, tôi thầm vui mừng - hôm nay tôi đã chiếm được ưu thế rất lớn! 

Bạn không chỉ có thể đến gần Gia Mục mà còn có thể lợi dụng cô ấy một cách hợp pháp. Bạn có thể tìm thấy một điều tốt như vậy ở đâu? 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy: “Tổ tiên đừng tức giận, Hoàn Nhi thật lòng hiếu thảo với ngài!” Bạn thấy âm hộ của mình cắn chặt như vậy chắc chắn là bạn rất hài lòng phải không? 

Ối! ! 

Tổ tiên của tôi thì không! ! 

Tất cả đều là điều vô nghĩa của bạn! ! 

Ôi ôi sao còn đánh nữa! ! 

Con khốn nhỏ của Huân'er vẫn chưa nguôi ngoai! ! 

Bạn có muốn tiếp tục không? ! 

Tổ tiên của tôi sắp chết thật rồi! ! ! 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của mẹ Giả, tôi cười thầm trong lòng - đây là đâu! Đêm nay vẫn còn rất dài nên chúng ta hãy dành thời gian nhé!
