============================================================
  Thế giới võ lâm hoàn toàn tự do tình dục và gia đình lăng nhăng làm kỷ lục gia
  Tác giả    : 玛 托 雅 Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12918.html
  Tag        : #Võ hiệp, #Thuần ái, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chị em trai, #Nữ Nhi, #受 Tinh / Trung Xuất / 怀 Dựng, #Hậu cung, #Tính 解 放
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Văn bản

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Thế giới võ lâm hoàn toàn tự do tình dục và gia đình lăng nhăng làm kỷ lục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Nhìn thoáng qua thế giới tục tĩu, được viết bởi bà mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp cầm kiếm

"...Điều đáng chú ý là thực tế đã chứng minh quan niệm trong cổ thư nói trên rằng 'giải phóng tình dục sẽ khiến địa vị của phụ nữ tụt dốc và biến họ hoàn toàn thành nô lệ tình dục' là không chính xác. Quan niệm này chịu sự hạn chế mạnh mẽ của địa phương, mở rộng sự cởi mở tình dục không trọn vẹn trong khu vực ra một phạm vi rộng, sự cởi mở tình dục hoàn toàn sẽ dẫn đến những kết luận sai lầm. Sau khi giải phóng hoàn toàn quan hệ tình dục, nhiều xung đột xã hội chưa trở nên gay gắt mà đã biến mất hoàn toàn. Lý do là vì nhiều quan niệm truyền thống sau khi giải phóng tình dục không còn tồn tại nên những xung đột do họ gây ra cũng đã được loại bỏ..."

Một người đẹp trầm lặng mặc bộ sườn xám không tay màu trắng tinh khiết cầm bút viết trên tay. Nét chữ đẹp của cô ghi lại những suy nghĩ của cô về những cuốn sách cổ và những tài liệu gần đây cũng như những thay đổi trong xã hội. Nàng tiên xinh đẹp như tranh vẽ chỉ hơi nhíu mày, vẻ đẹp của nàng đẹp đến mức khiến người ta cảm thấy ảo tưởng, nhưng tính ham sách bẩm sinh ở nàng có thể nhanh chóng đưa người ta trở về hiện thực. Người phụ nữ hiểu biết này thực sự có thể tồn tại trong thế giới loài người. Chiếc sườn xám bó sát bị bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ phồng lên, gần như làm tắc nghẽn các cuốn sách về vụ án. Cô ấy rõ ràng có một thân hình cực kỳ hấp dẫn, nhưng dưới sự trấn áp của khí chất tao nhã, không hề có một chút dâm đãng nào. 

Tay áo dài trắng sữa mượt mà trên tay người phụ nữ dài đến giữa cánh tay. Cánh tay thon dài trắng như sen của cô khiến người ta muốn được nhẹ nhàng bao bọc, đồng thời họ cũng muốn cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của cánh tay dịu dàng bằng môi và lưỡi. Sau một lúc suy nghĩ, người phụ nữ tiếp tục viết một cách giận dữ. 

"Một ví dụ là sự biến mất của các nhà thổ theo nghĩa truyền thống. Nhà thổ là cơ sở nơi phụ nữ hoạt động tình dục có thu phí. Ở nhiều nơi, nguồn gốc của phụ nữ vào nhà chứa không rõ ràng, nhiều người bị buôn bán hoặc dụ dỗ. Sau khi tự do hóa tình dục, tần suất quan hệ tình dục tăng lên đáng kể và sự phổ biến rộng rãi khiến hành vi tình dục không còn cần thiết phải gắn liền với tiền bạc nên các nhà thổ không còn tồn tại nữa".

"Sau khi giải phóng tình dục, trên thực tế, khái niệm 'nô lệ tình dục' cũng không còn tồn tại. Thuật ngữ nô lệ tình dục thường dùng để chỉ sự kiểm soát hoàn toàn của người đàn ông đối với phụ nữ từ hành vi tình dục đến mọi tài sản và các quan hệ xã hội. Điều này là do tình trạng bất bình đẳng giữa nam và nữ trong quan hệ tình dục. Sau khi giải phóng tình dục, một số lượng lớn phụ nữ có thể tự do lựa chọn bạn tình. Điều này khiến giá trị của hành vi tình dục bị giảm đi rất nhiều và trở thành thói quen, đồng thời ham muốn thống trị phụ nữ của nam giới cũng giảm đi rất nhiều. Một ví dụ khác cho điều này là cuộc chiến giữa nam giới và phụ nữ. Các băng nhóm đã dừng lại với việc giải phóng tình dục trong nhiều thập kỷ và có khả năng sẽ tiếp tục. Ngày xưa, các băng đảng thành lập lực lượng vũ trang bằng cách kiểm soát các thành phố trong lãnh thổ của họ, và tranh giành địa vị thông qua các cuộc chiến tranh để giành lấy bí mật và tài nguyên võ thuật, và tài nguyên thường bao gồm cả phụ nữ. Đông Phương và những cuộc chiến như vậy không bao giờ xảy ra nữa”.

Người phụ nữ tên là Lộ Vũexi, và cô ấy là một học giả. Cô sử dụng cây bút của mình với tư cách là người kế thừa duy nhất để kế thừa tất cả những cuốn sách trong học viện ngầm của Liên minh phương Đông cổ đại, đồng thời mang đến cho chúng một ý nghĩa có thể áp dụng cho hiện tại thông qua những ghi chép và suy ngẫm của cô về xã hội. 

"Nói một cách trực quan, sự gia tăng hành vi tình dục đã khiến cho nạn cướp bóc do hành vi tình dục gây ra bị giảm đi rất nhiều, thậm chí bị loại bỏ. Tuy nhiên, nếu mở rộng, việc giải phóng tình dục đã dẫn đến tình trạng cướp bóc đất đai, vật chất và các tài sản khác giảm mạnh. Có thể nói, việc phổ biến hành vi tình dục đã khiến một lượng lớn thời gian và kinh nghiệm trong cuộc sống hằng ngày của con người bị chiếm giữ bởi tình dục. Vì vậy, những ham muốn tham lam trong bản chất con người được thỏa mãn bởi tình dục. Ở góc độ nam giới, nó tương đương với việc ham muốn hung hãn được thỏa mãn bởi tình dục, và ở một đất nước mà tình dục cực kỳ tràn lan Trong hoàn cảnh, một người đàn ông không thể thỏa mãn quá nhiều phụ nữ trong quan hệ tình dục cùng một lúc, và ngược lại. Khi số lượng bạn tình của một người vượt quá một giá trị nhất định, bạn tình sẽ có nhiều khả năng quan hệ tình dục với người khác hơn, vì vậy “chủ nhà” theo nghĩa truyền thống không còn tồn tại. Sự lan truyền của hành vi tình dục về bản chất là sự phân bổ lại nguồn lực giữa nam và nữ. 

Văn của Lục Duyệt Hi như mây trôi nước chảy, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, khí chất thoáng đãng không giống pháo hoa của thiên hạ.

"Vì vậy, trong xã hội ngày nay, địa vị của bác sĩ đã tăng lên đáng kể. Trong các mối quan hệ giữa các cá nhân và cấu trúc xã hội phát triển dựa trên quan hệ tình dục, phải có những phương pháp có thể duy trì khả năng tình dục cơ bản của hầu hết mọi người, ngoài ra, hành vi tình dục quá thường xuyên có thể dễ dẫn đến tổn thương bộ phận sinh dục. Vì vậy, ngoài chức năng truyền thống của bác sĩ ngày nay, việc điều trị theo đúng nghĩa còn bao gồm việc bồi dưỡng khả năng tình dục cho nam và nữ, cũng như chăm sóc người lớn sau khi quan hệ. Ở một số khu vực, các bác sĩ kế thừa kỹ năng y học cổ xưa cũng sẽ." cải tiến các công thức nấu ăn địa phương để tăng sức hấp dẫn với đàn ông và phụ nữ địa phương. Ở những khu vực như vậy thường có trai đẹp, phụ nữ xinh đẹp đi lại trên đường”.

Nụ cười vui vẻ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt Lục Duyệt Hi, dường như cô vừa nghĩ ra điều gì đó khiến mình vui vẻ. Nụ cười này mang theo một chút tình mẫu tử, nhưng khuôn mặt và dáng người của Lục Duyệt Hi thực sự giống như một làn sương mù mê hoặc. Có vẻ không ngoa khi nói cô là một cô gái trẻ mới ngoài đôi mươi, hay một thiếu nữ hiền lành lần đầu làm mẹ.

"...Là một học giả, Yuexi chỉ chịu trách nhiệm ghi lại những thay đổi trong thế giới này, và không có ý định sửa đổi hay thậm chí thay đổi nó."

Ở phần sau của phần kết luận, Lục Duyệt Hi có những lời trong lòng nhưng lại không được ghi vào báo cáo nghiên cứu.

"Dù sao, Hi Nhi, ta cũng là một phần trong đó."

Mở một bản ghi khác để viết. Điều này dựa trên quỹ đạo hàng ngày của một số người dân trong thị trấn tên là Thành phố Quyin, làm bằng chứng để thế hệ tương lai xem xét thông tin. Thông tin liên quan được cung cấp bởi con gái lớn của ông, Lộ Thu Yến, một nữ anh hùng từng chinh phục thế giới, bởi vì Lộ Vũexi không biết bất kỳ môn võ thuật nào. Mỗi lần nhắc đến điều này, Lộ Thu Yến sẽ ghen tị với mẹ cô, nói: “Với thân hình xấu xí và một đứa con ngoan như vậy, việc con bé không thể tập võ là điều đương nhiên.” 

Nếu Lục Duyệt Hi không lên tiếng, không ai có thể đoán được mỹ nữ thanh nhã này đã là mẹ của bốn đứa con. Dinh thự của gia đình Lu nơi Lộ Vũexi sống thực sự được xây dựng bởi con gái lớn Lộ Thu Yến và con trai Lộ Thu Linh. Chồng của Lộ Vũexi là một nông dân bình thường ở học viện dưới lòng đất. Ông và Lộ Vũexi chỉ hoàn thành sứ mệnh nối dõi tông đường hai lần trước khi qua đời. Tuy nhiên, Lộ Vũexi đã không để hai đứa con của mình kế thừa trách nhiệm của mình và đuổi chúng đi khỏi anh.

Cô con gái lớn Lộ Thu Yến dựa vào võ thuật của mình để điều khiển cảm xúc của mọi người và tài năng bẩm sinh về các kỹ năng bên ngoài. Cô trở thành chủ nhân của phái Liuyue, một giáo phái lớn ở trung tâm thế giới. Sau khi Lộ Thu Yến trốn thoát khỏi thảm họa, cô tìm thấy Lộ Thu Linh đang trốn trong bóng tối và ăn bánh hấp ngũ cốc thô. Hai anh em cùng nhau trở về nhà và sống cạnh Lộ Vũexi. Kể từ đó, gia đình họ Lữ yên tĩnh trở nên sôi nổi và tươi trẻ hơn. 

Lục Việt Hi đang viết, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa và ngây thơ. Trước khi các con về, bà dành hết tâm sức cho việc nghiên cứu sách cổ, thậm chí có mấy lần bà cũng không rời khỏi cửa. Đôi khi đối mặt với những đứa con đã đi khắp thế giới từ lâu, bà như một nàng tiên trong phòng khách chưa quen với thế giới.

"...Đơn hàng sản xuất chính của Tiệm rèn Wangji ngày nay không còn là vũ khí và nông cụ nữa mà là những công cụ tục tĩu đóng vai trò hỗ trợ trong quá trình tình dục..."

"Con gái lớn nhà họ Vương đang trong độ tuổi trưởng thành, còn trinh. Cô được bố mẹ giao ra ngoài mua nước tương ở một quán nước tương gần đó. Vừa mở cửa, ngoài đường đã tràn ngập nam nữ quan hệ tình dục say đắm, giống như bố mẹ trước khi ra ngoài. Họ không ngại khoe thân phận mại dâm trên đường phố, một số nam nữ cởi quần áo và đụ nhau trần truồng. Cùng nhau, một số phụ nữ khéo léo liếm và mút cặc đồng thời giơ mông lên cho Một số người đàn ông khác để một người phụ nữ ngồi trên háng và mặt, vặn vẹo eo một cách say mê. Ở giữa đường, có một số phụ nữ khỏa thân ngồi xổm, ngẩng đầu lên, miệng há hốc. Họ bị đàn ông vây quanh và dùng dương vật của mình để xuất tinh khắp cơ thể...."

"...Cô mới bước ra đường được vài bước, tinh dịch trên mặt đất đã làm vấy bẩn đôi giày thêu nhỏ của cô. Cô bé loli trinh nữ đáng yêu phải đi đến quán nước tương trong ngõ, nhưng người đàn ông luộm thuộm ngồi xổm trong ngõ đã thu hút sự chú ý của cô. Con cặc của người đàn ông này đã cứng đến mức sắp nổ tung, nhưng bản chất anh ta không thích quan hệ tình dục tập thể nên phải thủ dâm lặng lẽ trong ngõ, nhưng dương vật của anh ta ngày càng to hơn, và nó đau đến mức không thể. xuất tinh, anh ta phải thành tâm giao phó cô bé này giúp cô xuất tinh. Sau một lúc, cô bé ngậm con cặc hôi hám khi người đàn ông yêu cầu, sau đó từ từ nuốt chửng trong khi liếm nó. Người đàn ông chỉ thưởng thức miệng và cổ họng của cô bé kỳ lạ vài lần, sau đó anh ta bắt đầu ôm đầu nhỏ của cô ấy trong khi đẩy và xuất tinh ... "

"... Cô gái trinh nữ, người đã xuất tinh bằng tinh dịch trong miệng và cổ họng, lần đầu tiên cảm nhận được sự nam tính quá mức của tinh dịch nam giới bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cô lập tức rơi vào trạng thái hôn mê và tiếp nhận sự ủy thác tiếp theo của người đàn ông trong sự bàng hoàng. Vì vậy, lolita ngoan ngoãn, không có khả năng phản kháng, dùng tay đỡ bức tường của con hẻm tối tăm, ngoan ngoãn nâng mông lên và bị con cặc của người đàn ông xâm nhập không thương tiếc..."

"...Còn rất nhiều ví dụ như thế này. Điều đáng chú ý là người đàn ông trong ví dụ trên rất có khả năng trở thành tội phạm nguy hiểm trong thời đại trước, nhưng với sự gia tăng của hành vi tình dục, đạo đức chung của cư dân đã thực sự tăng lên. Đây là kết quả của sự dư thừa cực độ của vật chất hoặc vật liệu tương đương."

Hoàn thành hai nhiệm vụ sau, Lục Duyệt Hi thoải mái duỗi người, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào vui vẻ. Sau khi kết thúc công việc sớm hôm nay, bạn có thể tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào hơn bên con cái và những người thân yêu. Nhưng Lục Duyệt Hi chưa kịp quay người, một bóng người quen thuộc đột nhiên ôm chặt lấy anh từ phía sau, một đôi bàn tay to khéo léo trèo lên ngực cô. Chiếc sườn xám trắng sữa nhanh chóng lộ ra những chỗ phồng lên báo hiệu sự ham muốn.

"Chồng của Tiểu Linh tới đây khi nào..."

“Tôi ở đây đã lâu, đợi mẹ Tây Nhi viết xong…”

Lục Thu Linh tham lam ngửi mùi thơm trên tóc của mỹ nhân tao nhã mà anh không thể ngửi được. Người mẹ ruột xinh đẹp trong lòng cô theo bản năng hơi dang chân ra. Cặp đùi trong ấm áp và mềm mại kẹp lấy con cặc to lớn của Lục Thu Linh. Nước tình dính và mượt cũng chảy ra từ lỗ mật không có lông và nhỏ xuống con cặc của Lộ Thu Linh. Một vẻ đẹp yếu đuối và trưởng thành như vậy thực ra lại là một con hổ trắng. 

Lộ Vũexi curled her lips and said, "What? Normally, Xiaoling doesn't care about this and just presses mommy on the desk and fucks her - ugh... Xiaoling, wait a minute - waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,"

"Ừm... Xem ra ta cũng không có dùng tư thế này để mang thai. Còn có một đứa con gái nữa thì sao? Xem ra mẹ Hí nhi lại đến thời kỳ nguy hiểm." 

Lục Thu Linh lẩm bẩm.

Âm đạo của mẹ ruột thật quyến rũ. Dưới khoái cảm bị cấm đoán, Lộ Thu Linh theo bản năng sẽ lựa chọn xuất tinh hầu như mỗi khi tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Người đẹp cao ráo trong bộ sườn xám trắng tinh đã bị Lục Thu Linh đẩy xuống bàn. Ngoại trừ tấm màn phía sau đã được vén lên hoàn toàn, bộ sườn xám của Lục Duyệt Hi vẫn còn khá nguyên vẹn, cô vẫn có thể giữ được khí chất trầm tính và mọt sách thường ngày. Nhưng loại khí chất này vẫn còn ở một người mẹ đang bị con ruột của mình đụ từ phía sau, khiến ham muốn tình dục của con người trỗi dậy. 

Vùng mông của mẹ ngày nay rất thích hợp cho việc sinh nở và an toàn khi sinh con, hoàn toàn được tiếp xúc với không khí mát mẻ. Khi Lục Thu Linh đâm vào, từng đợt da thịt nổi lên, các khớp nối bộ phận sinh dục đã nổi bọt trắng đục. Điều này cho thấy người mẹ đã được đụ đến nhiều cao trào, nước ép tình yêu mà cô phun ra đã biến thành bọt giữa sự ma sát của bộ phận sinh dục. Xa hơn nữa là đôi chân quyến rũ của hai mẹ con. Mẹ mặc sườn xám thích mang tất lụa trắng ở chân và bàn chân, khiến hai chân dài của mẹ vô cùng quyến rũ. Xi'er kiễng chân mạnh mẽ để con cặc của con trai cô có thể đưa vào âm hộ không có lông của cô một cách thoải mái hơn. 

"Tiểu Linh, chồng tôi không muốn——"

Lục Duyệt Hi không khỏi run rẩy khi nghe được lời nói của người tình bị cưỡng hiếp. Miệng tử cung của cô theo bản năng mút lấy quy đầu cặc của Lục Thu Linh, tựa như tử cung của người mẹ màu mỡ đang hạ xuống theo bản năng. 

“Đã…tôi đã sinh cho chồng tôi hai cô con gái——”

Con cặc của Lộ Thu Linh lại càng hưng phấn hơn. Nghĩ đến những cô con gái dịu dàng và ngon lành của mình, anh gần như không thể giữ được tinh trùng của mình. Con gái lớn của Lộ Thu Linh và mẹ cô, Lộ Vũexi, Lộ Vũerui, mới 28 tuổi, trong khi cô con gái nhỏ, Lộ Vũelei, mới mười bốn tuổi và chưa quan hệ tình dục với Lộ Thu Linh như chị gái của cô. Không lâu sau khi Lộ Thu Linh cởi khuy Ruirui, cô con gái ngoan của bà, người ham mê mùi vị tình dục, suốt ngày quấy rầy cha cô vì tinh dịch thơm và đặc từ con cặc của ông. Cô sớm mang thai đứa con của Lộ Thu Linh. Hiện tại cô đang trong thời kỳ ổn định, không thích hợp để quan hệ tình dục. 

Nhưng các mẹ và các chị ở nhà luôn có thể thưởng thức con cặc khiến Lộ Vũerui ngây ngất. Dưới sự cáu kỉnh của thai kỳ, Ruirui giờ đây giống như một thùng thuốc nổ nhỏ, chốc lát sẽ nổ tung. Tất nhiên, chỉ cần cô cho con cặc của người cha yêu thích của mình ăn, Ruirui có thể nhanh chóng được an ủi. 

Tuy nhiên, cơ thể quyến rũ của mẹ tôi giờ đây theo bản năng đang khao khát tinh dịch của tôi. Hi Nhi kêu lên không muốn, nhưng trong lòng nàng lại mong được ta lại phóng to và sinh ra một cô con gái ngoan. Lục Thu Linh nghĩ như vậy, không khỏi tăng tốc đâm vào mẹ mình tốc độ. Mẹ ruột xinh đẹp Lục Duyệt Hi bị đè xuống bàn. Bộ quần áo che đi hai bộ ngực khủng của cô có thể nhìn thấy mép ngực của cô từ phía sau. Nhờ mẹ hiện tại ăn mặc gọn gàng, nếu không mẹ đã bị địt đến mức rỉ sữa mất. Lộ Vũexi, người đã sinh ra hai cô con gái cho Lộ Thu Linh, chưa bao giờ tự cai sữa được và đã phát triển một cơ thể có thể sản xuất sữa bất cứ lúc nào. 

Ngoài ra còn có một bên khuôn mặt của mẹ. Dù bị con trai đụ mạnh đến mức vui mừng đến phát khóc, khóe miệng chảy nước miếng, nhưng nét mặt thanh tú vẫn tràn đầy thần tiên. Tiên mẫu như vậy không chỉ muốn người ta chăm sóc thật tốt cho mình mà còn muốn đụ thân thể vô cùng dâm đãng của mình...

Trong nhiều năm, Lộ Vũexi, người được Lộ Thu Linh huấn luyện, đã phát triển một mối quan hệ bền chặt với con trai ruột của mình, vượt xa cả đạo đức mong manh.

Đối với Lộ Vũexi khác thường, con trai cô, người mà cô chỉ mới gặp vài lần, đã trở thành người đàn ông thường xuyên nhất trong đời cô. Dường như đây là kết quả của việc cô đã cống hiến hết tâm sức cho việc nghiên cứu văn học. Lộ Vũexi, người thiếu kinh nghiệm sống và đạo đức, không liên quan gì đến việc này. Nhận ra mình phải giữ khoảng cách với con trai, bà thậm chí không cần suy nghĩ đã trao tất cả tình yêu thương mà bà từng thấy trong sách cho con trai ruột của mình. Hai mẹ con đã coi nhau như vợ chồng, ngay cả mối quan hệ giữa Lục Thu Linh và chị gái và con gái cũng không quan tâm...

Sau khi được làm tình đến cao trào, Lục Duyệt Hi quay lưng về phía Lục Thu Linh, đầu tiên theo bản năng chủ động mở hai cái mông dày dặn của mình ra, lộ rõ âm đạo và hậu môn. Trong âm đạo đã mở, tinh dịch đặc vẫn chảy ra. Sau đó, mẹ cô nhẹ nhàng quỳ xuống đất, dùng miệng cẩn thận nhẹ nhàng lau sạch con cặc vẫn còn sưng tấy và cứng ngắc sau khi xuất tinh của Lục Thu Linh. Người mẹ kỳ lạ này chưa từng nuôi dạy Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh khi họ còn nhỏ và cũng không có kinh nghiệm đối xử với trẻ em. Vì vậy, cô thường đối xử với Lộ Thu Linh như một người vợ đối xử với chồng mình, và coi Lộ Thu Yến như một người chị tốt mà không cần bất kỳ đại lý thu mua nào. 

Vẻ mặt bà mẹ lộ ra sự thích thú và tự hào, như thể con gà trống là một thứ rất ngon, bà cẩn thận ăn hết tinh dịch trên con gà trống và phần nước tình còn sót lại. Lục Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve mẹ nàng tóc, không khỏi thầm nghĩ, đây có thể là di truyền thói quen tình dục. Các con gái của chúng tôi, chị gái tôi và con gái tôi, đều đã học được sở thích nho nhỏ này từ mẹ. 

Tính tình yếu đuối và ham đọc sách của mẹ tôi khiến mẹ trông rất quyến rũ nhưng không hề đáng khinh dù mẹ có làm những việc dâm ô đến thế nào. Tuy nhiên, khi mẹ tắm xong và dụi cặc vào mặt con, mẹ vẫn khó kiểm soát được sự tỉnh táo của mình. Da của mẹ rất đẹp, các chức năng cơ thể của mẹ như thể mẹ mới mười bảy, mười tám tuổi - dù mẹ đã là mẹ của bốn đứa con nhưng bộ ngực khủng vẫn cao và cương cứng như con gái, và âm hộ của mẹ vẫn rất săn chắc. 

“Mấy ngày nữa, mẹ Hí Nhi sẽ nguy kịch. Nếu chồng cô muốn có con, Hí Nhi… sẽ…”

Người mẹ trầm tính này có làn da mỏng và dễ ngại ngùng khi không quan hệ tình dục, điều này càng khiến cô khó cưỡng hơn. 

"Hơn nữa, Thụy Lôi hiện tại đang mang thai, nàng không biết võ công, thân thể lúc này cũng không thích hợp làm tình. Lôi Lôi còn có chút nhỏ, không thích hợp khai nụ. Tuy rằng nước xa không thể làm dịu cơn khát gần..."

“Mẹ ơi, mẹ có thích cảm giác mang thai không?”

Lục Thu Linh đột nhiên hỏi. 

Lục Duyệt Hi gần như vô thức nói: “Ta đương nhiên thích, ta sẽ gả cho Tiểu Linh một cô con gái và một cô vợ…”

Vừa dứt lời, anh đã do dự: “Nhưng sinh con sẽ bất tiện trong chốc lát, sau khi sinh con phải nghỉ ngơi thật lâu…”

Với một người mẹ vừa đỏ mặt vừa lẩm bẩm như vậy, ai có thể ngờ rằng cơ thể của bà thực sự rất thích hợp để sinh con? Gần như ngay lập tức sau khi mẹ cô sinh ra Lộ Vũerui, cô mang thai đứa con gái út, Lộ Vũelei. 

"Nhưng mẹ có thể phải đợi vài ngày."

Lục Thu Linh ôm thân thể mềm mại của mẹ vào trong lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ vào vị trí tử cung của mẹ. 

"Chị Thu Yến mấy ngày trước nói rằng chị ấy muốn đưa tôi trở lại thành phố Quyin để thăm."

Người mẹ thông minh của Băng Tuyết nhanh chóng hiểu được ý định của em gái mình. 

“Mẹ không biết võ, chỉ ở lại đây trông nhà và chăm sóc em bé, có chuyện gì quan trọng à?”

"Không phải như vậy, chị gái tôi một người bạn đã mất tích, còn có một số tin đồn không hay. Cô ấy muốn điều tra. Kỳ thực, hoạt động chủ yếu là đến nơi tôi ở khi còn nhỏ để hồi tưởng lại ký ức với chị gái."

Lục Thu Linh cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ. 

"Khi chúng ta trở về, mẹ tốt, mẹ phải chuẩn bị sẵn sàng để mang thai. Hơn nữa con cũng muốn cởi bỏ Lôi Lôi."

Mẹ tôi, người đang yếu ớt, đỏ mặt và tát tôi một cái nhẹ. 

"Sau khi sinh ra Lôi Lôi, lần nào anh cũng nói như vậy, tử cung của cô ấy đã trống rỗng từ lâu rồi. Hơn nữa, anh không được phép nói những lời như vậy sau khi trở về sẽ như thế nào..."

Nhưng hắn cũng không có phản bác lời nói của Lục Thu Linh. Trên thực tế, mẹ cô vẫn rất bất mãn với việc bà không thể mang thai Ruirui. Nghĩ lại việc chị Thu Yến không thể va chạm với mẹ khi đang mang thai, người mẹ tưởng như rất mong chờ hai mẹ con được thụ tinh cùng lúc vẫn chỉ có thể mong chờ cảnh tượng đó. Bạn biết đấy, mẹ và chị Thu Yến, mẹ và con gái lớn Ruirui mà cô sinh ra cho con trai mình, đã bị Lộ Thu Linh cùng nhau cưỡng hiếp vô số lần theo cách của mẹ con ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau thảm họa quét qua Lục Việt phái, Lục Thu Nhan với tư cách là một đệ tử ngoại môn không may rơi vào vòng xoáy của dư luận và cuối cùng quyết định rút lui khỏi thế giới. Cảm thấy lạc lõng, Lộ Thu Yến vẫn tìm thấy anh trai Lộ Thu Linh và mẹ cô Lộ Vũexi như mò kim đáy bể, và ba người cùng nhau thành lập một gia đình mới. Người mẹ ngây thơ và thanh lịch cùng cô em gái nữ chính cảm thấy tội lỗi vì đã không nuôi nấng được anh trai mình đã sớm cam kết với Lộ Thu Linh lần lượt. Sau khi Lộ Vũexi mang thai Lộ Vũelei, Lộ Thu Yến nhanh chóng mang thai con gái của anh trai cô, Lộ Thu Đại. 

Nếu mẹ của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi, là người ghi lại thế giới kỳ quái và lăng nhăng này, thì Lộ Thu Yến chính là người bảo vệ trật tự tiềm năng. Đúng là trong thế giới đầy rẫy tranh chấp tình dục đã ít xảy ra hơn nhưng vẫn có những kẻ ác gây thương tích, thậm chí giết chết phụ nữ để thỏa mãn dục vọng. Nguyên tắc mà một thế giới bị lây nhiễm tình dục có thể hoạt động một cách tự nhiên là không được phép giết người vô tội vì quan hệ tình dục hoặc nhu cầu tình dục. 

Tất nhiên, sự độc quyền dựa trên quan hệ tình dục là được ngầm cho phép, giống như mẹ, chị gái và các con gái của Lộ Thu Linh đều hết lòng vây quanh anh. 

Lần này, đi cùng Lộ Thu Linh không chỉ có chị gái anh hùng Lộ Thu Yến của cô mà còn có con gái của anh chị em Lộ Thu Đại. Chị tôi không dễ thụ thai như mẹ tôi. Chị Thu Yến thực sự quan tâm đến điểm này và thường lấy nó làm lý do để lấy tinh trùng. Mặc dù một số chị em mạnh mẽ như Thu Yến sẽ bị đụ cho đến khi gục ngã và lần nào cũng cầu xin sự thương xót. Về phần Dai'er, đó là thành quả của tình yêu tuyệt vời giữa Lộ Thu Linh và chị gái. Dai'er có đôi chân dài và đẹp đến kinh ngạc, đồng thời cũng là một sinh vật cực kỳ hút tinh dịch. 

Trong trí tưởng tượng của Lộ Thu Linh, lẽ ra phải có hai loại con gái, một loại là cô bé giống Lôi Lôi, thoạt nhìn trông rất đáng yêu và ngọt ngào, loại còn lại là loại sinh vật giống Dai'er, dáng người mảnh khảnh nhưng hàm răng khá trẻ. Tất nhiên, sự dịu dàng và yếu đuối của Ruirui được thừa hưởng từ mẹ cô, Lộ Vũexi, không giống con gái mà giống con của mẹ cô hơn. Tuy nhiên, đối với dòng họ Lữ từ lâu đã đắm chìm trong thú vui cùng huyết thống, việc làm cho bụng con gái mình to ra là điều mà Lục Thu Linh không thể từ chối. 

Bản thân Lộ Thu Linh cũng không hiểu tại sao điều này lại xảy ra. Có vẻ như những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh đều có ham muốn bốc đồng được quan hệ tình dục với anh. Bạn biết đấy, khi mẹ của họ lấy đi trinh tiết của họ và khi họ sinh ra hai chị em Ruirui và Daier, họ là người chủ động...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một gia đình ba người đang ngồi trên xe ngựa đi đến thành phố Quyin. Thông thường, đi xe ngựa sẽ dễ bị bọn cướp tấn công, nhưng với Lộ Thu Yến ở bên, những người khác sẽ không chú ý đến xe ngựa. 

Khả năng của Lộ Thu Yến là thay đổi cảm xúc của nhiều người xung quanh, thậm chí ảnh hưởng đến nhận thức của họ. Trong thế giới võ thuật, nó đã là một nội công và phương pháp tinh thần chiếm ưu thế. Khả năng của Lộ Thu Linh tương tự như chị gái cô. Điểm khác biệt là Lộ Thu Linh chỉ có thể tác động đến một người hoặc động vật ở gần chứ không thể trực tiếp can thiệp vào trái tim của mục tiêu. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh có thể hiện thực hóa nhận thức của mình, trực tiếp biến nỗi đau trong tâm trí kẻ thù thành vết sẹo thực sự hoặc trực tiếp chữa bệnh cho đồng đội. 

Có thể nói, khả năng của Lộ Thu Linh còn đáng sợ hơn Lộ Thu Yến. Mặc dù mỗi lần chỉ có thể tác dụng lên một người, nhưng một khi kẻ địch của hắn bị đánh trúng, chỉ cần Lục Thu Linh muốn kẻ địch gãy ở đâu đó, chỉ cần hắn gây ra đau đớn khi bị đứt, nó sẽ bị ép vào hiện thực gãy xương. Nội lực kỳ lạ của hai anh em đều có cùng nguồn gốc nhưng vẫn có một số khác biệt. Lộ Thu Linh, người sống như một đứa trẻ mồ côi ở thành phố Quyin, bắt đầu học văn từ mẹ và võ thuật từ chị gái sau khi được chị gái đưa về nhà. Trong khi bận rộn gieo hạt giống trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ và em gái, Lộ Thu Linh cũng đã trưởng thành thành một hiệp sĩ hiểu biết rộng rãi với kỹ năng võ thuật điêu luyện. 

Con gái của bà là Lộ Thu Đệ đang tựa đầu vào lòng Lộ Thu Linh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái ngoan hoàn toàn vùi vào háng Lục Thu Linh, hít hà mùi hương quen thuộc của cô. Con gái của Lộ Thu Linh và em gái anh không học các đòn tấn công tinh thần mà cả anh và em gái anh đều biết, nhưng cô đã học được rất nhiều kiếm kỹ của em gái mình. Con gái thực sự là một nhóm phụ nữ tuyệt vời. Chúng có thể được bế trên tay và chơi cùng, nhưng chúng cũng có nhiều không gian để huấn luyện. Lộ Thu Linh nghĩ như vậy và hỏi thông tin về mục tiêu của em gái mình. 

"Chị Thu Yến, tôi nghe nói phía bắc có một nhân vật phản diện. Sau khi cướp một biệt thự, anh ta săn lùng những cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên từ khắp đất nước và nhốt họ trong nhà để rèn luyện và chơi đùa với họ. Chị tôi định tính điểm với người này à?"

Cô con gái nhướng mi nhìn Lục Thu Linh, trong mắt có chút sợ hãi. Dù sao cô con gái ngoan của cô cũng chưa lớn lắm, kinh nghiệm trên thế giới còn chưa đủ, nhưng có cha mẹ ở đây, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Chị Thu Yến cong môi nói: "Tôi đã nghe nói về anh chàng này, nhưng không phải anh ta. Chị tôi từng nghe bí mật về những kẻ biến thái ấu dâm có dương vật rất nhỏ và khả năng tình dục không đủ. Ngay cả bác sĩ cũng không thể cứu được họ. Họ chỉ có thể thỏa mãn những ham muốn đen tối bên trong mình bằng cách tiêu diệt những cô bé chưa trưởng thành." 

Dai'er cũng bắt đầu giúp đỡ.

"Ừ... Dai'er, chị Thụy Nhuệ bị cha mở ra khi còn rất nhỏ, lúc đó thật sự rất đau đớn... Lời mẹ nói có vẻ có lý. Nếu con cặc quá lớn, cô bé không chịu nổi, nhưng của bố rõ ràng là lớn như vậy, tại sao..."

"Đó là bởi vì Dai'er là đứa con cưng yêu quý của bố."

Lộ Thu Yến nhéo mặt Lộ Thu Đại. Cô vẫn có khuôn mặt trẻ con nhưng dáng người đã trở nên rất hấp dẫn. Bộ ngực khủng của chị gái có thể truyền lại cho con gái rất tốt. 

"Bố không ra ngoài gây sự với những phụ nữ bừa bộn đó, dù sao thì phụ nữ Lục gia chúng ta cũng yên tâm hơn. Đúng rồi, Tiểu Linh, nếu con dùng năng lực của mình với phụ nữ, thì bất kể họ là loại phụ nữ thuần khiết và hung dữ nào, họ cũng sẽ được con huấn luyện để trở nên phục tùng. Những tên dâm tặc đó nhất định phải ghen tị với con. Tại sao Tiểu Linh lại không dùng năng lực này để tiêu diệt em gái mình? Và tại sao, Tiểu Linh lại không trở thành một tên dâm tặc."

"Tôi chưa bao giờ sử dụng võ thuật của mình với gia đình mình."

Lục Thu Linh vội vàng phòng ngự. 

Nếu nhận thức về việc phụ nữ trong gia đình bị ảnh hưởng bởi Lộ Thu Linh được cụ thể hóa thì sẽ dễ dàng khiến phụ nữ rơi vào tình trạng bị nhiều con gà trống lớn cưỡng hiếp tập thể, thậm chí việc thụ tinh trong khoảng trống cũng có thể thực hiện được. Nhưng ngay cả khi đối mặt với bốn người họ, mẹ, em gái, con gái của mẹ và con gái của chị gái, Lộ Thu Linh vẫn kiên trì làm việc chăm chỉ với con cặc của mình cho đến khi cho tất cả các mỹ nhân lớn nhỏ ăn. 

“Về phần tôi, tôi thực sự không có hứng thú với phụ nữ ở bên ngoài. Thứ nhất, rất dễ vướng vào những chuyện lộn xộn. Thứ hai, dù sao tôi cũng được mẹ tôi đọc thơ đọc sách giáo dục, tôi vẫn có đạo đức cơ bản là không làm hại phụ nữ.”

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng xoa khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Thu Đại lên chiếc gối trên đầu gối cô. Cô con gái xinh đẹp của bà lớn lên thật duyên dáng, thật là sảng khoái. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Yến duỗi ngón trỏ ra và gõ nhẹ vào mặt Lộ Thu Linh, mùi giấm gần như tràn ra. 

"Cái gì, giáo dục của mẹ là làm cho ngươi sinh con. Tiểu Linh, trong sách của mẹ ta có phương pháp hỗ trợ mang thai nào tốt không? Ồ... bốn chọi một, sao bà ấy có thể có khả năng sinh sản như vậy..."

Tại sao chị Thu Yến lại bị ám ảnh bởi việc cạnh tranh với mẹ mình xem ai sinh nhiều con gái hơn? Nhưng khi tôi đang nghĩ cách giải quyết thì chị tôi đột nhiên chuyển chủ đề. 

"Không, Tiểu Linh nói hắn sẽ không can thiệp vào chuyện nhỏ của thiên hạ, nhưng xem ra Tiểu Linh chưa bao giờ làm những chuyện như vậy, tiểu Linh cũng chưa từng làm chuyện như vậy, con gái nhà họ Lý ở thành Quyin không phải bị ngươi bắt cóc và bán lấy số tiền lớn sao? Xem ra ngươi đã chiếm được phần lớn tiền của nhà chúng ta."

"Thật bất công."

Lục Thu Linh an ủi cô con gái đang nằm trong lòng mình: "Tôi tổng cộng chỉ làm có mấy việc. Trước hết, tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ đó. Làm sao cô có thể nghĩ đến những người hâm mộ thô tục đó? Thứ hai, những người phụ nữ đó đáng bị như vậy. Chị, hãy nghe tôi nói."

Ngay sau đó, Lộ Thu Linh kể cho em gái và con gái nghe một số sự việc đã xảy ra ở Quyincheng và khu vực lân cận. Chỉ có thể nói, báo cáo nghiên cứu của mẹ cô vẫn có chút lý tưởng. Lộ Thu Linh đọc mọi báo cáo mà Lộ Vũexi viết và mọi cuốn sách anh để lại khi làm tình với mẹ cô. Cuối cùng mẹ tôi vẫn ở nhà. Nhiều điều thực sự đã được Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến nhìn thấy và sau đó chuyển tiếp cho Lộ Vũexi. 

"Nhà họ Lý là bạo chúa địa phương và quý tộc độc ác bắt nạt nam nữ ở thành phố Quyin nên tôi đã bắt cóc con gái họ. Việc 'tự do hóa tình dục' mà mẹ tôi cho rằng thực ra có phần lý tưởng. Ở một số nơi, sự tự do hóa này vẫn chưa hoàn thiện. Vì vậy, lòng tham và sự xấu xa trong bản chất con người vẫn còn tồn tại. Dù gia đình họ đã làm đủ điều xấu, nhưng cô con gái đã trưởng thành. Thực ra cô ấy khá ngoan và không bị Chúa trừng phạt, nhưng chỉ vậy thôi. Cô gái đó đã làm rất nhiều điều xấu. Cô ấy cào vào mặt họ. Nhiều cô gái trong xóm, thậm chí cả phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn đánh một phụ nữ xinh đẹp đang mang thai đến sảy thai. Khi đó, nhà chứa cuối cùng ở thành phố Quyin còn chưa đóng cửa, con gái duy nhất của họ đã bị tôi giết chết, cô ấy đã bị bán vào nhà chứa với giá một xu, còn nói với phu nhân rằng giá yêu cầu của cô ấy chỉ có thể là một xu, tiền bồi thường cho nhà chứa tất nhiên sẽ là tài sản của gia đình, để nhà chứa rèn luyện cô ấy chăm chỉ. có thể bị đụ chỉ bằng một chiếc đĩa đồng, nhưng cũng bị người thân của cô ấy cưỡng hiếp tập thể - tất nhiên là do tôi. Cô ấy đã dùng khả năng của mình để lôi kéo các thành viên trong gia tộc của mình vào nhà chứa. Gia đình này đã trở thành trò cười, chủ đề bàn tán trong thành phố này và là trụ cột đáng xấu hổ trên con đường giải phóng tình dục. Phần tài sản còn lại của gia đình về cơ bản đã vào túi tôi, và một phần trong số đó đã được quyên góp cho chính phủ. 

Lục Thu Linh đã nói như vậy. Nhắc mới nhớ, việc đóng cửa nhà chứa cuối cùng này thực ra có liên quan đến hành động của Lục Thu Linh. Rốt cuộc, có vẻ như có nhiều hơn một mỹ nữ có thể bị đụ chỉ vì một xu, cho dù cô ấy có thai, bị nhốt vào cửa, việc kinh doanh sau này của nhà chứa này chắc chắn sẽ không thể thực hiện được.

“Còn một điều nữa làm tôi ấn tượng sâu sắc nhưng tôi không hề hối hận, đó là một vụ án lớn ở thành phố Quyin mà tôi dính líu. Con trai một gia đình giàu có lấy một người vợ nhà nghèo, nhưng nhà vợ lại rất tệ. Bố vợ cứ gây chuyện, cuối cùng họ hẹn hò với lý do tranh chấp quyền sở hữu căn nhà. Gia đình người đàn ông bị giết ngay trong nhà bằng một con dao sắc. Khi anh ta kiện chính quyền, anh ta thậm chí còn không bị trừng phạt. Nguyên nhân là do con gái của người đàn ông đó, người là ai. là gia đình nạn nhân, cũng rơi vào tay người phụ nữ đó, chị tôi nói đúng, đó là “ăn thịt gia đình”.

“Khi biết chuyện, tôi không làm gì cả. Tôi chỉ lột da tất cả đàn ông trong gia đình đó và treo họ trước cổng chính phủ. Tất cả phụ nữ đều bị bán vào nhà thổ với giá rẻ mạt. Phần tài sản còn lại được tặng cho một trường tư thục gần đó. Nhưng khi thầy giáo trường tư nhìn thấy số tiền lớn như vậy, thầy vẫn muốn để lại một nửa cho tôi. Nhưng tôi nghe nói, những người thân nữ của gia đình đó cơ bản là vì tai tiếng mà bị đánh chết, những người còn lại đều bị tàn tật."

Những kẻ còn lại chẳng qua là một số kẻ đã bắt một số nữ thổ phỉ ra khỏi tổ của chúng và dùng chúng để tạm thời mở một nhà chứa lộ thiên, tốn hàng chục xu một lần và coi chúng như làm hại dân chúng.

Cô con gái ngoan đã bị thu nhỏ lại thành một quả bóng, chị gái có chút khó chịu: “Mọi chuyện đừng kể cho Đại Nhi.”

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, vuốt ve Đại Nhi cái đầu nhỏ.

"Tôi chỉ muốn con gái tôi cẩn thận. Thế giới này, nơi tình dục ở khắp mọi nơi, không hề bình yên như những gì mẹ tôi đã viết. Nếu Dai'er không cẩn thận và không có sự bảo vệ của cha mẹ cô, thế giới lăng nhăng này có thể trở thành mầm mống của tội ác. Nói cách khác, mục đích của chuyến đi này là nhằm loại bỏ những cuộc khủng hoảng này trên thế giới.” 

Dẫu vậy, hai anh em Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến cũng phải thừa nhận rằng thế giới đang hỗn loạn vô vọng. Thông thường, những kẻ tham gia vào các hoạt động lăng nhăng nên được gọi là "Tứ đại trộm", nhưng trong môi trường mà việc chơi đùa với phụ nữ gần như đã trở thành chuẩn mực, rất khó để tìm ra giới hạn của cái gọi là tên trộm dâm ô. Ví dụ, có một giai thoại mà chị Thu Yến cố tình kể cho Lộ Thu Linh. Chuyện xảy ra rằng trên thế giới có một người thích quấy rối phụ nữ trưởng thành và tự gọi mình là "Sát thủ phụ nữ trưởng thành". Nhưng không lâu sau, mẹ ruột của chính anh lại bị một kẻ ngoại tình khác tẩm bổ, người phụ nữ trưởng thành được thuần hóa trở thành nô lệ tình dục của kẻ ngoại tình rất ngoan ngoãn.

Không lâu sau, tất cả phụ nữ trưởng thành của các gia đình vùng núi xa xôi đều bị một tên trộm huấn luyện, nhưng trước khi họ kịp nổi tiếng thì vợ của các thủ lĩnh băng đảng nhỏ ở miền Đông đã biến mất ngay trong ngày do vào tay một tên trộm khác. Một lúc sau, họ xuất hiện trên sông với cái bụng bầu. Mỗi người vợ đều bị du khách và người lái thuyền đi ngang qua cưỡng hiếp cho đến khi họ sảy thai...

Chị Thu Yến thường bắt nạt mẹ của Văn Kinh một cách chua chát nhưng trong lòng chị vẫn rất tốt bụng và yêu mẹ không kém gì Lộ Thu Linh. Chị Thu Yến cũng hỏi Lộ Thu Linh, người đã đụ mẹ và em gái cô, liệu cô có từng chạm vào mẹ của người khác không. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, Lục Thu Linh đều cảm thấy có chút kinh ngạc. Em gái cô thực ra đã nghĩ rằng anh sẽ là người kiểm soát mẹ và là người kiểm soát em gái. Đương nhiên, xét tình hình hiện tại, Lục Thu Linh không có chút ưa thích nào về tuổi tác của nữ nhân. Rốt cuộc, những cô con gái đáng yêu của cô cũng đã gục ngã dưới cặc anh.

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh, người cùng em gái lặng lẽ đi vòng quanh thế giới, cũng để ý đến điều đó một cách riêng tư. Thực sự có rất ít tên trộm dâm ô trên thế giới có cả gia đình trong túi. Hương vị này khá khác với của anh. Cho dù thỉnh thoảng bạn có nghe thấy thì những người như vậy hầu hết đều là những tên trộm nhỏ không có kỹ năng. Họ chỉ tình cờ tiếp xúc với một gia đình và đang đói ăn. Có vẻ như những người có ý định trở thành gái mại dâm đã chán việc phải chạy khắp nơi và quyến rũ mọi phụ nữ trên thế giới. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không đồng ý với cách vui chơi này. Huấn luyện tất cả phụ nữ trong một gia đình là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì hắn gia đình quá hoàn hảo, từ người mẹ thanh tú đến cô con gái ngoan ngoãn ngoan ngoãn, Lục Thu Linh đều không có ý định buông tha bất cứ ai. Cho dù anh không muốn ra tay thì các cô gái trong nhà cũng sẽ chủ động cưỡi lên anh. 

"Nhân tiện, chị Thu Yến, vừa rồi tôi quá phân tâm nên quên hỏi chị gái mình dự định đến thành phố Quyin làm gì."

Lộ Thu Yến hít một hơi thật sâu và nói, "Dai'er ở đây."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Đại Nhi. Cô con gái ngoan với dáng người mảnh khảnh này thực sự là chỗ dựa hoàn hảo. 

"Chị ơi. Con gái tôi đã lớn rồi, nó không thể chịu nổi nữa. Là một người mẹ, đừng nuông chiều con quá nhiều”.

Người chị suy nghĩ rất lâu trước khi bắt đầu kể lại cho anh trai và con gái những điều mình đã nghe. Khi chị gái tôi từng đi du lịch vòng quanh thế giới, chị ấy đã kết bạn với rất nhiều bạn bè ở nhiều nơi, điều này rất khác với cách chị ấy chăm sóc chồng và nuôi con hiện nay. Tuy nhiên, gần đây một số bạn nữ của cô đã biến mất. Xương và dấu vết lửa cũng được tìm thấy gần nhà họ, và có tin đồn rằng một kẻ điên ăn thịt người xuất hiện trên thế giới...

Có thực sự là ăn thịt người? Đó là một sở thích hiếm có và rắc rối. Lộ Thu Linh cũng sẽ giật mình khi nhìn thấy làn da mịn màng và dịu dàng của những người phụ nữ trong hậu cung. Sữa của mẹ và em gái anh khi mang thai cũng rất ngọt và thơm, nhưng việc ăn thịt đồng loại không phải là điều anh có thể tưởng tượng được. Trước sự ngạc nhiên của hai anh em, con gái họ không quá bối rối và đang bình tĩnh nhìn chằm chằm vào chị Thu Yến.

"Chị Thu Yến, nạn nhân là ai?"

"Nó rất hỗn hợp. Có những phụ nữ bình thường không biết võ thuật, cũng có những nữ anh hùng khá giỏi võ thuật. Trong số các đệ tử mới của Thái Nguyên phái, nữ đệ tử tài năng nhất tên là Hà Thiên, được cho là đã bị ăn thịt hoàn toàn và biến thành xương. Cô ấy béo và gầy. Đây chỉ là tin đồn thôi sao? Tôi không biết thông tin chính xác. Nhưng theo ấn tượng của tôi, võ thuật Thái Nguyên Môn có những yêu cầu nhất định về hình dáng cơ thể, đặc biệt là đối với những phụ nữ hơi mập ”.

Lộ Thu Linh không khỏi thắc mắc tại sao chị Qiuyan cứ phàn nàn về mẹ mình. Mẹ cô rõ ràng không béo chút nào, nhưng đường cong ở đũng quần của bà lại quá hấp dẫn. Tất nhiên, cặp mông phì nhiêu và thân hình thon thả của mẹ quả thực không thích hợp để luyện võ. 

Suy nghĩ một chút, Lục Thu Linh vốn muốn hỏi xem hài cốt của người quá cố cách khu vực hoạt động thường ngày của họ bao xa, nhưng anh lại mong đợi em gái mình sẽ không biết thông tin chi tiết như vậy. Tuy nhiên, một thông tin từ chị gái khiến anh lo lắng - hầu hết những người thiệt mạng đều là người miền Bắc, trong khi chỉ có một trường hợp tử vong ở miền Nam và đó là phát hiện mới nhất. Điều này cho thấy con quỷ này đã chạy trốn về phía nam. Con quỷ này có vẻ không kén chọn đồ ăn, cũng không thể nói rằng phụ nữ phương Bắc không đủ với hắn. Vì vậy, khả năng lớn hơn là hắn đã khiêu khích một người không nên chọc tức ở phía bắc, buộc phải vào nam. 

Tuy nhiên, thành phố Quyin ở phía nam. Cơ thể của Lộ Thu Linh hiện lên một ý định giết người mơ hồ, nhưng trong mắt Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại, chính khí chất đó khiến họ cảm thấy thoải mái. 

Chương 01.05: Vua ăn xin, đầu bếp rơi vào bóng tối

Danh hiệu Vua ăn xin không có nghĩa là ông ta là vua ăn xin, chỉ vì họ của ông ta là Vương. Vua ăn xin đã quên tên thật của mình. Rốt cuộc, trong một loạt bữa tiệc háu ăn, Vua ăn xin mơ hồ cảm thấy tên người chỉ là hư ảo, giống như dấu hiệu trên mông con lợn ở chợ rau. Lúc đầu, tôi nhớ tên những người phụ nữ đó, nhưng chẳng bao lâu sau tôi không còn nhớ họ nữa. Suy cho cùng, phụ nữ có tên đẹp có thể không có thịt ngon. 

Vua ăn xin từng là một đầu bếp hàng đầu nhưng vì không thể cưỡng lại việc thủ dâm vào quần lót của vợ ông chủ nên đã bị đuổi ra ngoài và trở nên khét tiếng. Kể từ đó, một đầu bếp hàng đầu thế giới đã biến mất, hay nói cách khác, đã tái sinh dưới một hình dạng khác. Kỹ năng đặc biệt của Vua Ăn mày khi đó là vịt tám báu nướng than, và bữa ăn lớn đầu tiên của ông ta với tư cách là Nữ hoàng ăn xin là bắt bà chủ và lấp đầy dạ dày của bà ta bằng gạo nếp, hạt dẻ, giăm bông, tôm, sò điệp, đậu xanh và các nguyên liệu khác, sau đó biến người phụ nữ mập mạp thành một con vịt nướng tinh xảo. 

Các thiết bị nấu ăn cũng sử dụng dụng cụ nấu nướng của nhà hàng. Người dân lúc đó không khỏi nghi ngờ tại sao quán ăn đêm khuya vẫn sáng đèn, mùi dầu thơm bay ra ngoài mà khung cửa sổ không thể ngăn được. Suy cho cùng, đêm khuya đã là thời gian dành cho tình dục và trò chuyện thâu đêm. 

Ngày hôm sau, ngoại trừ dấu vết sử dụng trên bếp và thiếu một số nguyên liệu, gia vị, những người đầu bếp không phát hiện điều gì bất thường. Họ chỉ nghĩ rằng có kẻ trộm vào nấu bữa ăn cho mình. Vua ăn xin đã vận dụng tất cả kinh nghiệm của mình trong việc xử lý gia cầm và gia súc sống. Anh ta giết người sống và nấu chín họ mà không để lại thêm manh mối nào. Máu chảy ra trộn lẫn trong phòng mổ và không thể phân biệt được. 

Chỉ là cuộc sống vô gia cư không cho phép anh ngày ngày được hưởng đồ ngon như trước nhưng Vua ăn mày lại không hề kén chọn và thực sự sống cuộc sống của một người ăn xin. 

Tuy nhiên, sau khi ăn thịt phụ nữ một lần, anh ta rơi vào bóng tối và không thể không theo đuổi những món ăn ngon như vậy và vận dụng kỹ năng nấu nướng của mình. Tuy nhiên, với thân phận là một kẻ ăn xin, Vua ăn mày không có yêu cầu cao đối với phụ nữ. Cho dù là một cô gái thôn quê bình thường, chỉ cần trông khỏe mạnh, khi hắn đói bụng chắc chắn sẽ trở thành bữa ăn trong bụng Ăn mày. Bữa ăn vịt bát bảo của bà chủ xinh đẹp quả thực rất béo và ngon, nhưng điều khiến anh ấn tượng nhất không phải là người phụ nữ này, mà là bữa ăn thứ hai và thứ ba của anh. 

Bữa ăn thứ hai của anh là một người phụ nữ làng quê bình thường anh gặp khi trốn thoát. Cô ấy đầy đặn và khỏe mạnh, và có rất nhiều sức mạnh. Vua ăn xin đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kiềm chế được người phụ nữ, chưa kể một vài sai lầm, gần như đã thành công trong việc kêu cứu. May mắn thay, lời kêu cứu của cô không thu hút được bất kỳ người qua đường nào. Cuối cùng, sau khi bóp cổ người phụ nữ đến chết, anh ta chọn cách nướng cô bằng phương pháp nấu gà ăn xin. Anh ta trực tiếp đào một cái hố lớn dưới đất, dùng lá sen quấn bên người người phụ nữ, sau đó bôi bùn vàng lên người người phụ nữ, chôn cô ta vào hố lớn rồi đốt lửa lên trên để nướng cô ta. 

Đương nhiên, vua ăn mày đang chạy trốn sẽ không có gia vị trên người, nhưng người phụ nữ ăn xin này, người không có một chút gia vị nào để tăng hương vị, lại vô cùng thích thú thưởng thức đồ ăn và ăn suốt bảy ngày bảy đêm. Cơ bắp của thôn nữ săn chắc và thân hình không hề nhỏ. Vua ăn xin đói khát đã ăn thịt người phụ nữ cao hơn mình. Thậm chí xương cốt cũng bị vỡ ra, tủy bị hút ra ngoài...

Người phụ nữ thứ ba là một bé gái chưa phát triển đầy đủ. Cô ấy có vẻ là con gái cưng của một gia đình nào đó. Dù sao thì Vua ăn xin cũng không thể nhớ được. Sau khi ăn thịt phụ nữ, hắn khá mạnh mẽ và dễ dàng bắt cóc cô bé. Sau khi bế cô đến nơi an toàn, anh trực tiếp đào bếp nấu nguyên con cừu luộc sống bằng nước sạch và muối trộm ngoài chợ. Thịt của cô bé nhỏ và mềm, khi nấu ngẫu nhiên sẽ khá ngon. Sở dĩ Vua ăn mày có trí nhớ sâu sắc với cô gái này là vì sau đó một người bí ẩn đã xuất hiện. 

Kỹ năng võ thuật của người đàn ông rõ ràng là rất cao. Khi Vua ăn xin đang nhặt phần thịt còn sót lại trên bộ xương của cô bé, người đàn ông bí ẩn xuất hiện và khống chế Vua ăn xin chỉ trong vài chiêu. Vua Ăn mày vốn đã rất đau khổ và ăn năn, nhưng hắn không hề hối hận về tội ác của mình, hắn chỉ hối hận vì không thể nếm được da thịt xinh đẹp của thêm vài phụ nữ. 

Nhưng người đàn ông bí ẩn dường như không phải là kẻ thù. Anh ta thực chất là một sát thủ được kẻ thù của gia đình cô gái chiêu mộ. Vốn dĩ hắn định bắt cóc con gái của gia đình đó, nhưng không ngờ mục tiêu đã rơi vào bụng một kẻ ăn xin. Kẻ giết người ban đầu muốn giết người ăn xin để trút giận, nhưng sau đó anh ta nghĩ rằng nhiệm vụ "trả thù gia đình đó" của ông chủ có thể được coi là hoàn thành. Dù sao thì cô gái mục tiêu đã chết nên anh ta có thể dễ dàng thực hiện công việc. Thấy người ăn xin rất mạnh mẽ, ngẫu nhiên dạy cho anh ta một công thức nội công thông thường, "Tam Dương Công". 

Như mọi người đã biết, tam kỹ dương là nội công có dương cực mạnh nên người bình thường luyện tập chậm do dương quá nhiều. Tuy nhiên, người ăn xin ăn ba bữa thịt phụ nữ, âm hỏa trong cơ thể đã mạnh mẽ. Vì vậy, âm dương hòa hợp, chỉ sau một đêm anh đã trở thành bậc thầy về nội lực đáng kinh ngạc. Đầu óc của Vua ăn xin không tệ. Rốt cuộc, anh ta đã trở thành kẻ ăn xin sau khi ngã cỏ. Kinh nghiệm xã hội trước đây với tư cách là đầu bếp trưởng cũng cho phép anh tìm ra cách sinh tồn có thể thỏa mãn mong muốn của mình. 

Với nội lực và phương tiện kiếm tiền, anh vẫn giữ được thân phận là một kẻ ăn xin. Để tránh bị người khác chú ý, anh có thể tự do di chuyển giữa các thành phố lớn và các băng đảng. Nhưng Vua ăn mày không còn nghèo nữa. Nếu một số phụ nữ mà anh ta săn lùng không vừa ý, anh ta sẽ bán họ cho các nhà chứa ngầm chưa đóng cửa hoặc các chuỗi buôn bán nô lệ tình dục bí mật để đổi lấy tiền. Sau đó, anh sẽ dùng số tiền đó mua sách ngoại công ở các trường võ thuật để siêng năng luyện tập, hoặc một số vật dụng cần thiết như thực phẩm, gia vị. 

Vua Ăn mày khá thận trọng trong công việc và chỉ là mục tiêu của rất ít người, chẳng hạn như các chị em cảnh sát của phe Nam Sơn đến điều tra. Vua ăn xin có ấn tượng tốt với hai tiểu mỹ nhân. Khi hắn kẹp cổ từng người một và làm họ ngạt thở đến chết, vị vua ăn xin đã bị cặp đùi săn chắc của họ bám chặt đến mức họ liên tục đá theo bản năng. Anh ta thậm chí còn đụ xác của hai chị em hai lần và dùng bốn đùi của họ quấn đầu rất lâu, dùng chúng làm khăn quàng cổ và gối bằng thịt người. 

Đùi của hai chị em bị chặt ra treo trong tạm, đung đưa trong gió, chọc ghẹo trái tim của Vua Ăn mày, cho đến khi khô thành thịt xông khói, phần còn lại được Vua Ăn mày bọc trong bột mì và chiên chín. 

Khi võ nghệ và tiền bạc của anh ngày càng tiến bộ, thẩm mỹ của Vua ăn mày cũng dần được cải thiện. Dù vẫn không kén chọn đồ ăn nhưng anh bắt đầu đánh giá cao vóc dáng của phụ nữ. Ông còn chuyên về kỹ thuật nấu ăn cho ngực, mông, đùi, bàn chân và thậm chí cả âm đạo của phụ nữ. Đôi khi, anh ta sẽ tìm ra mười cách để ăn thịt một người phụ nữ mà anh ta săn lùng. 

Trong chuyến du hành vòng quanh thế giới, Vua ăn xin cũng mua được một số sách tục tĩu và bắt đầu có ham muốn tình dục với những phụ nữ vốn là máu thịt của mình. Từ đó trở đi, những phụ nữ mà anh bắt được sẽ luôn bị anh chơi đùa hoặc tra tấn, sau đó tắm rửa sạch sẽ rồi mới chăm sóc. Kỹ năng nấu ăn cho phụ nữ của Vua ăn xin cũng dần dần được cải thiện, bởi vì ông nhận ra rằng thịt ngon nhất khi phụ nữ bị giết mà không hề sợ hãi khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, khi phụ nữ bị tra tấn và giết chết vì sợ hãi, thịt sẽ có vị chua và cần phải tẩm gia vị hoặc để ráo nước. Dù thời tiết đã trở nên mát mẻ hơn nhưng khi thời tiết sang năm nóng hơn, việc để yên cho cạn axit có thể khiến da thịt người phụ nữ bị thối rữa.

Sau khi ăn thịt hai tên cảnh sát, Vua ăn mày phát hiện ra thịt của những phụ nữ biết võ đặc biệt ngon, thơm và dai, trong khi thịt của những tiểu thư nhà giàu ngồi trong phòng khách lâu ngày lại lỏng lẻo nhưng đầy đặn và ngon miệng. Vì vậy, Vua ăn xin, người đã ăn thịt hàng chục phụ nữ, bắt đầu trở nên kén chọn thức ăn. Tam Dương Kỹ của hắn đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ nhờ vào việc tinh chế xác thịt của phụ nữ, điều này cũng mang lại cảm giác thèm ăn rất lớn. Trước đây một người phụ nữ thường làm ruộng bảy ngày mới có đủ ăn, nhưng bây giờ anh ta chỉ cần ba bữa một ngày. Còn đối với một phụ nữ mảnh khảnh hoặc một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, anh ta thậm chí có thể ăn tất cả mọi thứ trong một bữa. 

Mỗi lần hắn ăn thịt một người phụ nữ, võ công của Vua Ăn mày sẽ nâng cao lên một tầm cao hơn. Vua Ăn mày táo bạo hơn cũng bắt đầu săn lùng các nữ anh hùng đơn độc trong khu vực đến Bắc Tân Cương ở phía bắc và phía tây sông của giáo phái Liuyue ở phía nam. Hoặc những đội có ghế sedan sang trọng, họ luôn có thể tìm thấy những cô gái trẻ xuất thân từ những gia đình giàu có. Trước khi Vua ăn xin buộc phải rời khỏi phương bắc, linh hồn thơm ngát của hàng trăm phụ nữ đã bị mắc kẹt trong chùa Ngũ Tạng của hắn. 

Cô gái hào hiệp bình thường không thể sánh được với Vua ăn mày. Lúc đầu cô chỉ nghĩ Vua Ăn mày là một tên lưu manh, nên thậm chí còn phạm phải điều cấm kỵ là coi thường kẻ thù của mình. Vua ăn xin ban đầu đã phải chịu một số tổn thất. Anh ta thường bị thương khi đi săn các nữ anh hùng, nhưng bộ trang phục ăn xin của anh ta khiến các nữ anh hùng kém cảnh giác hơn. Dù bị khống chế một lần nhưng nữ chính vẫn chỉ thuyết giáo và thả Vua Ăn mày đi. 

Tất nhiên, lòng tốt với ma quỷ phải trả giá bằng thân xác và mạng sống. Những nữ anh hùng đó hoàn toàn không biết rằng người ăn xin này có nội lực sâu sắc. Anh ta bị tấn công bất ngờ. Anh ta không chỉ bị cắt đứt gân tay, gân kheo mà còn bị đè xuống đất và cưỡng hiếp. Anh ta cũng bị giết từng con một giống như một con vật nữ, dùng nhiều phương pháp khác nhau để chế biến thành những món ngon, biến thành máu thịt và nội lực của Vua Ăn mày. Vũ khí và quần áo của các nữ anh hùng cũng được Vua ăn xin sưu tầm, như thể chúng vẫn còn phản ánh vẻ quyến rũ và hào hùng của các nữ anh hùng. 

Vua ăn xin ngày càng thận trọng sẽ giả làm một người ăn xin thực sự trong giai đoạn sau để dỗ dành và quyến rũ các nữ anh hùng tốt bụng cho đến khi họ không còn khả năng tự vệ trước khi tấn công, kéo họ đến một nơi vắng vẻ và cưỡng hiếp họ. Nếu họ là những nữ anh hùng có vẻ ngoài bình thường, họ sẽ bị cưỡng hiếp sau khi bị ép buộc. Khi cao trào đến cao trào, họ sẽ bị giết và nấu chín, còn những nữ anh hùng xinh đẹp đó sẽ bị giam cầm và sợ hãi như những con vật nuôi trong thành trì bí mật của Vua ăn xin, bị Vua ăn xin cưỡng hiếp bừa bãi, và sẽ bị giết và ăn thịt khi đã vui vẻ đủ. 

Dấu chân của Vua ăn xin khắp nơi ở phía bắc, đó cũng là do chiến lược ba lỗ của con thỏ xảo quyệt. Có khoảng chục địa điểm phục kích gần với những ổ bí mật mà hắn đã dựng lên. Những căn cứ bí mật đó về cơ bản đều có đặc điểm giống nhau: ẩn nấp, kéo dài sâu dưới lòng đất, đủ sâu để chặn khói khi đốt lửa, gần nguồn nước để phụ nữ dễ dàng vệ sinh, có những nơi như chân núi có thể đào hố để chứa gia vị, củi, dụng cụ nhà bếp. Một số thành trì lớn còn có các thiết bị nhà tù đơn giản và nơi sinh sản để nuôi dạy những phụ nữ mà Vua Ăn mày chơi cùng vẫn chưa chán. 

Dù vậy, Vua ăn mày thận trọng vẫn không mở rộng phạm vi phục kích. Đối với một số nữ anh hùng thoạt nhìn đầy đủ kỹ năng, tươi tắn và ngon miệng, Vua ăn xin cũng có thể chống lại những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Anh ta sẽ chỉ tấn công người phụ nữ khi anh ta chắc chắn rằng mình có thể thực hiện thành công một đòn mà không bị phát hiện. Nếu không, anh ta sẽ tiếp tục giả làm một người ăn xin thực sự và bỏ đi. Tuy nhiên, bằng cách này, Vua ăn xin không thể đảm bảo nguồn cung cấp phụ nữ, vì vậy đôi khi hắn sẽ tiếp tục mặc quần áo ăn xin và đi đến một số thị trấn vừa và nhỏ để ăn thịt——

Các thị trấn lớn hơn có an ninh nghiêm ngặt và có thể có chuyên gia. Ở những thị trấn nhỏ, mọi người đều biết nhau và bất kỳ người phụ nữ mất tích nào trong một gia đình sẽ nhanh chóng được chú ý. 

Giấu trong chiếc bao tải bẩn thỉu của Vua Ăn mày là hai con dao gọt xương sắc bén, một con dao bẻ xương cùng một ít muối và các gia vị cơ bản khác. Đây là những vật dụng cần thiết khi anh chọn ăn thịt ở một ngôi làng hoặc thị trấn nhỏ gần đó, nơi không có biện pháp phòng ngừa nào khi xung quanh địa điểm phục kích không có ai. Mãi cho đến khi rời khỏi phương bắc, Vua ăn mày mới cảm thấy có chút hối hận. Mặc dù hàng trăm phụ nữ đã vào bụng anh theo cùng một cách, nhưng khuôn mặt của những người phụ nữ đó vẫn xinh đẹp và xinh đẹp. Tại sao anh ta không giữ khuôn mặt của họ? 

Nhưng rồi anh nghĩ về nó. Trước hết, anh ta chắc chắn không thể nhét hàng trăm đầu người vào túi của mình và anh ta không có bất kỳ kỹ năng sát trùng nào. Thứ hai, anh ta thích ăn mặt người đầy kẹo cao su, vẻ đẹp còn sót lại sau khi nấu nướng cũng đủ để thỏa mãn cơn thèm ăn và ham muốn tình dục của anh ta. 

Sau khi Vua ăn mày mua một tấm bản đồ phương bắc và hỏi một người đẹp đi ngang qua cách đọc bản đồ, toàn bộ miền bắc gần như trở thành chợ rau của ông ta trong mắt Vua ăn mày. 

Tất nhiên, người phụ nữ được hỏi đường cũng bị Vua Ăn mày lừa vào góc tối, cưỡng hiếp đến cực khoái và bị một cây kim bạc đâm vào não giết chết. Để đáp lại sự dạy dỗ cẩn thận, Vua Ăn mày đã chuẩn bị kỹ lưỡng hơn mười món ăn cho người phụ nữ: hai bầu vú thẳng đứng của cô gái chứa đầy mật ong để làm sữa hấp mật ong, toàn bộ đầu được làm thành mặt người hấp nhưng vẫn giữ được khuôn mặt xinh đẹp ban đầu, não chứa đầy đậu hũ và cua mềm. Màu vàng, trở thành “não đậu” đích thực của trứng cua. Ruột của người phụ nữ sau khi được rửa sạch sẽ được làm thành ruột mỡ chín vòng. Hai môi âm hộ, âm đạo và tử cung được rửa sạch, luộc chín rồi ăn trực tiếp. Nội tạng được thái lát và nấu ở nhiệt độ cao. Xào trong dầu, mông béo được luộc chín rồi thái thành thịt lợn luộc hai lần, hai cánh tay om chiên giòn, hai cái đùi xinh đẹp nướng vàng thơm ngon, còn tay chân hầm với sữa cho đến khi trong suốt...

Sau khi ổn định cuộc sống, Vua ăn xin bắt đầu sử dụng những kế hoạch đen tối và trụy lạc để thỏa mãn ham muốn ngày càng lớn của mình. Người phụ nữ đầu tiên anh ăn thịt chính là bà sếp bụ bẫm. Sau khi săn lùng những người phụ nữ, Vua ăn xin cũng đã cố gắng nhiều lần sao chép lại phương pháp nấu ăn ban đầu của Vịt quay Babao và nhờ đó đã thu được rất nhiều kinh nghiệm quý giá. Trong thành trì an toàn của mình, Vua Ăn xin không giết phụ nữ trước khi nướng họ. Tiếng kêu đau đớn của những người phụ nữ khi bị nướng sống giống như một bản nhạc thiên đường đối với Vua Ăn mày, chút vị chua trên da thịt của những người phụ nữ cũng được xóa đi bởi hương vị đậm đà của món nướng.

Trong số những phụ nữ như vậy, những phụ nữ trẻ đầy đặn và thậm chí cả những phụ nữ trưởng thành đều được Vua ăn xin đặc biệt sủng ái. Sau khi rang, nó không chỉ béo, thơm ngon mà khi ăn còn có vị béo ngậy. Mỡ quanh eo chính là kho báu bí mật của phụ nữ trưởng thành. Sau khi rang, rắc thêm đường sẽ giòn và thơm ngon.

Tuy nhiên, một người phụ nữ như vậy luôn già hơn một chút. Ngay cả thịt nướng cũng không thể che đậy khuyết điểm cơ thể phụ nữ không đủ nước và thịt hơi già. Theo quan điểm của Vua Ăn mày, người phụ nữ thích hợp nhất để bị nướng sống là một phụ nữ trẻ và đầy đặn. Thịt của người phụ nữ như vậy mềm và thơm béo. Đáng tiếc, cho các bé gái ăn một lượng lớn thức ăn nhiều dầu, nhiều đường để vỗ béo là một cách nuôi thú lấy thịt, gần như không thể tìm được người sống như vậy.

Vì vậy, Vua Ăn mày chợt nảy ra ý tưởng tại sao không tìm căn cứ bí mật để nuôi dưỡng một vài phụ nữ phì nhiêu, mông to, thay vì ăn thịt họ lại bắt họ sinh con gái cho mình. Bằng cách này, con gái ở mọi lứa tuổi, từ bé gái đến phụ nữ, đều có thể được dùng làm những bữa ăn ngon bằng những phương pháp nấu nướng khác nhau của anh ấy——

Vua ăn xin nghĩ đến người phụ nữ có thai mà ông ta đã ăn thịt và bắt đầu lên kế hoạch xây dựng một cái hang lớn hơn chỉ trong một đêm. Người phụ nữ mang thai là một trong những sản phẩm của cuộc phục kích chiếc sedan được hộ tống bởi một đội hộ tống toàn nữ. Sau khi nhóm bị tiêu diệt, những nữ hộ tống đó đều bị Vua ăn mày hãm hiếp và ăn thịt. Người phụ nữ mang thai và bào thai trong bụng được chế biến thành một bữa ăn thơm ngon, vừa bổ dưỡng, vừa khiến ham muốn thú tính của Vua Ăn mày tăng cao không thể kiểm soát. Ngay cả khi anh là một đầu bếp nghiêm túc, rất ít phụ nữ sẵn sàng nói chuyện với anh và lên giường với anh. Vì vậy, Vua Ăn mày vô tình có ác cảm biến thái đối với việc nối dõi tông đường. 

Trong số những bà mẹ và con gái bị Vua ăn xin sau này bắt giữ, hắn luôn ăn thịt con gái trước. Sau khi ăn thịt ngon, ông sẽ băm nhỏ phần thịt không ngon trên bộ xương của con gái thành thịt băm rồi nhét vào bụng người mẹ còn sống. Sau đó hắn sẽ ăn thịt người mẹ, đặc biệt là thịt băm của người con gái còn trong bụng người con gái. Điều này cũng thỏa mãn rất nhiều ham muốn và ham muốn tình dục biến thái của vị vua ăn xin.

Tuy nhiên, trước khi kế hoạch nuôi vợ và ăn thịt con gái của chúng được thực hiện thì Vua Ăn mày không còn khả năng thực hiện kế hoạch này ở phương Bắc nữa. Một số vua ăn xin kiêu ngạo vẫn bất cẩn. Sự thú tính lâu dài của anh đối với phụ nữ đã khiến anh mất đi sự cảnh giác và tôn trọng cuộc sống. 

Anh ta tấn công một nữ chiến binh từ giáo phái Thái Nguyên. Nữ chiến binh vẫn còn khá trẻ, và cô ấy trông giống như một người mới trong giáo phái. Võ công của tiểu thư không có gì đáng nhắc đến trước mặt Vua Ăn mày nhưng thân hình trẻ trung của cô lại rất chững chạc. Sau khi Vua Ăn mày đụ cô thật đẹp ba ngày ba đêm, hắn lặng lẽ bẻ cổ cô gái, ướp cô bé bằng dược liệu cho đến khi cô rời xương rồi ăn hết. Như mọi người đều biết, nữ chính đó tên là Thạch Băng Thiên, là đệ tử mới có tư cách nhất trong Thái Nguyên phái.

Mặc dù cô không phải là đối thủ của Vua ăn xin, nhưng cô đã đánh dấu Thái Nguyên tộc ngay khi họ chiến đấu. Các thành viên của gia tộc Thái Nguyên không thể chờ đợi Thị Bình Thiên lâu nên họ đã tìm kiếm xung quanh và tìm thấy dấu vết đau khổ do cô để lại. 

Chúa không thể chịu nổi sự tàn bạo của Vua Ăn mày nên một trận mưa lớn đã xảy ra cuốn trôi những bộ xương được chôn vội của Thị Bình Thiên. Lần này, cách nấu thịt phụ nữ của Vua ăn xin không thuận tiện cho việc xử lý xương. Dù sao, da thịt của Thạch Băng Thiên quá mềm mại, chỉ cần ướp một chút là có thể loại bỏ hết xương. Vua ăn xin cũng quên xử lý bộ xương của Thị Bình Thiên. 

Trận mưa lớn này đã cuốn trôi tất cả những gì còn sót lại của xương phụ nữ, gia vị, dao, bộ đồ ăn, v.v. được chôn trong ba hang ổ của Vua Ăn mày, và rơi xuống những con sông hoặc mặt đất gần đó. Lúc này, Thái Nguyên phái nhận ra có một con yêu tinh khủng khiếp đã xuất hiện ở sông hồ, đồng thời báo tin này như một bí mật cho các băng đảng lớn nhỏ lân cận.

Họ không có bất kỳ thông tin nào về Vua ăn mày, và băng đảng lớn bị giết chỉ có gia đình Thái Nguyên Môn. Nguyên bản Thái Nguyên Môn không muốn công khai, nhưng Ăn xin vương vẫn không ý thức được sự nguy hiểm của mình. Anh ta phục kích, hãm hiếp và giết chết một cô gái hiệp sĩ của giáo phái Zhulao tại một điểm phục kích gần giáo phái Zhulao.

Vua Ăn mày không biết rằng Chu Lão giáo thường phái hai người cùng nhau hành động theo những cách thức khác nhau. Khi Vua ăn xin vừa giết chết cô gái hiệp sĩ, người bạn đồng hành của cô tình cờ chứng kiến ​​cảnh tượng này. Người phụ nữ hào hiệp, từng trải trong thiên hạ nhưng hẹp hòi và hay ghen tuông, không tấn công hấp tấp. Thay vào đó, cô ghi lại đặc điểm khuôn mặt, phương thức phạm tội, v.v. của Ăn mày Vương và báo cáo chúng như một báo cáo bí mật cho người đứng đầu Giáo phái Chu Lão vào thời điểm đó. 

Kể từ đó, hang ổ của Vua Ăn mày lần lượt bị liên quân của các phe phái tiêu diệt, thậm chí mỗi giáo phái còn cử phụ nữ làm mồi nhử. Sau khi Vua Ăn mày không biết gì về việc này phục kích một cô gái hào hiệp trong phái Nam Sơn, ông ta ngay lập tức bị các phe phái phía bắc bao vây. Mặc dù Vua Ăn mày đã thoát khỏi vòng vây với cô gái hiệp sĩ làm mồi nhử và cắn sống cô gái hiệp sĩ da mỏng và dịu dàng và làm thức ăn khô trên đường đi, Vua Ăn mày vẫn bị thương nặng và buộc phải chạy trốn về phía nam. 

Ranh giới giữa bắc và nam gần như là khu vực phía nam của Giáo phái Liuyue nơi Lộ Thu Yến từng sống. Giáo phái Liuyue và Giáo phái Luoxing ở phía nam vẫn đang trong tình trạng thù địch nên tin tức tạm thời bị đình chỉ. 

Tuy nhiên, sau khi Vua Ăn mày chạy trốn về phía nam, người phụ nữ đầu tiên mà hắn ăn thịt lại là một phụ nữ bình thường có lòng nhân từ với Lộ Thu Yến. Bất cứ khi nào Lộ Thu Yến ra ngoài, anh ấy sẽ lặng lẽ đến thăm nhà cô và đặt một ít thức ăn và bạc trước tượng thần. Sau khi người phụ nữ bị sát hại dã man, Vua ăn mày không nhận ra rằng những mảnh xương để lại là dấu hiệu của sự nguy hiểm nên chỉ chôn cất chúng. Đất ở phía Nam ẩm và mềm, xương sớm thu hút chó hoang. Điều này cũng bị Lộ Thu Yến đến thăm phát hiện. Nhìn thoáng qua, rõ ràng xương đang bị ăn là xương người, và những vết sẹo trên xương là do bị đánh đập để bảo vệ Lộ Thu Yến. 

Dựa trên tin tức lan truyền trên thế giới, Lộ Thu Yến nhận ra kẻ sát nhân là ai, và ngay lập tức đi chơi với Lộ Thu Linh, nhằm mục đích giết chết tên trộm trong một đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Em gái xinh đẹp và con gái của cô ấy được thụ thai cùng lúc, và tên ăn xin độc ác ở vùng ngoại ô khiêu dâm đã giết chết cô ấy.

Khi Lu Qiuyan nói với anh trai và con gái mình điều này, cô ấy tràn ngập sự tức giận vô tận. Đây là sự đồng cảm theo bản năng đối với những người tương tự. Cô con gái cũng bị sự tức giận của mẹ lây nhiễm, nỗi sợ hãi trong lòng bị cuốn trôi, biến thành toàn bộ dũng khí.

"Bố, mẹ, ý của con là vì mục tiêu tấn công của con quỷ ăn thịt người này rất đa dạng và phân bố rộng rãi, điều đó có nghĩa là ngoại hình của hắn cho phép hắn trà trộn vào nhiều khu vực khác nhau, dù sạch hay bẩn, mà không gây nghi ngờ. Có lẽ hắn trông giống một kẻ lang thang hoặc một kẻ ăn xin. Việc người dì mà mẹ tôi nhắc đến đã chết tại nhà riêng của mình cho thấy kẻ giết người không hề sợ hãi và có thể có kỹ năng võ thuật siêu phàm. Quan trọng hơn, vì người đó xuất hiện ở phía nam nên có thể có nghĩa là hắn đã thu hút được sự chú ý trong giới. Về phía bắc, hoặc không thể ở lại lâu hơn nữa. Nếu hắn lựa chọn đi về phía nam, hắn sẽ đi Lạc Hưng, bang Haishasha gần đó và giáo phái Jinjian, hoặc là đi thẳng đến thành Quyin.

Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đồng thời mỉm cười hạnh phúc, "Con gái ngoan của tôi đã lớn rồi."

Là con gái của Lộ Thu Yến, tuy Lộ Thu Đại chưa trở thành nữ anh hùng như mẹ nhưng cô đã thừa hưởng nét duyên dáng hào hiệp của Lộ Thu Yến, đồng thời tính cách của cô cũng là vẻ ngoài dịu dàng và thanh tú mà Lộ Thu Linh thích nhất. Thân hình của Dai'er cao và mảnh khảnh, thân hình phụ nữ chưa phát triển toàn diện nhưng cũng có sức hấp dẫn đáng kinh ngạc. Thật khó để tưởng tượng cô gái trẻ này sẽ hấp dẫn như thế nào trong tương lai. 

"Thuỷ Mộng Tuyên, người đứng đầu của Falling Star Sect, rất xinh đẹp. Người ta nói rằng cô ấy là người đẹp nhất trên thế giới. Cô ấy có dáng người với bộ ngực lớn và mông to, chắc chắn Tiểu Lýng sẽ thích... Cô ấy sẽ không bị người đó đầu độc."

Lộ Thu Yến cắn dái tai người anh trai yêu quý của mình và lẩm bẩm, mặc dù theo hiểu biết của cô, Lộ Thu Linh vẫn chưa đi tìm một người phụ nữ ở bên ngoài. 

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, “Đối với ta xinh đẹp hay không không quan trọng... Điều đó không có nghĩa là mỹ nữ nên được đưa vào hậu cung. Ta thực sự không muốn người ngoài cướp đi sự trong sạch của gia đình chúng ta…”

Lộ Thu Đại không khỏi cong môi khi thấy bố mẹ cô sắp bắt đầu can thiệp. Biểu hiện này rất giống với mẹ cô. 

"Mục đích chính của các bậc cha mẹ đến thành phố Quyin là để quan hệ tình dục. Bây giờ con gái tôi đã lớn rồi... mang thai có được không? Bụng của chị Thụy Thụy đã lớn như vậy rồi..."

"Daier hôm nay rụng trứng——"

Lộ Thu Đệ ngượng ngùng mở rộng chân về phía Lộ Thu Linh, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô thè cái lưỡi mịn màng của mình ra và khép chặt hai chân lại. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô khiến người ta chỉ muốn ăn một miếng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một mái nhà ở đâu đó tại thành phố Quyin. 

"Ưuuuuuuu——"

Rốt cuộc, chúng tôi đã ở thành phố Quyin. Nếu miệng của Lộ Thu Yến không bị chặn, tiếng hét lạnh lùng và yêu thương chỉ dành cho những người phụ nữ hào hiệp của cô có thể sẽ không được mọi người trong thành phố nghe thấy. Miệng của Lộ Thu Yến bị chính chiếc quần lót của cô chặn chặt, toàn bộ cơ thể cô được đỡ bởi em trai và chồng yêu quý của cô, người ôm hông cô và đụ cô thật mạnh từ dưới lên trên. Đôi chân của cô cũng thản nhiên đặt lên vai em trai mình. Hai bộ ngực lớn của cô đung đưa trước mặt Lục Thu Linh. Thỉnh thoảng hắn lại bị dụ dỗ, không khỏi úp mặt vào chúng liếm mút một lúc. 

Tại nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, con gái của chị gái và anh trai, Lộ Thu Đại, ngoan ngoãn quỳ xuống và cẩn thận liếm chất dịch cơ thể từ giới tính của cha mẹ cô. Mỗi lần Lộ Thu Linh đẩy, anh sẽ ép ra một ít nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của em gái mình, tất cả đều rơi vào miệng anh đào nhỏ của con gái cô. Túi trứng đã ướt đẫm nước ép tình yêu của em gái cô, và nó liên tục đập vào cằm con gái cô với những cú đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn của cô. 

Mặc dù Lộ Thu Linh không muốn bóp và đụ âm hộ của em gái mình, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn rút cặc của mình ra. Đầu tiên, cô để nước ép tình yêu tích lũy từ Chị Thu Yến chảy ra từ miệng âm hộ nơi Dai'er được sinh ra. Nước ép tình yêu tràn trề gần như có thể đổ lên mặt Dai'er, sau đó cô bị Dai'er liếm và ăn thịt. Sau đó anh ta đẩy con cặc của mình vào miệng Dai'er và đẩy nó ra vào. Suy cho cùng, cô con gái ngoan của bà khát nước quá nên không thể bỏ bê cô con gái đáng yêu của mình được. 

Cũng giống như cách hai mẹ con đặt nhau vào nhau và làm tình vào các ngày trong tuần, cái miệng nhỏ của Del rất phù hợp cho những màn thổi kèn sâu vào cổ họng. Lộ Thu Linh rất thích dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng tỉ mỉ và tận tâm của Dai'er. Niềm khoái cảm có thể so sánh được với sự thâm nhập của âm hộ mềm mại của cô khiến xương sống của Lộ Thu Linh râm ran. 

Về việc liếm chất lỏng tình yêu của em gái, cả Lộ Thu Linh và con gái cô đều thích làm điều đó. Em gái cô ấy rất nghiêm túc trong việc chăm sóc và dọn dẹp bản thân. Dù đã làm nhiều năm nhưng nước tình của Lộ Thu Yến vẫn có vị chua và có mùi thơm nhẹ. Em gái cô cũng thích liếm nước suối từ âm hộ của con gái mình. Một trong những sở thích của bà mẹ này là quan sát quá trình động dục của con gái và ăn chất lỏng tình yêu, đó là tín hiệu động dục của phụ nữ. 

Tuy nhiên, ngay khi con cặc của Lộ Thu Linh rời khỏi âm hộ của em gái cô, Lộ Thu Yến sẽ vặn vẹo không hài lòng. Tuy nhiên, chị gái cô sẽ không ghen tị với con gái mình mà nhìn cô bằng ánh mắt rất dịu dàng, tỏ rõ rằng cô đang ngoan ngoãn chờ người yêu đụ mình. Cái nhìn này cũng khiến Lục Thu Linh không thể từ chối. Khi còn trẻ, cô đã một mình chịu đói lạnh ở thành phố Quyin. Người chị cảm thấy mình mắc nợ em trai, sự khao khát em gái của người em tự nhiên biến thành tình yêu mãnh liệt dành cho nhau. 

Chị có địa vị không gì sánh được trong lòng Lục Thu Linh. Cô ấy thực sự là một phù thủy nhỏ đa năng, và bây giờ cô ấy trông thật quyến rũ khi bị bịt miệng. Khi ghen tị với mẹ, cô ấy trông giống như một mụ phù thủy nhỏ đang lấy tinh dịch. Trong lúc ân ái một đối một, cô ấy thích trêu chọc em trai mình. Cô giả vờ chủ động và bị em trai mình đụ. Cô cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. Khi ở bên con gái, bà thể hiện bản chất người mẹ non nớt.

Trên thực tế, người mẹ trầm tính của Lộ Thu Linh với dáng người tục tĩu giống một bà tiên không ăn pháo hoa của thế gian hơn. Cô thiếu một chút sự nhàn nhã và bao dung của mẹ. Đương nhiên, nếu nói lời này với tỷ tỷ, nàng nhất định sẽ chua chát nói rằng không có tiên nữ nào có thể sinh bốn đứa con mà vẫn có con...

"Bố mẹ ăn ngon lắm..."

Dai'er liếm khớp giữa bộ phận sinh dục của Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh một cách ám ảnh, tư thế quỳ trên mặt đất đáng xấu hổ khiến ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong lòng cô. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của bố cô đang đâm sầm vào cái lồn chặt chẽ, không có lông của mẹ cô.

"Mẹ đã ở lại quá lâu."

Em gái bị bịt miệng đã được đụ đến cao trào khác trong giây lát. Lộ Thu Linh cảm thấy thật đáng tiếc khi anh không thể nghe thấy những lời dâm ô của em gái cô. Hai bộ ngực khủng của chị tôi đang rung lên trước mặt. Nếu Lục Thu Linh Đằng không làm gì thì cô ấy sẽ muốn nhéo thật mạnh vào bọn họ. Thân hình bụ bẫm của chị tôi không hề nhẹ chút nào. Dù sao thì cô cũng đã sinh được một cô con gái cho anh trai ruột của mình, dáng người cũng đã phát triển khá chững chạc. Thân hình quả lê, cặp đùi thon và bộ ngực khủng đầy đặn. Ôm cô ấy như thế này là một bài kiểm tra sức mạnh của cả cánh tay và sức mạnh của thắt lưng. 

Từ khe hở giữa háng hai anh em, Lục Thu Linh cũng có thể nhìn thấy con gái mình đang ngoan ngoãn quỳ xuống. Ông không khỏi thở dài vì vóc dáng của con gái mình vẫn khá mảnh khảnh. Mặc dù ngực cô đã phát triển tốt và mông cô nâng cao như phụ nữ trưởng thành nhưng đôi chân thon thả của cô vẫn trông như một cô gái vị thành niên. Thân hình gầy gò này cũng rất hấp dẫn, cô cảm thấy như đang âm thầm khao khát được chứa đầy tinh dịch để biến mình thành một thân hình phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Đùi của Lộ Thu Yến hơi run lên. Cô không khỏi nghĩ đến việc cô đặc biệt thích dùng đùi trong để nhéo đầu anh trai mình khi họ chơi đùa. Chính vì điều này mà Lộ Thu Linh đã trực tiếp được huấn luyện để trở thành người điều khiển chân hoàn chỉnh. Một số người không hài lòng vì tư thế như vậy không thể liếm được đôi chân xinh đẹp của em gái nên Lộ Thu Linh đã yêu cầu em gái thay đổi tư thế, bám vào lan can mái nhà, đặt em gái ở tư thế nghiêng một chân, chân còn lại đặt trên vai, sau đó ra lệnh cho con gái tạo dáng đối xứng gương với em gái. 

Bằng cách này, hai chị em khỏa thân có hai cặp vú bự dính chặt vào nhau, âm hộ của họ cũng rất gần nhau. Lục Thu Linh cũng không hiểu. Có thể đó là di sản của gia đình. Cũng giống như mẹ hổ trắng của anh và em gái anh, tất cả phụ nữ trong nhà họ Lữ từ lớn nhất đến nhỏ nhất đều là hổ trắng, và cho dù tất cả âm đạo của phụ nữ gộp lại cũng không có một sợi lông nào trên người. Mặc dù Dai'er không quan tâm nhiều đến điều này nhưng chị Thu Yến luôn cảm thấy rất xấu hổ vì điều đó, mặc dù không rõ nguyên nhân. 

Lộ Thu Đại chủ động cởi chiếc quần lót trên miệng mẹ cô, sau đó bắt đầu hôn mặt đối mặt với Lộ Thu Yến. Tuy nhiên, so với con gái, chị cả lại là một tay hôn lão luyện, ngay sau đó chị đã hôn Đới Er một cách cuồng nhiệt và ngây ngất. Em gái và con gái của Lộ Thu Linh có chiều cao tương đương nhau. Ở tư thế này, họ không chỉ có thể thực hiện những nụ hôn lưỡi mãnh liệt giữa mẹ và con gái mà núm vú cứng cáp của họ cũng sẽ bị ép vào nhau. Khi Lu Qiuling quay súng và đụ con gái mình cho đến khi toàn thân run rẩy, núm vú cứng rắn của con gái sẽ tiếp tục trêu chọc núm vú của em gái mình. Lồn của họ không chỉ dễ dàng trao đổi và thâm nhập mà âm vật nhạy cảm của họ cũng đã áp vào nhau. 

"Mẹ--!!!"

Giọng nói ngọt ngào của Dai'er đã bị chị Thu Yến nuốt chửng, điều này cũng chặn đứng tiếng hét hoang dã và tê dại của Dai'er. Chỉ cần nghe thấy tiếng lưỡi khuấy động giữa chị gái và con gái khi họ hôn nhau, con cặc của Lộ Thu Linh đã cứng đến mức muốn nổ tung. Em gái anh, người đang cố gắng dụ dỗ anh và muốn mang thai cùng nhau, và đứa con gái mà cô sinh ra, đã khiến họ sẵn sàng thụ thai và mang thai. Và tiếng rên rỉ giữa những nụ hôn không chỉ do con gái mà còn do chị gái cô tạo ra. 

Con gái ruột của em gái và anh trai đều có âm hộ căng mọng và mọng nước như nhau. Hai mẹ con cùng giơ một chân lên và đặt puss của họ vào nhau để người đàn ông yêu quý của họ có thể tùy tiện đụ họ. Lộ Thu Linh cũng có thể chơi đùa cùng hai mẹ con một cách thỏa thích. Trong khi liếm đôi chân ngọc thon dài và mịn màng của em gái và con gái, anh ta dùng cặc của mình xâm nhập vào âm hộ gợi tình đang háo hức mang thai của họ. Chị Thu Yến và Dai'er bối rối và say mê không chỉ hôn nhau nghiêm túc mà còn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của nhau. Vòng một của con gái tôi tuy không thể so sánh được với chị gái nhưng cũng đã ngang tầm khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng rồi. 

Tuy nhiên, như thể đọc được suy nghĩ của Lục Thu Linh, con gái ông cũng nói đùa với ông rằng tại sao ông lại mất trinh của con gái mình đã muộn như vậy? Lẽ ra anh ta nên cưỡng hiếp cô trực tiếp. Chẳng phải đôi chân dài thon và bộ ngực nở nang sớm của con gái ông không quyến rũ được cha sao? 

Sau khi quan hệ, con gái ngã nhanh hơn em gái rất nhiều. Suy cho cùng, em gái vẫn muốn tượng trưng cho sự chủ động, nhưng đứa con gái ngoan đã hoàn toàn tuyên bố phục tùng ngay từ lần quan hệ đầu tiên. Hơn nữa, bước đi của Lục Thu Linh và con gái cũng là do mẹ và chị gái thúc đẩy, nhưng nguyên nhân thực sự có thể nằm ở mối liên hệ huyết thống khó tả nào đó. 

Khoảng cách giữa ngày sinh của Dai'er và Ruirui rất ngắn, mẹ và chị gái của gia đình đã làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, điều này khiến nhận thức về đạo đức của gia đình khá yếu. Ví dụ như Dai'er, theo quan điểm của cha cô, cô nên gọi chị Thu Yến, em gái của bố cô, là dì. Lần đầu làm cha, Lộ Thu Linh thực sự muốn rèn luyện con gái mình thành một sinh vật hoàn hảo. Tuy nhiên, khi ông nhận ra việc này cũng giống như huấn luyện phụ nữ, con gái ông đã bị phá trinh dưới háng ông, khóc lóc và muốn tôi cưỡng hiếp cho đến khi lên đỉnh...

Bản thân Lộ Thu Linh cũng không nhận ra rằng khi hai anh em cùng nhau tạo ra cô con gái đáng yêu và trí tuệ này, Dai'er đã phát triển theo hướng tính cách mà họ mong muốn nhất. Vì vậy, Dai'er, do quan hệ huyết thống, thực sự có thể nói là sự tồn tại phù hợp nhất đối với Lộ Thu Linh, giống như người phụ nữ hoàn hảo mà anh cùng chị gái và vợ mình đã tự tay tạo ra. 

Điều làm Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến ngạc nhiên là cô con gái ngoan của họ đã khá trưởng thành khi cô chủ động giao mình cho cha mình. Con gái bà cũng nghiêm túc nói rằng bà coi việc mang thai là rất quan trọng chứ không chỉ là kết quả của ham muốn. Vì gia đình đã mặc định loại bỏ những hạn chế của lễ nghi thế tục nên người cha thực sự là sự lựa chọn của con gái. 

Nhìn theo cách này, Dai'er thực sự là một người phụ nữ rất thích hợp để làm vợ. Cô ấy thông minh, đức hạnh, dịu dàng và dè dặt. Có thể nói, về mặt giáo dục con gái, Ruirui và Leilei sinh ra dưới sự ảnh hưởng của mẹ. Leilei vẫn đang trong giai đoạn hình thành nhân cách, trong khi Ruirui gần như tương đương với một bà mẹ trẻ, nhưng Dai'er gần như là hình dáng của Lộ Thu Linh và sở thích tình dục của Lộ Thu Yến. Vợ của người chị cũng chịu ảnh hưởng rất lớn từ con gái trong quá trình giáo dục con gái. Họ là bạn thân, bạn thân và... chị em tốt cùng phục vụ một chồng. 

Cuối cùng, Dai'er, người có ít kinh nghiệm tình dục, đã bị đụ mạnh đến mức chân cô trở nên yếu ớt. Con gái tôi cũng hơi loạng choạng ở một chân. Lộ Thu Linh ra lệnh cho hai mẹ con đang không ngừng lên đỉnh quay lưng về phía anh, nâng mông lên và dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn âm đạo lộn xộn và lỗ tử cung cho Lộ Thu Linh. Em gái mới sinh có lỗ tử cung hơi bất thường, còn em gái chưa trưởng thành thì có hình tròn màu hồng rất đẹp. 

Ngay sau đó, Lộ Thu Linh và hai mẹ con yêu quý đã làm tình trong tư thế doggy. Thân hình của hai chị em rất hợp nhau. Con mèo dường như được sinh ra để nuốt chửng con cặc siêu dày và dài của Lộ Thu Linh, và nó tự nhiên có thể cắm vào nơi sâu nhất của trái tim. 

Sau một lần xuất tinh vào lỗ tử cung của em gái và con gái, Lộ Thu Linh vẫn chưa hài lòng. Anh ta kéo em gái vốn đã kiệt sức của mình và đụ cô ấy lần nữa. Âm hộ của chị gái đã sinh ra một cô con gái và một người vợ yêu quý, và âm hộ của vợ của con gái cô cũng khao khát có một cô con gái và một người vợ khác...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi dọn dẹp một lát, Lục Thu Linh một tay ôm em gái, một tay ôm con gái của em gái. Gia đình ba người ngồi trên mái nhà trò chuyện, nói những lời yêu thương ngọt ngào. Con gái cô đang ở độ tuổi yêu đương nhưng Đới Nhi lại rất quan tâm đến chuyện tình cảm của bố mẹ cô khi họ còn trẻ. 

Sau thảm họa nhấn chìm Lưu Việt phái, chị gái cô đã gánh hết trách nhiệm. Trong những năm tháng du lịch vòng quanh thế giới, cô đã trải qua bóng tối trong lòng người và chọn cách sống ẩn dật. Nếu không phải sống ẩn dật, Thu Linh gia của Lục Thu Linh đã không có dâm đãng như ngày nay. Nhưng vô hình chung, chị gái cô đã coi Lộ Thu Linh là sự cứu rỗi của mình, và bản thân Lộ Thu Yến cũng không thể thiếu đối với em trai mình.

Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là khi con gái lần đầu bày tỏ tình cảm với tôi, người chị bên cạnh đã hướng dẫn tình yêu non nớt của con gái và dạy dỗ con cách đối xử với người yêu. Chị tôi thỉnh thoảng lẩm bẩm rằng chị ấy thật sự đã lấy vợ cho tôi, nhưng chỉ là vợ của chị tôi là điều tôi không thể từ chối được. Hai cô con gái mà mẹ sinh ra cho tôi là Ruirui và Leilei, trong lòng tôi vẫn là con gái nhiều hơn, nhưng Dai'er đã lớn quá nhanh nên cô ấy xứng đáng được đối xử như một người phụ nữ. 

"Này Tiểu Linh, cái này... hình như có chút quen mắt."

Khi Lu Qiuling và con gái đang tán tỉnh nhau, giọng nói của Lộ Thu Yến đột nhiên vang lên, giọng điệu có vẻ hơi kỳ lạ. Lục Thu Linh nhìn theo ánh mắt của chị gái, thu dọn quần áo có phần bừa bộn của con gái trong tay. Dai'er thừa hưởng khí chất từ ​​Chị Thu Yến và kết hợp nó với tuổi trẻ của cô. Lục Thu Linh luôn ôm cô, không nhịn được đưa tay vào trong quần áo của con gái, chạm vào cô. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ hào hiệp cầm con dao dài băng qua đường trên một con phố có ít người đi bộ. Người phụ nữ trông thấp bé, với mái tóc dài màu hạt dẻ được buộc lỏng sau đầu và dáng người rất mảnh khảnh. Vô hình trung, tính khí khiến người lạ tránh xa được bộc lộ ngay cả khi ở xa. 

Khi người phụ nữ đến gần, Lục Thu Linh mới chú ý tới bóng dáng của cô ấy. Khuôn mặt của nữ chính này thực sự rất ưa nhìn, khiến người ta cảm thấy khá sảng khoái. Khí chất lạnh lẽo bao quanh cơ thể cô và cảm giác nhàn nhã dễ chịu giữa hai lông mày mang đến cho người ta cảm giác hài hòa trái ngược nhau. Nhân vật nữ chính này có vẻ khó có thể đạt được nhưng cô ấy cũng có vẻ rất dễ gần. 

Dưới sự cộng hưởng hài hòa tuyệt vời này, đôi môi mỏng của người phụ nữ có một sức hấp dẫn tinh tế, như thể cô ấy đang mím môi, khơi dậy một ham muốn mờ nhạt. Nếu đôi môi như vậy quấn quanh dương vật và liếm cẩn thận, đôi môi ngượng ngùng và bực bội sẽ bị con gà trống tròn trịa. Điều gì sẽ xảy ra với tính khí pha trộn tuyệt vời của người phụ nữ này? Cô ấy sẽ muốn nhổ con cặc trong miệng ra vì xấu hổ và tức giận, nhưng chỉ có thể dùng sức giãy dụa để thúc đẩy sự xuất tinh từ con cặc trong miệng, hay cô ấy sẽ chủ động liếm con cặc với vẻ mặt vui sướng và khát tinh dịch? 

Điều đáng tiếc là dưới bộ đồ trắng, bộ ngực của nữ chính dường như không phát triển nhiều. Bình thường, chúng hoàn toàn không thể so sánh được với bộ ngực khủng của những người phụ nữ trong gia đình Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, người phụ nữ mảnh mai này lại có cặp mông rất săn chắc. Cô ấy hẳn là rất thích hợp cho việc sinh con giống như mẹ của Lục Thu Linh. Người phụ nữ tuy không cao nhưng đôi chân vẫn rất đẹp. Chúng cũng mảnh mai và thẳng. Chúng có phần giống với Dai'er trong vòng tay của cô ấy. Tất nhiên, chân của Dai'er dài hơn nhiều ...

"Chị có biết cô ấy không?" 

Lộ Thu Yến thở dài nhẹ nhàng và từ từ kích hoạt các kỹ năng của mình để che giấu sự hiện diện của nhóm.

"Đó không phải là vấn đề bạn có biết cô ấy hay không. Cô ấy tên là Lưu Nhược Vân, cô ấy hiện là lực lượng chiến đấu hàng đầu của Liuyue phái, và cô ấy cũng là... bé gái ban đầu được sắp xếp cho bạn khi chị tôi ở đó."

Tâm điểm của cô con gái rất kỳ lạ: "Bố hình như chưa từng cưới vợ ở ngoài."

“Khi ta và tỷ tỷ đến tạm trú ở Lưu Việt Tông, tuy tỷ ta lo lắng có người báo thù nên đã đưa ngươi đến thành Quyẩn, không hoàn thành nghĩa vụ nuôi ngươi, nhưng cũng đã nghĩ đến việc giới thiệu ngươi cho một người vợ. Nhưng không ngờ lúc đó ta thật sự sẽ trở thành vợ của ngươi.”

"Và tôi và tôi."

Lục Thu Đại trong vòng tay cô cũng xen vào. 

Người chị nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của con gái. Chị cả có vẻ rất thích hành động này. 

"Sau này ta điều tra, phát hiện, có lẽ lúc đó ta có quen biết Tiểu Lưu Nhược Vân, muốn gả nàng cho ngươi, người cũng trạc tuổi ngươi. Điều này đã chọc giận một người trong Lưu Việt phái, vốn có hứng thú với Lưu Nhược Vân. Khi đó, ta cùng với tất cả cao thủ trong Lưu Việt phái cao thủ đến gần ngọn núi thánh để dự lễ cúng tổ tiên và kể lại câu chuyện. Tiểu Lưu Nhược Vân vốn là vợ của ngươi, nhưng nhân tiện, cô ấy có thể đã nói với người đó. Vì vậy, hắn đã tham gia." trong thảm họa chống lại giáo phái Liuyue và phản bội thông tin cho người ngoài để đổi lấy quyền lực. Anh ta muốn đến gia đình Shen, một gia đình y học ở thành phố Quyin, để có được thứ anh ta cần.

Sau khi Lộ Thu Yến tìm thấy anh trai và mẹ của mình, anh ta đã đi thẳng đến hang ổ của người đàn ông ở thành phố Quyin và giết chết con thú trước khi anh ta có thể tấn công gia đình Shen. Nhưng cô cũng biết, mình đã chết trong mắt Lưu Việt phái. Lưu Nhược Vân sẽ luôn cảm thấy có lỗi với Lộ Thu Yến, và cô ấy sẽ khó có liên quan gì đến Lộ Thu Linh. 

Tuy nhiên, Lục Thu Linh vẫn khó có thể tiếp nhận người ngoài. Suy cho cùng, với tư cách là người đàn ông duy nhất trong gia tộc Qiuling và là người đứng đầu nhà họ Lữ, anh ấy phải cân nhắc sự ổn định của gia đình. Anh có một người chị, một người vợ, một cô con gái và một người vợ thân yêu trong tay, cũng như một người mẹ ham sách, một người vợ và hai cô con gái. Anh không cho phép những người phụ nữ khác can thiệp, dù họ có được phụ nữ trong gia bao dung hay bắt bớ phụ nữ nhà họ Lữ. Đây cũng là lý do tại sao Lục Thu Linh không bao giờ dây dưa với phụ nữ ở bên ngoài. 

Về mục đích chuyến đi của Lưu Nhược Vân, xét theo hướng cô di chuyển bước sen, hóa ra đó là hướng mà chị gái cô nói dẫn đến một gia đình giàu có ở thành phố Quyin - gia tộc Shen. Đó là nơi ở của nhiều thế hệ bác sĩ, đồng thời cũng là nơi Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân gắn bó với nhau. 

"Tiểu Lýng, nhà Shen rất đặc biệt. Người đứng đầu gia đình hiện tại, anh Shen, có mối quan hệ thầm kín với cô con gái duy nhất Thẩn Thanh Nhu, và vợ anh ấy là Hạ Miêu Thanh cũng biết điều này. Ba người họ thường ngủ chung giường, và họ yêu nhau -"

“Vậy thì cũng giống như bố và mẹ thôi. Chỉ là tôi không biết Thẩm Thanh Như có phải tự nguyện hay không thôi.”

Con gái tôi không hề ngạc nhiên chút nào. 

“Bố ơi, con nghĩ trên đời này tất cả con gái đều nên để bố làm bất cứ điều gì bố muốn…”

Lộ Thu Linh ngay lập tức bị chị gái trừng phạt nghiêm khắc, người này bảo cô không được dạy cho con gái mình một bài học tồi. Tuy nhiên, gia đình ba người vẫn lẻn đến nhà họ Thẩm, nhìn vào phòng ngủ chính của nhà họ Thẩm. Lộ Thu Linh, người ở phía sau cung điện, đã đến muộn hơn một chút. Vừa đến chỗ nhìn lén, anh phát hiện vợ của chị gái mình và vợ của con gái mình tình cờ có cùng một tư thế: hai tay bám vào lan can, khép chân lại và thè cái mông xinh đẹp ra, tỏ rõ rằng họ muốn được đụ từ phía sau. Có vẻ như tư thế kiểu chó cái giống chó cái vừa rồi vẫn chưa đủ làm họ thỏa mãn. 

Lộ Thu Yến sử dụng khả năng của mình để nhanh chóng khiến một con chim nhỏ bên cửa sổ tức giận và hướng dẫn nó mổ một lỗ nhỏ trên giấy dán cửa sổ phòng ngủ chính của gia đình Shen. Đột nhiên, họ nhìn thấy một cảnh tượng khiến cả ba người thích thú. 

Một người phụ nữ trưởng thành đang nằm ngửa trên giường, bị một người đàn ông trung niên đụ một cách hung hãn. Da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành bị đụ đến mức không ngừng run rẩy. Người phụ nữ này tuy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng dáng người lại hơi đầy đặn so với sở thích của Lục Thu Linh. Nhưng xét theo cách người đàn ông tận hưởng, có vẻ như hình dáng đó cũng là một vũ khí thiết thực. Mẹ bé của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi, có vẻ cũng rất thích tư thế này. Cô đặc biệt thích cảm giác nằm ngửa và được tiêm tinh dịch khi đạt cực khoái, như thể tư thế truyền thống này có thể trải nghiệm cảm giác mang thai. 

Chỉ có thể nói rằng dáng vẻ của mẹ tôi quá đẹp để có thể trở thành sự thật. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo, hông tròn và đôi chân dài. Cô ấy là một thân hình hoàn hảo khiến người ta không muốn rời khỏi giường. Bên cạnh người phụ nữ, nằm trong tư thế tương tự, là một cô gái còn khá trẻ, hình như là mẹ con với người phụ nữ. Cô gái đã đưa ngón tay vào lỗ hoa của mình và trải thành thịt ra cho người đàn ông nhìn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy âm hộ của cô gái chứa đầy tinh dịch. 

"Đây là ông già nhà họ Thẩm, vợ ông ấy là Hạ Miêu Thanh, và con gái của họ Thẩn Thanh Nhu... Wu——"

Cô em gái chưa kịp nói hết lời thì đứa em trai phía sau đã lột quần áo và cưỡng hiếp cô một cách dã man. Em gái tôi vô thức che miệng lại, không muốn người khác nghe thấy giọng hát tuyệt vời của mình. 

“Trước khi khởi hành, con và mẹ con có làm điều này với tư cách của họ không…”

Con gái tôi cũng bắt đầu tạo ra những âm thanh dâm đãng. Trong khi cưỡng hiếp em gái mình, Lộ Thu Linh còn lột quần áo của con gái và khéo léo vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của con gái mình. Người đàn ông trung niên trong phòng rõ ràng rất quen thuộc với nó. Anh ta đã đụ vợ và con gái mình đến chết bằng những cú đâm liên tục. Đương nhiên, tôi, người đang cùng nhau xem những bức ảnh khiêu dâm, cũng không chịu thua kém. Tôi đã đụ em gái và con gái mình cho đến khi chúng cầu xin sự thương xót. Vòng eo thon thả của họ theo bản năng xẹp xuống khi bị cưỡng hiếp từ phía sau. Đó là một vị trí rất thích hợp cho việc thụ thai. Tinh dịch sau khi được bơm vào sẽ không chảy ra ngoài mà sẽ chảy ngược vào tử cung. 

Cô em gái hiểu biết thì không sao, nhưng cô con gái ngoan lại trở nên khá phấn khích vì được xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp. Đặc biệt với võ công của ba người này, họ có thể nghe được cuộc trò chuyện của Thẩm gia. Lộ Thu Linh khá dịu dàng với việc cưỡng hiếp và huấn luyện con gái mình, gần như coi cô như vợ tương lai của mình, vừa giáo dục vừa chiều chuộng cô, nhưng ông lão nhà họ Thẩm lại có vẻ khá khắc nghiệt trong việc huấn luyện vợ và con gái. 

Hai mẹ con Hạ Miêu Thanh và Thẩn Thanh Nhu đều đeo vòng cổ. Họ còn bị người đứng đầu nhà họ Thẩm gọi là "hai con chó cái". Trong quá trình cưỡng hiếp họ, ông Thẩm còn đề cập đến việc những người hầu của gia đình Thẩm cũng tham gia cưỡng hiếp cô. Họ cưỡng hiếp tập thể cô, chỉ cần tâm trạng tốt hơn, anh ta sẽ để vợ và con gái làm chó gác sân, đồng thời làm người xử lý ham muốn tình dục công khai cho đàn ông trong gia đình. Những nữ hầu của nhà Thẩm cũng đã được huấn luyện để trở thành những con khốn tương tự. 

Hơn nữa, Lộ Thu Yến đã sử dụng sức mạnh nội tâm của mình để truyền trực tiếp những hiểu biết trước đây của mình vào tâm trí của em trai và con gái cô, những người đang ôm cặp mông xinh đẹp tròn trịa và vui tươi của con gái họ và cưỡng hiếp họ trong niềm vui sướng. Là một gia đình y học, ông Shen đã giam giữ nhiều phụ nữ xinh đẹp dưới tầng hầm của mình. Sau khi bị nhà Thẩm tấn công khi đang tìm cách chữa trị, họ đã trở thành bộ sưu tập của nhà Thẩm. Số phận của họ còn tệ hơn cả lũ chó cái trong sân. Họ bị các nhóm người hãm hiếp tập thể trong tầng hầm tối tăm, đó là toàn bộ cuộc đời của họ. 

Nhờ họ Shen hành nghề y rất nhiều, họ không chỉ có thể chữa khỏi bệnh mà còn giúp những người đàn ông và phụ nữ quá ham mê đứng dậy, nên không ai có thể để ý đến hành vi nô lệ săn mồi của họ. Lộ Thu Yến vì vậy đã nhắm mắt làm ngơ trước điều này. Suy cho cùng, anh ta không giết những người phụ nữ đó, cũng không lợi dụng những người phụ nữ đó để kiếm lời, và Lộ Thu Yến ra tay không hề dễ dàng. 

Còn con gái của ông là Thẩn Thanh Nhu, người hành nghề y, thường dụ dỗ các bệnh nhân nam, thậm chí còn chủ động đến khu ổ chuột và những nơi khác với danh nghĩa hành nghề y. Thỉnh thoảng cô sẽ dẫn mẹ Hạ Diệu Thanh đi cùng, mặc bộ quần áo nhìn gọn gàng nhưng thực ra lại rất dễ cởi. Người ta nói rằng họ cùng nhau chữa bệnh bất lực cho những người đàn ông ham muốn tình dục quá nhiều và không thể cương cứng, sau đó dùng tinh dịch của họ làm tiền chữa bệnh. Tuy nhiên, ngay khi bước vào khu ổ chuột, họ bị những người vô gia cư kéo vào những con hẻm tối và bị hãm hiếp tập thể...

"Bố...Bố có thể huấn luyện Dai'er trở thành nô lệ tình dục của bố không... Dai'er cũng muốn trở thành con điếm nhỏ của bố..."

Dai'er đang bối rối và say mê bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp, trong khi chị Thu Yến, người vừa đạt cực khoái liên tục, bị tê liệt và thở hổn hển. Âm thanh thở của Lộ Thu Yến rất gợi tình. Khi ở một mình với chị gái, chị gái luôn nói rằng anh trai sẽ không ngừng đụ cô, điều này rất đáng sợ. Mỗi lần đấu tay đôi, chị tôi đều sợ bị anh trai đụ chết, nhưng cơ thể lại luôn thành thật chuẩn bị sẵn sàng để quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Về phần Lộ Thu Linh, anh ta có thể đào tạo tất cả phụ nữ trong gia đình trở thành nô lệ tình dục, đặc biệt là người mẹ thanh lịch đầy thần tiên. Hãy để cô ấy đích thân hét lên rằng cô ấy là nô lệ tình dục của con trai anh ấy, và giao toàn bộ quyền kiểm soát âm đạo và tử cung của mình cho con trai cô ấy. Trên thực tế, điều đó cũng rất thú vị, và anh ấy có thể huấn luyện em gái có phần độc đoán của mình trở nên cư xử đúng mực. Làm nô lệ tình dục cũng là một trải nghiệm tuyệt vời, nhưng suy cho cùng, Lộ Thu Linh và mẹ cô có ba cô con gái. Khi đối xử với con gái mình, một khi bị huấn luyện trở thành nô lệ tình dục sa đọa, nhân cách non nớt của họ có thể bị ảnh hưởng rất lớn, thậm chí có thể không có khả năng trưởng thành. Chẳng có gì ngoài việc bị đụ.

“Làm một con chó nhỏ thì có gì tốt?”

Lục Thu Linh không khỏi xoa xoa tay con gái. Hai bộ ngực lớn của cô con gái ngoan thật tuyệt. Ở vị trí hiện tại, hai bộ ngực lớn của cô sẽ tự nhiên rũ xuống do trọng lực. Tất cả những cái chạm nặng nề đều rơi vào lòng bàn tay cô và biến thành nhiều hình dạng khác nhau khi chúng được nhào nặn. Sau khi nghe được những lời thô tục của ông Thẩm, thân thể con gái bà hiển nhiên rất xúc động. Con gái bà có tính cách hiền lành, ân cần, thích cảm giác được phục vụ. Tính cách này cũng rất thích hợp làm nô lệ tình dục. Nhưng Lộ Thu Linh không sẵn sàng giở trò đồi bại với con gái và vợ yêu của mình. Suy cho cùng, với khả năng của mình, anh ta có thể bắt được rất nhiều nô lệ tình dục. Có lẽ một người phụ nữ có thể an tâm làm vợ anh sẽ rất trân trọng họ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Vậy... trở thành thú cưng của bố và chỉ làm việc đó cho bố thì sao?"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, con gái tôi đã khóc. Để đổ thêm dầu vào lửa, chị gái cô đã khỏi bệnh cũng đi tới vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Đới Nhi.

"Là thú cưng riêng của bố với mẹ."

"Vậy chị Thu Yến và Dai'er sẽ là chị em đồ chơi độc quyền và con gái đồ chơi của tôi cùng nhau? Dùng mông của ngươi để phục vụ ta, tất nhiên không chỉ có mông của ngươi."

Lộ Thu Yến nhìn chằm chằm vào bộ phận nam tính của anh trai cô ra vào cơ thể con gái mình, và theo bản năng khuỵu xuống. Bà không khỏi há miệng ra và đút vào âm hộ của con gái mình giống như con gái bà vừa làm. Những lời nói ngắt quãng của con gái bà xen lẫn tiếng nức nở, và bà đã rơi vào trạng thái bối rối.

“Con gái muốn trở thành món đồ chơi bằng thịt của bố…”

"Chị muốn làm đồ chơi thịt của em trai em..."

“Âm hộ và tử cung của em gái chỉ dành cho em trai sử dụng…”

“Âm đạo và tử cung của con gái chỉ dành cho người cha sử dụng…”

"Em gái (con gái) kể từ bây giờ sẽ phải đụ Tiểu Lýng (bố) mỗi ngày. Hậu môn có thể đưa vào tự do, quan hệ tình dục bằng miệng nên được thực hiện hàng ngày... Tóc, tóc dùng để quan hệ tình dục bằng tóc. Ngoài việc quan hệ bằng sữa mẹ, Tiểu Lýng cần được bú sữa mẹ khi mang thai. Tiểu Linh cũng cần được làm tình bằng chân, chân nên dùng để làm tình bằng chân... Tiểu Linh, chủ nhân... chủ nhân... yêu ngươi chết mất -"

Khoảnh khắc con gái cô bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, dường như âm đạo của cô đột nhiên trở nên sâu hơn một chút. Lục Thu Linh đột nhiên có một loại dự cảm mãnh liệt, dưới háng con gái thân thể đã chuẩn bị thụ thai. Khi anh xuất tinh vào tử cung của con gái mình, dường như toàn bộ tinh dịch đã bị nuốt chửng hoàn toàn vào tử cung của cô ấy. Lộ Thu Linh dường như có thể nhìn thấy sự thụ tinh của trứng của con gái mình. Chị Thu Yến ở một bên cũng nhìn túi trứng của anh trai mình co lại. Con gái ruột của anh trai cô, người có mối quan hệ mật thiết với Lộ Thu Linh, cũng có linh cảm rằng thời điểm con gái đầu hàng, cô có thể đã thụ thai thành công.

Với tư cách là người mẹ, người chị ôm đứa con gái nửa mê nửa tỉnh của mình trong đau khổ. Nghe Dai'er thì thầm, cô từ từ mở rộng chân về phía Lộ Thu Linh, con cặc vẫn đang cương cứng. 

"Em gái tôi cũng rất muốn có thai."

Hai anh em từ trên mái nhà khuất nhìn Lưu Nhược Vân mua quà gần đó và gõ cửa nhà Thẩm gia. Sau khi người đứng đầu Thẩm gia nhanh chóng chăm sóc vợ và con gái, anh ta đã đến gặp Lưu Nhược Vân. Trong quá trình này, Lộ Thu Yến đã đưa mông ra ngoài để dễ thụ tinh nhất. Cô liên tục được đưa lên cao trào trong tư thế như vậy, Lộ Thu Linh đã xuất tinh nhiều lần vào âm hộ của cô như thể cô đang lo lắng. Cô con gái nửa mê nửa tỉnh không thể thoát khỏi thảm họa. Sau khi chị Qiuyan cầu xin sự thương xót, tử cung của Dai'er sắp liên tục tràn ngập tinh dịch màu trắng đặc...

Khả năng tình dục gần như vô hạn của Lộ Thu Linh khiến anh không hề mệt mỏi chút nào. Chỉ cần ở bên người thân, anh dường như có ham muốn tình dục vô tận. Một bên, hai mẹ con bụng dưới đã xuất tinh đến sưng tấy như thể đã mang thai mấy tháng, hoàn toàn khỏa thân. Họ ngồi tê liệt trong vòng tay nhau. Chỉ cần cử động nhẹ, họ có thể cảm nhận được dòng tinh dịch đặc đang chảy trong bụng mẹ. Ngay cả chị gái đã sinh con cũng vẫn yếu đuối trước niềm vui. Chỉ cần tưởng tượng những quả trứng vừa mới phóng ra được bao bọc bởi tinh dịch đặc quánh và mang thai ngay lập tức, hai mẹ con không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. 

Võ công của chị gái vẫn tốt hơn con gái rất nhiều. Cô con gái vẫn đang ngủ say, thỉnh thoảng lại mơ màng gọi tên Lục Thu Linh. Chị cả chỉ nghỉ ngơi một lát rồi nhảy nhót như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nhìn thấy cái bụng to của chị vẫn khá thích thú. Kỹ năng võ thuật của chị Thu Yến rất cao nên dù có cưỡng hiếp em gái đang mang thai một cách thô bạo đến đâu, chị cũng không phải lo lắng về việc sẩy thai. Vóc dáng mảnh mai của chị tôi cũng rất hấp dẫn khi mang thai, liên tục phát ra tín hiệu giao hợp của phụ nữ. 

Lộ Thu Yến thậm chí còn chuẩn bị hai dương vật giả có thể thu vào đặc biệt cho chuyến đi này. Với chúng, tất cả tinh dịch trong lồn của mẹ và con gái có thể bị chặn vào tử cung. Mong muốn có thai của Dai'er có thể coi là ý tưởng vào phút chót nhưng chắc hẳn chị gái cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc mang thai trước chuyến đi này. 

Và khi Lục Thu Linh ôm em gái từ phía sau, đôi trẻ xoa tóc nhau nói chuyện tình cảm, thì sự việc trong khuôn viên nhà họ Thẩm cũng diễn ra theo cách không ai ngờ tới. 

Mục đích chuyến đi của Lưu Nhược Vân là chiêu mộ Thẩn Thanh Nhu, con gái duy nhất của gia đình Shen, gia nhập giáo phái Liuyue. Mặc dù Thẩn Thanh Nhu được cho là hầu như không có kỹ năng võ thuật, Lưu Nhược Vân tin rằng giá trị của cô ấy là phi thường nếu chỉ dựa vào kỹ năng y tế của cô ấy. Tuy nhiên, ông Shen thậm chí còn không thèm nhìn đến sự lịch sự nhỏ nhặt mà ông nhận được từ người gần đó. Thay vào đó, anh cứ nhìn vào thân hình tuyệt đẹp của Lưu Nhược Vân. Như thể là một bác sĩ có tấm lòng nhân hậu, ánh mắt của ông Thẩm thực sự khiến Lưu Nhược Vân cảm thấy khá yên tâm. 

"Tôi đánh giá cao lòng tốt của Lưu Nô Hạ. Tuy nhiên, Qingru là con ngươi trong mắt tôi và cô ấy đang ở độ tuổi không thể sống thiếu tôi."

Ông Thần thở dài. 

Thấy vậy, Lưu Nhược Vân khẽ mỉm cười nói: "Thẩm tiên sinh đại anh hùng, nhất định phải có cha hổ, con gái không chó. Tiểu nha đầu không muốn trực tiếp biến tình yêu của ngươi thành thành viên của Lưu Việt phái, ngươi cứ coi như kinh nghiệm lâu dài. Một khi tình yêu của ngươi muốn trở về nhà, ta, Lưu Nhược Vân, sẵn sàng dùng danh hiệu 'Thơ, Rượu và Kiếm tiên' để đảm bảo rằng ngươi có thể gặp được tình yêu của mình bất cứ lúc nào."

Ông Shen nhìn thấy điều này, cười khúc khích, toàn bộ khí chất của ông đột nhiên trở nên khá hung hãn. Nhưng đối với Lưu Nhược Vân, một người có vẻ ngoài khá trẻ tuổi, đây chính là sức hấp dẫn của một người đàn ông trung niên mà anh chưa từng trải qua. Trên thực tế, Lưu Nhược Vân lớn hơn Lục Thu Linh hai tháng.

"Xem ra Liễu Nuxia vẫn không hiểu tại sao Qingru lại không thể rời xa tôi. Hai người bằng tuổi nhau. Những gì tôi có thể cho Qingru, theo bản năng tôi muốn đưa cho cô."

Ngay sau đó, ông Shen búng tay, một người phụ nữ khỏa thân thò đầu ra khỏi phòng sau, rồi tiến đến gần ông Shen từng chút một như một con chó đang bò. Phần sau mông nhô lên của cô để lại một vệt nước trên đường bò, đó là hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo. Người phụ nữ đeo ống ngậm và vòng cổ, trên cổ có gắn một sợi xích sắt. Sợi xích sắt vòng quanh tấm lưng trắng nõn của cô và đầu dây xích được đưa vào âm đạo của cô. 

"Nữ Hạ Lưu, bây giờ bạn đã hiểu rồi. Qingru bây giờ không tiện chào hỏi, thật bất lịch sự."

Ông Shen nắm lấy sợi dây chuyền trên tay, con gái ông đột nhiên trở thành một chú chó xinh đẹp bị xích. Và Thẩn Thanh Nhu không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ lạ đột nhiên xuất hiện. Cô ấy thực sự trông giống một con chó cái ngoan ngoãn. 

Liễu Nhược Vân nheo mắt lại, tựa hồ cũng không có nhiều bất ngờ. 

"Tôi hiểu rồi. Xem ra lễ vật tiểu cô nương mang tới không đủ để thu hút sự chú ý của Thẩm tiên sinh."

Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh nhìn nhau, mơ hồ cảm nhận được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Giữa hai anh em có một thỏa thuận ngầm. Khả năng đọc suy nghĩ và thay đổi cảm xúc của chị gái sẽ không được sử dụng đối với em trai, còn em trai sẽ không điều chỉnh cảm xúc của chị gái mình và biến chúng thành thực thể. 

Lúc này, ông Shen không còn quan tâm đến việc kìm nén cảm xúc bên trong nữa. Bộ sưu tập mỹ nhân của ông có đầy đủ các bộ sưu tập tinh xảo ở nhiều lứa tuổi, hình dáng và phong cách khác nhau, nhưng điều ông thích nhất thực ra là con gái Thẩm Thanh Như của ông, người có dáng người mảnh khảnh trông như thể xương có thể bị gãy nếu bị đụ, nhưng lại có cặp mông săn chắc và xinh đẹp rất hấp dẫn, không chỉ có tác dụng đệm mà còn đảm bảo khả năng sinh sản mạnh mẽ. 

Còn đôi chân và cánh tay thon thả đó, đối với một người đàn ông già nua và cường tráng như ông Shen, chúng là thuốc kích thích tình dục. Tay chân mảnh khảnh và bầu không khí trẻ trung chết người chỉ có ở con gái đang ngang nhiên nói: “Đến cưỡng hiếp tôi đi, tôi không thể cưỡng lại được” và “Âm hộ của tôi rất mềm và siêu chặt”. 

Trên thực tế, ông Shen đã nhiều lần giam giữ các bé gái từ các trường tư thục gần đó dưới tầng hầm và huấn luyện chúng thành nô lệ tình dục với lý do hành nghề y. Nếu mẹ của đứa trẻ trong gia đình đó đủ xinh đẹp thì hắn cũng sẽ kéo mẹ con xuống nước. Sở dĩ Hạ Diệu Thanh có thể trở thành vợ cả và vợ duy nhất của Thẩm gia là vì cô đã sinh ra một cô con gái phù hợp nhất với sở thích tình dục của gia chủ Thẩm gia. 

Mặc dù Lộ Thu Yến không thể đọc được những dao động cảm xúc của Lộ Thu Linh, nhưng những dao động cảm xúc của anh Shen một cách tự nhiên đã đi vào tâm trí cô và truyền lại cho em trai cô. Tuy nhiên, xét về sở thích cá nhân, Lộ Thu Linh lại thích thân hình phụ nữ có ngực và đùi dài. Dù sao mỗi lần quan hệ, anh trai đều sẽ mê mẩn chơi đùa với bộ ngực lớn của anh, nhào nặn hoặc liếm, đôi khi còn dùng khe ngực của mình để thủ dâm...

Lưu Nhược Vân nhìn thấy phản ứng của Thẩm tiên sinh thì cười khúc khích: "Vậy anh có thích món quà này không?"

Ngay sau đó, Lưu Nhược Vân bình tĩnh cởi cúc quần áo, dáng vẻ giản dị đột nhiên có chút quyến rũ. Không lâu sau, Lưu Nhược Vân hoàn toàn khỏa thân. Dù nhìn từ xa, Lục Thu Linh cũng có thể thấy làn da của Lưu Nhược Vân khá trắng trẻo. Theo lời của chị gái cô, cô cùng tuổi với anh, nhưng làn da của cô thậm chí còn có thể so sánh với con gái của Lục Thu Linh. Phải nói rằng dáng người nhỏ nhắn, mảnh khảnh với cặp hông săn chắc của Lưu Nhược Vân chắc chắn là phù hợp nhất với anh Thẩm. 

Liễu Nhược Vân trông có vẻ thoải mái và vui vẻ, như thể đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó. Rất lâu trước khi Lưu Nhạc đến đây, Lưu Nhược Vân đã nghe nói người đứng đầu Thẩm gia là người khó dò. Người ta nói rằng nhiều cô gái trẻ đã mất tích ở khu vực đó. Với võ công của Lưu Nhược Vân, việc trốn thoát sẽ dễ dàng, nhưng trải nghiệm cặc của một người đàn ông trung niên có vẻ rất thú vị. 

Ngày nay không còn là thời đại mà các nữ anh hùng phải giữ mình sạch sẽ nữa. Những người đàn ông kêu gọi sự trong trắng khi nhìn thấy nữ anh hùng khỏa thân sẽ phản ứng giống động vật hơn là những tên trộm dâm ô. Lưu Nhược Vân, với tư cách là người kế vị gần như chắc chắn trong Liuyue Sect, đã gánh vác trọn vẹn mọi sự cằn nhằn điển hình của phụ nữ trung niên như thủ lĩnh, điều này càng khơi dậy trái tim nổi loạn của cô gái ở độ tuổi này. Trong môi trường đấu trường rộng mở, giây phút thư giãn sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tình cờ gặp được người mình thích và nán lại một đêm rồi không quen nhau, quả thực là một trải nghiệm có thể so sánh với rượu ngon và đồ ăn ngon. Nói cách khác, việc có rượu ngon, đồ ăn ngon để ăn mừng chiến thắng chẳng khác gì. 

Lục Thu Linh nhận thấy vẻ mặt em gái mình có chút buồn bã, không khỏi thở dài nói: "Em gái tôi gặp được Liễu Nhược Vân còn rất trẻ, dù sao đã nhiều năm như vậy, sự thay đổi của một người luôn khó lường."

Anh nghĩ em gái anh bị tổn thương vì đã đánh giá sai con người. Suy cho cùng, người phụ nữ này có lẽ là em ruột của Lục Thu Linh. Mặc dù bản thân Lộ Thu Linh không quan tâm đến việc phụ nữ quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông, mặc dù cô vốn là vợ sắp cưới của anh, nhưng anh không biết liệu người phụ nữ mà em gái anh yêu có làm tổn thương trái tim em gái mình hay không. 

Lộ Thu Yến lặng lẽ thở dài. 

"Không ngờ lần này anh trai lại không hiểu được tâm tư của em gái em. Dù sao đây cũng là bóng tối sâu thẳm trong lòng em gái em. Hiện tại, con gái của em đang ở bên cạnh chúng ta, chúng ta lại nhìn thấy cảnh tượng này. Em trai, xin em hãy nghe lời em gái anh."

Thông tin thu được từ việc Lộ Thu Yến nhìn trộm Lưu Nhược Vân cho thấy Lưu Nhược Vân hiện chưa có người yêu, nhưng số người có kinh nghiệm tình dục lại cao đến không ngờ. Đúng hơn là cô rất vui khi được tận hưởng cảm giác ở bên đàn ông, tận hưởng niềm vui nhục dục mà không cần chạm vào cơ thể mình. Trên đấu trường này, phụ nữ có lợi thế rất lớn so với nam giới. Họ có thể dựa vào cơ thể của mình để trao đổi những tài liệu quan trọng, bí quyết võ học, trí thông minh hoặc cơ hội lên trời trong một bước. Mặc dù có khả năng được đào tạo thành nô lệ tình dục nhưng dù vậy, vẫn có cơ hội trở thành chủ nhân. 

Liễu Nhược Vân không thiếu tiền, cũng không thiếu quan hệ, nhưng khi có thể dùng thân thể trả giá, nàng sẽ rất có khuynh hướng dùng thân thể trả giá, bởi vì đó là thân thể của nàng được người khác thừa nhận, thân thể của nàng tuyệt đối không phải vật chất bên ngoài như tiền bạc, mà là một bảo bối luôn nằm trong tầm kiểm soát của nàng. 

Ngoài việc trao đổi hàng hóa khá phổ biến giữa các nữ anh hùng trên đấu trường, trong mắt Lưu Nhược Vân, quan hệ tình dục cũng là một cách để thỏa mãn sự tò mò của cô về đàn ông. Tương tự như việc sưu tầm tranh minh họa, khi Lưu Nhược Vân vui đùa, anh ấy sẽ chấp nhận tất cả đàn ông. Anh ta khiêm tốn như một người ăn xin. Liễu Nhược Vân cũng đã trải qua cảm giác bị chơi đùa. Tuy nhiên, so với những nữ anh hùng bị giam cầm, Lưu Nhược Vân chỉ coi họ như đồ chơi và sẽ không bao giờ hình thành mối quan hệ không liên kết. Suy cho cùng, cô ấy đã có một mục tiêu quan trọng, và mục tiêu đó vẫn còn thiếu. 

Về số lần gia đình cô quan hệ tình dục, Lộ Thu Yến đã cho Lộ Thu Linh xem, nhưng sau đó cô không thực sự quan tâm. Các thành viên trong gia đình Thu Linh dường như đều đồng thuận rằng việc các thành viên trong cùng một gia tộc phạm tội hiếp dâm là điều bình thường. Niềm vui của loại vô đạo đức này đủ để khiến họ không quan tâm đến người ngoài. Đó là những gì Lộ Thu Linh đã nói, và Lộ Thu Yến không còn cách nào khác ngoài việc tin vào điều đó. Suy cho cùng, nếu em trai anh cũng biết rời nhà mà thực sự có hứng thú với phụ nữ bên ngoài thì anh đã rèn luyện những người phụ nữ đó từ lâu để tận tâm với mình, chỉ có anh mới làm nô lệ tình dục cho bọn họ. 

Lưu Nhược Vân vốn tưởng rằng nam nhân trung niên nên tùy tiện xử lý con cặc của hắn, có lẽ cũng không khó khăn gì, nhưng khi Thẩm tiên sinh cởi quần áo cho hắn, Lưu Nhược Vân lập tức theo bản năng nuốt khan, cổ họng có chút nghẹn lại. Ôi, hình như tôi đã quên mất đây là người đứng đầu một gia đình y khoa. Sau nhiều năm được nuôi dưỡng bằng nhiều loại thuốc tốt, con gà trống giống rồng đó trông giống như một vũ khí giết người vô cùng đáng sợ. Thẩn Thanh Nhu, người đang quỳ bên cạnh cô, nhìn chằm chằm vào con gà trống với đầy sự ngưỡng mộ. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ đối với đàn ông.

Lộ Thu Yến nói với Lộ Thu Linh một số điều liên quan đến Lưu Nhược Vân, rồi cuối cùng quyết định mở lòng và kể một câu chuyện về quá khứ trước khi nhà Qiuling được thành lập.

"Thật ra, lý do chị tôi chọn sống ẩn dật không chỉ vì sự việc xảy ra với giáo phái Liuyue khiến trái tim tôi tan nát và nhìn thấu bóng tối trong lòng mọi người, mà còn bởi vì tôi đã vô hình bị cắn bởi khả năng 'đọc lòng người' của mình. Bản chất võ công của tôi là đạt được nội lực bằng cách cảm nhận được sự thay đổi trong cảm xúc của mọi người. Mọi khả năng khác chỉ là dẫn xuất của nguyên lý này. Ví dụ như hôm nay Dai'er rất vui vẻ, và mẹ cô ấy có thể lấy được nội lực từ đó." Và trong quá trình lang thang trên thế giới này, có một loại cảm xúc không thể bỏ qua, đó là khoái cảm mà đàn ông và phụ nữ có được khi quan hệ tình dục và ham muốn cơ thể của người khác giới.

"Đây là một khả năng rất đáng sợ. Tôi nghĩ em gái tôi là một cô gái xinh đẹp. Người khác có thể làm ngơ trước những ánh mắt hung hãn của đàn ông, nhưng đối với tôi, tôi có thể vô thức cảm nhận được ham muốn của họ, thậm chí hình ảnh họ tưởng tượng về việc cưỡng hiếp tôi cũng sẽ bị ép vào tâm trí tôi. Tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi nói điều này với mẹ mình. Thực ra, ngoài việc đối mặt với bóng tối của bản chất con người, tôi còn phải chống lại những suy nghĩ xấu của đàn ông. Điều sau thực sự là một mối đe dọa lớn hơn, bởi vì những người đàn ông đam mê tình dục." Em gái tôi chắc hẳn đang rất thích thú khi tưởng tượng về việc bị cưỡng hiếp, và sự dao động cảm xúc này sẽ được tôi hấp thụ”.

Đái Nhi đã tỉnh lại, hít một hơi khí lạnh: “Nói cách khác... mẹ tôi cũng có thể vui vẻ khi những người đàn ông đó thèm muốn bà sao?”

Chị Thu Yến chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dai'er.

"Đúng. Nếu tiếp xúc lâu với đàn ông, em gái của bạn chắc chắn sẽ trở nên rất ham muốn. Cho dù họ không thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào, Thu Yến sẽ dần dần cảm thấy rằng thật dễ chịu khi bị họ cưỡng hiếp và trở thành nô lệ tình dục của họ. Suy nghĩ của họ càng tục tĩu, em gái cô ấy sẽ càng bị ép phải làm. Tôi càng hấp thụ được nhiều khoái cảm, em gái tôi sẽ càng phải đấu tranh chống lại những cảm xúc tự nhiên sinh ra này. Lúc đó, tôi gần như không thể chịu đựng nổi. Nếu có người giao phó cho tôi với dịch vụ tình dục, Thu Yến sẽ không thể từ chối được."

Dù ngày đêm thân thiết nhưng Lục Thu Linh không ngờ năng lực của em gái mình lại có mặt xấu như vậy. Nhưng trên thực tế, trước khi Lục Thu Linh có quan hệ với chị gái mình, cô không hề mơ tưởng về thân hình đẹp đẽ của chị mình. Chính chị gái cô là người chủ động. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh lại nghĩ về điều đó. Nếu anh ta đang ảo tưởng về việc em gái mình bị cưỡng hiếp trên bàn đá ở nhà, và mơ về khoái cảm tình dục, có lẽ cuối cùng, cô em gái không chịu nổi sẽ chủ động nằm trên bàn và thò cái mông mịn màng ra, chờ cho cặc tôi xé màng trinh của cô gái, và cô ấy sẽ đạt cực khoái ngay khi bị cặc tôi xâm nhập...

Khi Lu Qiuling bày tỏ suy nghĩ và nghi ngờ bên trong của mình, chị Qiuyan lập tức tức giận dùng ngón giữa chọc vào mặt tôi, khuôn mặt thanh tú của chính chị cũng lồi ra.

"Anh... lúc đó anh và mẹ anh đã quan hệ rồi, làm sao tôi có thể kìm nén không đẩy anh xuống... Chị tôi không chịu nổi nữa, muốn lần đầu tiên đưa cho anh trai còn trinh của tôi..."

Chị tôi luôn rất lo lắng về việc này: trinh tiết của anh trai tôi đã bị mẹ anh phá vỡ. 

Người mẹ thuần khiết và trầm lặng, dường như không biết gì về thế giới, trong thời niên thiếu đau đớn của con trai mình, chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng và kể cho Lộ Thu Linh nghe về quá khứ trong cuốn sách vào mùa hè nóng nực năm đó. Núm vú và háng nông của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót. Nếu nhấc đai bụng lên, bạn có thể tiếp cận trực tiếp vào âm hộ không có lông của mẹ. 

Mẹ tôi, người gần như không có kinh nghiệm với đàn ông, hoàn toàn không nhận thức được sự cám dỗ của cơ thể bà đối với đàn ông. Khi kể lại những cảnh trong sách cổ về việc đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ, cô có thể kể lại một cách sống động như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, người phụ nữ mà cô kể cũng đeo đai nịt bụng và bị người tình cưỡng hiếp đến chết. Khi mẹ kể lại, ở cuối truyện, đôi vợ chồng đang tận hưởng niềm vui tình ái hóa ra lại là hai mẹ con không hề quen biết. Người mẹ còn chưa kịp nhận ra sự nguy hiểm đã đứng dậy quay lại lấy cuốn sách. Khi cô cúi xuống để lộ âm hộ và hậu môn màu hồng của mình cho Lộ Thu Linh, Lộ Thu Linh theo bản năng vùi mặt vào đó. 

Người mẹ tao nhã lúc đầu thực sự mắng nơi này là bẩn thỉu, nhưng khoái cảm tình dục sau đó nhanh chóng liên quan đến cả hai mẹ con. 

Lục Duyệt Hi mặc dù đọc rất nhiều sách nhưng thực chất tinh thần của cô ấy rất yếu, hoặc thiếu một số mô-đun logic cần thiết. Sau khi nhìn thấy trong sách đề cập đến chuyện mẹ con hiếp dâm, cô vô thức cảm thấy đó là một chuyện rất bình thường. Khi còn là một thiếu nữ nhạy cảm, cô đã bị kích thích bởi một người đàn ông yêu quý, muốn coi trọng chuyện đó và cô nhanh chóng rơi vào rắc rối. 

Cả hai bắt đầu quan hệ bằng miệng với nhau ngay trong đêm đầu tiên. Sau khi Lộ Vũexi bị con trai liếm, cô ấy cũng cho Lộ Thu Linh một đòn đáp lại. Cái miệng anh đào của người đẹp trầm tính và học thức gần như trật khớp. Hai mẹ con bắt đầu nhìn thấy nhau khỏa thân vào đêm hôm sau, làm tình với nhau một cách không mục đích. Vuốt ve, cuối cùng tự nhiên chuyển thành tư thế làm tình bằng miệng cho nhau. Vào đêm thứ ba, khi Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi bắt đầu hôn nhau một cách ngọt ngào và say đắm, âm đạo của người mẹ tự nhiên mở ra cho Lộ Thu Linh. Tư thế ôm hôn như vậy đơn giản là tư thế quan hệ tình dục tự nhiên. 

Lục Duyệt Hi mặc dù hầu như không có kinh nghiệm trong thế giới võ thuật, nhưng anh ta đã đọc rất nhiều tư thế quan hệ tình dục trong cuộn giấy. Đêm đó, Lộ Thu Linh không chỉ trao trinh tiết cho mẹ mình mà còn lấy trinh tiết của mẹ cô từ Houtinghua. Mẹ cô đã chủ động thử gần như tất cả các tư thế mà bà từng thấy trong các cuộn giấy cổ...

Tất nhiên, sau đó Lục Thu Linh mới biết được đêm đó em gái anh đã nhìn lén gần đó. Ngay cả khi anh giao mẹ lần đầu tiên, em gái cô cũng đã lấy hết can đảm để thách đấu với anh. Người chị luôn đấu tranh với ham muốn nội tâm của mình đã không hề do dự đẩy em trai mình xuống. Nhìn thấy em trai mình bị mẹ lấy đi trinh tiết, khó trách chị gái lại ghen tị với mẹ mình như vậy. 

Kết quả tất yếu của việc người chị bị ham muốn xói mòn là phải nghĩ cách trao lại trinh tiết cho mình. Mặc dù hầu hết nữ anh hùng trên thế giới, bao gồm cả chị gái đều không quan tâm nhiều đến cái gọi là trinh tiết, nhưng lần đầu tiên quý giá mà chị gái cũng không muốn quá tùy tiện. Khi chị gái lấy hết can đảm để chọn Lục Thu Linh thì vẫn đã muộn một bước. Nhưng ở một góc độ khác, em gái đã chọn anh trai mình trong tiềm thức. Lục Thu Linh từng nhàn nhã nói với chị gái chuyện này cùng quan điểm của mình, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên, cô lại bị chị gái tức giận trừng phạt ngay tại chỗ...

Về phần Lưu Nhược Vân ở Thẩm gia viện, cô ấy đã có chút sợ hãi khi bắt đầu thực hiện khẩu giao làm màn dạo đầu. Hương vị của gà không phải là ngon nhất. Đối với một số đàn ông cô từng trải qua, con gà trống có mùi hơi tanh. Nó sinh ra là để bị cái miệng nhỏ nhắn của phụ nữ liếm. Chỉ cần liếm nhẹ, cái miệng nhỏ nhắn của cô gái phía dưới không khỏi chảy nước, cái miệng nhỏ phía trên lại càng thơm hơn. Nhưng con cặc của ông Thần dường như có mùi vị gây nghiện. Trong phút chốc, Lưu Nhược Vân thực sự có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể mọc lên trước cặc anh và ngâm con cặc trong miệng cô mãi mãi. 

Mặc dù Lưu Nhược Vân biết đó có thể là tác dụng của thuốc...

Lưu Nhược Vân lảo đảo bị ông Shen bế lên và cưỡng hiếp bằng dương vật từ dưới lên trên. Anh ta bị xâm nhập một cách dễ dàng và thẳng thắn như một món đồ chơi của con người không thể chống cự. Vẻ mặt kiêu hãnh của ông Thẩm lộ ra một thoáng kinh ngạc. Một người phụ nữ nhỏ nhắn như Lưu Nhược Vân lẽ ra có thể thâm nhập sâu nhất chỉ bằng một cú đẩy của con cặc to lớn đó. Sẽ có một phần còn sót lại bên ngoài, và cô ấy sẽ sớm khóc lóc xin thương xót. Ngay khi người phụ nữ có thân hình nhỏ nhắn này bắt đầu cầu xin sự thương xót, cô ấy đã tuyên bố hoàn toàn đầu hàng và thất bại trước con gà trống này. Chỉ cần tiếp tục đạt đến cực khoái, cô ấy sẽ ngoan ngoãn đi vào ngục tối nô lệ tình dục của gia tộc Thẩm và trở thành thú cưng dâm đãng của chính mình. 

Nhưng cái lỗ nhỏ của Lưu Nhược Vân kỳ thực không đáy, toàn bộ con cặc đều bị nhét vào bên trong. Có vẻ như vẫn còn chỗ để nhét vào cuối lỗ. Điều khiến ông Shen ngạc nhiên hơn nữa là thân hình nhỏ bé của Lưu Nhược Vân thực sự có thể nuốt chửng con cặc to lớn dày như cánh tay em bé của anh chỉ trong một lần. Cảm giác vặn vẹo và bóp chặt của thành thịt cô cho thấy cô không phải loại lỗ hẹp bị xé toạc mà còn có độ chặt đáng kinh ngạc. Rõ ràng là cô ấy có vị trí thống trị tuyệt đối trong việc ân ái giữa nam và nữ, nhưng cô ấy có một con cặc khổng lồ, nhưng Lưu Nhược Vân lại dễ dàng nuốt chửng con cặc. 

Như mọi người đều biết, Liễu Nhược Vân tựa hồ rất thoải mái, nhưng toàn thân lại gần như sắp suy sụp. Có trời mới biết con cặc của người đàn ông trung niên này có thể đáng sợ đến mức nào. Lưu Nhược Vân, người đã đánh thức một số ham muốn tình dục mới, cũng có kế hoạch tìm thêm nhiều đàn ông trung niên để trải nghiệm, và để những con cặc cấp cha của họ xâm nhập vào lồn con gái họ. Anh còn có một người mẹ thuần khiết xinh đẹp sống ẩn dật. Có lẽ những ông bố rẻ tiền này sẽ thích cô vợ công khai do con gái nô lệ tình dục của họ trao cho. Lưu Nhược Vân còn có một cô con gái còn trinh đáng yêu, các ông bố chắc chắn sẽ rất hài lòng với lòng hiếu thảo của con gái mình. 

Tất nhiên, đây chỉ là sự khêu gợi giống như gia vị. Một trong những nguyên tắc của Lưu Nhược Vân là sở thích tình dục của anh sẽ không liên lụy đến những người phụ nữ khác chứ đừng nói đến gia đình anh. Tuy nhiên, Lưu Nhược Vân có thể không nhận ra điều đó, nhưng cô thực sự có một ý nghĩ mơ hồ, tiềm ẩn về một nô lệ màu xanh lá cây từ góc độ cơ thể phụ nữ. Mẹ con nàng càng trong sạch thì càng muốn giao cho đàn ông làm ô uế. Đương nhiên, Lưu Nhược Vân cũng là một nữ anh hùng tinh thần mạnh mẽ, đã ở nhân gian nhiều năm, sẽ không bị loại nội tâm nhỏ bé này chi phối.

Tuy nhiên, Lộ Thu Yến, người đang nhìn trộm từ xa, đã nắm bắt được suy nghĩ của Lưu Nhược Vân. Đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ động, nhưng cô không nói cho em trai đang di chuyển phía sau mình về phát hiện nhỏ này. 

Nhưng bị người đàn ông trung niên này ôm và cưỡng hiếp như thế này, Lưu Nhược Vân lại có một cảm giác sợ hãi, như thể sắp hoàn toàn gục ngã dưới con cặc to lớn này. Con gà trống chết người này vẫn còn hơi đáng sợ. Tuy nhiên, Lưu Nhược Vân đến có mục đích, cho dù khoái cảm tình dục có mạnh đến đâu, cô cũng không thể hoàn toàn khuất phục. Mục tiêu của cô không chỉ là đưa Thẩn Thanh Nhu đi mà còn... tìm ai đó. Nghĩ đến con gái Lộ Chí Nguyệt cũng đang sống ẩn dật, trái tim của Lưu Nhược Vân dường như trở nên trong sáng hơn.

Họ của ông Shen đương nhiên là Shen chứ không phải Lu. Là người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô và khiến cô có thai khi cả hai đều say rượu, Lưu Nhược Vân chỉ nhớ rằng người đàn ông đó họ Lu. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Yến không có thời gian để dò xét suy nghĩ của Lưu Nhược Vân. Bởi vì người em trai phía sau anh đang tự hỏi điều gì đó trong khi hít thở hương thơm từ tóc cô. 

“Nhân tiện, chị tôi nói Thẩm tiên sinh đã bí mật bắt và nhận nuôi rất nhiều nô lệ tình dục? Họ đều là phụ nữ đang đi chữa bệnh sao?” 

Lộ Thu Yến hiểu ý em trai cô, "Có vẻ hơi khó trốn tránh và khám phá. Nhưng Tiểu Lýng dường như có thói quen giải cứu nô lệ tình dục, đặc biệt là những người đàn ông sử dụng phương pháp xấu. Phương pháp của người đàn ông này thực ra không tệ. Anh ta dùng sức mạnh tình dục của mình để chinh phục phụ nữ, mặc dù dương vật của anh ta gian lận. Tuy nhiên, những người phụ nữ bị anh ta khuất phục thực ra không khác gì những người chị em bị em trai anh ta khuất phục." 

Lục Thu Linh ôm lấy thân thể mềm mại đàn hồi của em gái, "Thật đáng buồn. Anh hết lòng yêu em gái mình. Tình dục chỉ là gia vị giữa chúng ta. Nói như vậy, một số phụ nữ đáng thương trong ngục tối về cơ bản là vô vọng. Thông thường, vì ham muốn khống chế phụ nữ của đàn ông nên mỗi người đàn ông đều phải có ước mơ huấn luyện nô lệ tình dục, nhưng tôi dường như không quá hứng thú với điều này."

Lộ Thu Yến không cam kết về điều này.

"Đừng nói nhiều, võ công của Tiểu Lýng rất tốt, nhưng anh ấy vẫn chưa nhìn thấy thế giới quá nhiều. Từng có một băng nhóm nhỏ có lịch sử lâu đời. Tất cả những người trong bang hội đều là những phụ nữ có võ thuật cực cao. Bởi vì kung fu cổ xưa nuôi dưỡng âm thận nên khuôn mặt của họ vô cùng thanh tú và trẻ trung. Người ta nói rằng bốn thế hệ người cùng nhau trông giống như chị em. Tất nhiên, băng đảng nhỏ này đã biến mất. Nữ học trò được băng đảng tuyển dụng hóa ra là một gái điếm cải trang với tư cách là một phụ nữ, sau khi lừa dối sự tin tưởng của chủ nhân, chú và em gái, anh ta đã nhanh chóng chiếm lĩnh giáo phái bằng cách đánh thuốc mê anh ta. Hơn hai mươi phụ nữ xinh đẹp trong đó đều trở thành nô lệ tình dục riêng của anh ta và họ sẵn sàng từ bỏ kỹ năng của mình.

"Bạn sắp trở thành một con quái vật phải không? Bạn có thể chiến đấu trên toàn thế giới bằng nắm đấm của mình mà không cần bất kỳ võ thuật nào."

Lộ Thu Yến cong môi nói: "Anh ta bị hơn hai mươi nàng tiên chèn ép mỗi ngày, và anh ta chết trong vòng một hoặc hai năm. Những người phụ nữ đó thực sự đã theo anh ta và tự sát."

Lục Thu Linh đột nhiên cảm thấy xấu hổ, không biết nên nói cái gì. Vẻ mặt bĩu môi của chị Thu Yến vẫn không thay đổi.

"Cho nên, ngoài kia có rất nhiều cám dỗ. Tiểu Linh nên cẩn thận. Cũng giống như Dai'er của chúng ta, nếu cô ấy không phải là con gái của chúng tôi mà là một người phụ nữ ngoan ngoãn, không có quan hệ huyết thống với anh, anh có thể huấn luyện cô ấy thành một nô lệ tình dục đồ chơi bằng thịt hoàn toàn nghe lời mà không phải chịu gánh nặng tâm lý nào."

Như thể đọc được tâm tư của anh trai mình một lần nữa, Lộ Thu Yến đỏ mặt và nói thêm, "Tôi không ghen tị với Tiểu Linh... Tôi không ghen tị với con gái tôi... Tôi không ngại Tiểu Linh tìm người phụ nữ khác. Tôi chỉ ghen tị với mẹ tôi...Mặc dù bà đã dạy cho em những đức tính quan trọng, nhưng thực ra bà...chà——"

Tính cách của chị tôi rất dễ thay đổi nhưng lại thiếu đi nét thanh nhã, ngây thơ của mẹ, thân phận mẹ cũng không thể thay thế được bằng chị gái. Thực ra chị tôi vẫn luôn âm thầm tranh giành với mẹ nhưng mẹ tôi vẫn dễ có thai hơn. Tính các anh chị em, mẹ tôi đã sinh được bốn người con nhưng chị tôi chỉ mới mang thai một lần. Mặc dù Lộ Thu Linh không thể hiểu được sự cạnh tranh kỳ lạ giữa phụ nữ này.

Tuy nhiên, cách chị gái tôi hơi ghen tị thật sự rất hấp dẫn. Khi Lu Qiuling nghĩ đến điều này, em gái đã hồi phục của cô lặng lẽ điều chỉnh dương vật giả nhét vào cơ thể và nâng mông lên.

"Tiểu Linh, em rút cái này ra đi. Cho nhiều tinh dịch vào hơn có vẻ an toàn hơn... Em gái tôi lần này chắc chắn đang mang thai đứa con của Tiểu Linh——"

"Đợi một chút. Chị Thu Yến, Dai'er, nhìn đường phố."

Lưu Nhược Vân và Thẩn Thanh Nhu trong phòng kết hợp lại không phải là đối thủ của anh Shen. Ngay cả hai cô gái mảnh khảnh với cặp mông săn chắc cũng bị ép sát vào nhau, hai cặp mông đầy mồ hôi và tinh dịch không ngừng cọ xát. Xoa bóp, khi anh Thần thọc vào âm đạo, anh ta cũng sẽ thọc cặc của mình vào phần mông được hình thành do mông của họ tự động nén lại. Con cặc dày thậm chí có thể xuyên qua vết nứt ở mông và quy đầu xuyên qua eo của họ.

Việc xuất tinh của ông Shen dường như không có bất kỳ áp lực nào. Khi anh ta thâm nhập vào phần mông do hai người phụ nữ tạo ra, tinh dịch đã phủ kín lưng họ. Tinh dịch cùng với tinh dịch và mồ hôi trở thành chất bôi trơn thúc đẩy hoạt động mại dâm, giúp ông Thẩm dễ dàng cưỡng hiếp hai cô gái mỏng manh.

Nhưng đó không phải là vấn đề. Trong một con đường ẩn, Lục Thu Linh phát hiện ra một cảnh tượng kỳ lạ. Một người phụ nữ khỏa thân bồng bềnh trong hình dáng kỳ lạ trên đường phố.

Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến nhìn chằm chằm vào người phụ nữ một cách cẩn thận, sau đó mơ hồ nhìn thấy người phụ nữ đang nhanh chóng được đưa về phía trước. Tôi không thể nhìn thấy vẻ ngoài của người đó. Dù sao thì anh ấy cũng tương đối nhỏ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bàn chân của người đó và không thể thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào. Người phụ nữ này là ai? Nó đến từ đâu? 

Vô tình, anh chị em không biết gì. 

Lúc này, Lục Thu Đại ở một bên đột nhiên nói: "Người phụ nữ đó đang rỉ ra chất dịch tình dục... sáng bóng, quỹ đạo bắt đầu từ bức tường nhà Thẩm."

Trong lúc nhất thời, Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến đều ngạc nhiên trước sự điềm tĩnh và trưởng thành của con gái mình, đồng thời phát hiện ra những chi tiết quan trọng mà cả anh chị em đều không để ý. Sự phát triển của con gái tôi thật thú vị. 

Thân hình bụ bẫm đó vẫn gây ấn tượng mạnh với nhiều người. Quả nhiên, khi sự chú ý của họ bị phân tán bởi chuyến bay đôi của Thẩm Thanh Như và Lưu Nhược Vân, không ai để ý rằng Hạ Diệu Tình đã mất tích trong phòng ngủ chính. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, người phụ nữ đó có lẽ là Hạ Diệu Tình. Mặc dù tư thế này trông có vẻ trái ngược với việc ăn trộm của một người đàn ông, nhưng cả ba người họ nhanh chóng đưa ra câu trả lời khi nghĩ đến mục đích của mình. 

Tuy nhiên, tuy khí công của người đàn ông không tốt lắm nhưng có lẽ nội lực của anh ta rất mạnh nên chỉ cần hai chân là có thể chạy rất nhanh. Tinh dịch dính của Lộ Thu Linh vẫn còn trong bụng em gái và con gái anh, và một dương vật giả dài và dày được nhét vào lồn của họ để phong ấn tinh dịch. Ngay khi hai cô gái muốn đuổi theo, thành lồn của họ tự động bóp chặt dương vật giả, khoái cảm mà nó mang lại khiến chân của cả hai chị em đều đau nhức và yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. Trong lúc tuyệt vọng, Lộ Thu Linh không còn cách nào khác ngoài việc mỗi tay ôm em gái và con gái mình, giữ lấy hông của họ. Khi cô bắt đầu đuổi theo họ, cô đã mất mục tiêu. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh biết mục đích và tung tích chung của anh ta. Nếu là kẻ ngoại tình ngoại tình với bà Thẩm thì nhất định sẽ không thể từ chối cám dỗ cưỡng hiếp vợ ở nơi rất gần chồng. Vì vậy, kẻ muốn bắt cóc cô gái về cơ bản có thể chắc chắn hắn chính là kẻ ăn xin ăn thịt người mà chúng ta đang tìm kiếm. Mà nơi hắn tới nhất định là nơi thích hợp để lau chùi thi thể phụ nữ, bởi vì Hạ Diệu Thanh vừa bị chồng cưỡng hiếp, trên người vẫn còn bẩn thỉu. Vì vậy, trước khi định ăn Hạ Diệu Tình, anh nhất định sẽ dùng nước rửa sạch tinh dịch trên người và âm đạo của cô, có thể còn làm một số công việc vệ sinh đường tiêu hóa của cô. 

Người ăn xin vừa mới đến, chưa kịp xây chỗ ẩn náu gần nguồn nước. Anh chỉ cần tìm những nơi có dòng nước chảy mạnh ở con sông nhỏ bên ngoài thành Quyin.

Hạ Diệu Tình còn chưa kịp phản ứng, một người đàn ông không nhìn rõ mặt đã xông vào nhà, vác hắn trên vai vác qua tường. Người đàn ông toát ra mùi chua chát như kẻ ăn xin, nhưng Hạ Diệu Thanh đã được huấn luyện lâu năm lại phản ứng lại, không khỏi dùng lưỡi liếm vết bẩn trên người anh ta. Dưới sự huấn luyện của người đứng đầu Thẩm gia, Hạ Diệu Thanh cùng con gái riêng của mình sống trong hang ăn xin. Nói cách khác, hai mẹ con khỏa thân, bị gia trưởng Thẩm gia trói lại, sau đó bịt mắt đi vào hang của người ăn xin và bị cưỡng hiếp tập thể suốt bảy ngày bảy đêm. 

Trong quá trình đó, thức ăn duy nhất của hai mẹ con chính là tinh dịch màu vàng mà những người ăn xin đã tích lũy từ lâu. Cuối cùng, tinh dịch tích tụ thậm chí có thể nhấn chìm hai mẹ con đang nằm. 

Tên ăn xin độc ác tự xưng là Vua Ăn mày không ngờ rằng người phụ nữ mà hắn bắt được dường như đang trong trạng thái động dục, thân hình bụ bẫm của cô ta khiến hắn phải cử động ngón trỏ. Trên đường đi, Vua ăn xin đã định biến người phụ nữ bụ bẫm này thành một miếng thịt nướng nguyên con, nhưng trước đó...

"Ahhh - dày quá - to quá -"

Vừa đến bờ hoang, nơi dòng sông chảy tương đối nhanh, Vua Ăn mày lập tức sốt ruột ấn Hạ Diệu Tình xuống đất, lấy ra củ thịt dính đầy đất và nhét thẳng vào âm đạo của Hạ Diệu Tình, hoàn toàn không để ý đến dịch cơ thể còn sót lại trên cơ thể cô. Khi Vua Ăn mày cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, làn da mềm mại trên cơ thể Hạ Miêu Thanh run rẩy, giống như da thịt xinh đẹp của một phụ nữ thối nát chỉ cần rung chuyển là có thể rơi ra khỏi xương. Mỡ trên eo của người phụ nữ trưởng thành cũng khiến vua ăn mày chợt nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Trong khi nắm lấy eo và đụ cô một cách thô bạo, làn da mềm mại trên eo của người phụ nữ trưởng thành không chỉ mang lại cảm giác mềm mại mà còn làm tăng lên rất nhiều ham muốn của vua ăn xin. 

Hạ Miêu Thanh đã bị đụ mạnh đến mức trợn mắt. Loại đà này, như thể cô ấy sắp đụ ai đó đến chết, thực sự rất tuyệt vời. Nếu biết có một người ăn xin như vậy thì cô đã sinh con cho anh ta, lẽ ra cô nên cho Thanh Như nếm trải cảm giác làm ăn xin như thế nào. Khi đến thời điểm, hai mẹ con sẽ sẵn lòng đi theo người ăn xin, dùng thân thể được chiều chuộng của mình để xin ăn. Tuy nhiên, Hạ Miêu Thanh vẫn chưa nghĩ đến số phận tiếp theo của mình. 

Sau khi Vua Ăn mày xuất tinh ba lần trên cơ thể bụ bẫm của Hạ Diệu Tình, hắn kéo Hạ Diệu Tình đẩy cô xuống dòng nước mát để tắm rửa cho cô. Phản ứng đầu tiên của Hạ Miêu Thanh là anh ta muốn ấn phần thân trên của cô xuống nước để làm cô ngạt thở và cưỡng hiếp âm hộ của cô cùng một lúc. Vua ăn xin rất khéo léo trong việc làm sạch da thịt phụ nữ. Anh nhanh chóng rửa sạch cho cô, tinh dịch còn sót lại trong âm hộ được đào ra ngoài và rửa sạch. Điều mà Hạ Diệu Thanh không ngờ tới là tên ăn xin đột nhiên mở miệng, hướng mặt về phía nước và bắt đầu dùng vũ lực tạt nước vào người mình. 

Hạ Diệu Tình giãy giụa, cô cũng phát hiện ra da của tên ăn xin cứng như thép, đến cắn hắn cũng không được. 

Chẳng mấy chốc, Hạ Diệu Thanh đã bị dội một gáo nước lạnh vào bụng, sau đó Ăn mày Vương thọc ngón tay vào lỗ mông của cô. Lỗ mông của người phụ nữ trưởng thành từng bị cưỡng hiếp và chơi đùa vô số lần đã được huấn luyện để thích hợp cho một con gà trống nhét vào, chưa kể đến ngón tay của Vua Ăn mày. Vua Ăn mày mở lỗ đít của cô ra, Hạ Diệu Tình đột nhiên cảm thấy một dòng nước lạnh từ hậu môn tràn vào ruột mình. Sự kích thích rõ ràng giống như thuốc xổ. 

Đây là cách tẩy rửa đơn giản mà Vua Ăn mày dùng võ công của mình mạnh mẽ dội nước từ trên xuống dưới vào cơ thể phụ nữ rồi phun ra từ hậu môn. Không bao lâu, ruột và dạ dày của Hạ Diệu Thanh đã được làm sạch. Sau khi bị kéo ra khỏi nước, Hạ Diệu Thanh ngơ ngác thở dài hồi lâu. Khi tỉnh lại, cô nhận ra tay chân mình đã bị bốn con ngựa trói vào một thanh gỗ, trông cô giống như một con heo sữa nướng. 

Đây chính là mục đích của Vua ăn xin. Anh ta nhặt một hòn đá nhét vào miệng Hạ Diệu Tình, ngăn cản cô hét lên. Anh đặt củi dưới người cô và đốt lửa. Nếu nơi này không quá rộng mở, nếu ở căn cứ trước đây của hắn, Vua ăn mày sẽ nướng sống một người phụ nữ như vậy mà không bịt miệng cô ấy. Đối với anh ta, một kẻ biến thái, giọng nói đau đớn của người phụ nữ giống như một bản nhạc thiên đường. 

Hạ Miêu Thanh sợ hãi vặn vẹo và vùng vẫy trên vỉ nướng. Cảnh tượng này khiến dương vật của Vua Ăn mày sưng tấy khủng khiếp sau khi xuất tinh liên tục. Hạ Diệu Tình không ngờ tên ăn xin này lại nướng lợn, muốn nướng cô ăn thịt. Hạ Diệu Tình thực sự cảm thấy có chút choáng váng. Có lẽ trong khi sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, cô ấy thực sự đã được chế biến thành một bữa ăn ngon, có thể coi là làm đóng băng vẻ đẹp của cô ấy——

Trước khi bị bỏng, Hạ Diệu Tình đột nhiên cảm thấy lưng mình ươn ướt sảng khoái. Đó là một cảm giác lạnh lẽo, như thể khu vực bị lửa thiêu rụi sẽ rỉ ra một lượng lớn nước như nước bắn tung tóe hoặc rò rỉ nước tiểu - khoảnh khắc tiếp theo, lửa đã tắt. 

Vua ăn xin đã bị sốc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy. Khi bị nướng sống, một lượng lớn nước đột nhiên phun ra từ da cô, trực tiếp dập tắt ngọn lửa cô đã thắp lên. Không thể nào cơ thể con người đột nhiên phun ra nhiều nước như vậy từ lưng khi bị ngọn lửa đốt cháy. Ngay lúc Vua Ăn mày đang muốn nhóm lại lửa thì một giọng nam lạnh lùng vang lên. 

“Đừng cử động nếu không tôi sẽ cắt cổ anh.”

Vua ăn mày cảm thấy cổ họng đau rát không rõ nguyên nhân. Khi đưa tay chạm vào, anh phát hiện có một vết cắt nào đó trên cổ họng mình. Máu bắn lên làn da trắng nõn của Hạ Diệu Tình, khiến cô sợ hãi và càng vùng vẫy dữ dội hơn. Nỗi sợ hãi của Hạ Miêu Thanh không chỉ đến từ điều này, cảm giác kỳ lạ khi bị đốt cháy còn khiến cô rất sợ hãi. Làm sao có thể có nhiều nước trong lưng đến mức có thể dập tắt được ngọn lửa đang thiêu đốt tôi...

Lộ Thu Linh đến trước khi Hạ Miêu Thanh bị sát hại dã man. Trên thực tế, chị gái và con gái tôi, những người đầy tinh dịch và no căng bụng, đang quan sát cách đó không xa, nhưng năng lực của chị Thu Yến đã che giấu họ. 

"Tên ăn xin độc ác ăn thịt người đó chắc chắn là anh. Hình như anh tự gọi mình là... Vua ăn xin."

Vua ăn xin không còn là một đầu bếp bình thường nữa. Trong những năm qua, ông không chỉ tích lũy được xương cốt của phụ nữ mà còn tích lũy được kinh nghiệm quý báu trên thế giới. Vua Ăn mày nhanh chóng nhận ra rằng chàng trai trẻ rõ ràng đang đến tìm mình này có võ kỹ khủng khiếp và có những nguyên tắc võ thuật mà anh ta không thể hiểu được. Anh ta không cử động dù ở cách xa vài mét, nhưng anh ta dường như xuất hiện từ không khí loãng, và cổ họng anh ta mở ra một cách khó hiểu. Vua Ăn mày tuy có nội lực cường hãn nhưng vẫn có nguy cơ bị hắn giết chết vô cớ. 

Thân thể của Hạ Diệu Thanh rất phù hợp với sở thích của Ăn mày vương. Đó vừa là mẫu người lý tưởng để anh bộc lộ ham muốn tình dục, vừa là hình dáng phù hợp nhất với những ham muốn xấu xa của anh. Danh tính mẹ của cô càng khiến Vua ăn mày trở nên kỳ quái hơn. Anh thậm chí còn nghĩ đến con gái cô khi đi ngang qua phòng tiếp tân. Tuy nhiên, Vua ăn mày cũng hiểu rằng mạng sống vẫn quan trọng hơn người phụ nữ này.

"Anh hùng của tôi... anh đã yêu người phụ nữ này phải không? Tôi chỉ không có thị lực nên tôi làm như chưa từng gặp người phụ nữ này trước đây -"

Vua Ăn mày kêu lên đau đớn và kinh hoàng khi thấy một chân của mình đã rời khỏi cơ thể với cơn đau như bong gân. Xương khớp lộ rõ, anh mất thăng bằng và ngã xuống đất. Trong lòng Vua ăn mày tràn ngập sự hoảng loạn. Anh ấy đã chú ý đến người đàn ông này. Nội lực của hắn chỉ có một chút dao động, nhưng một chân của hắn đã bị cắt bỏ một cách khó hiểu. Vua ăn xin cũng tấn công nhiều phụ nữ có đôi chân đẹp nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình cũng chịu chung số phận. 

“Tôi không có hứng thú với người phụ nữ này.”

Lục Thu Linh cúi đầu nhìn tên ăn xin ngồi xổm trên mặt đất run rẩy đau đớn, lạnh lùng nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi mấy câu, đây chính là tra tấn, ngươi tổng cộng đã giết bao nhiêu phụ nữ."

Võ kỹ của Vua Ăn mày không hề thấp, nhưng khi đối mặt với thái độ thờ ơ của kẻ xa lạ này, hắn lại không thể quan tâm đến cơn tức giận của mình nữa. Người này đơn giản còn đáng sợ hơn trận mưa lớn lộ diện. Dường như anh ta có thể dễ dàng khiến những điều kỳ lạ và đáng sợ xảy ra. 

"Một trăm ba mươi bảy người... Ồ, không tính người phụ nữ này, có một trăm ba mươi sáu người..."

Lục có chút không biết nên nói cái gì. Trong thị trấn nhỏ nơi có Lữ viện, hắn chưa bao giờ gặp nhiều người như vậy trong một ngày. 

“Có bằng chứng gì về việc giết họ không?”

Theo kinh nghiệm của Lộ Thu Linh, những con quỷ tình dục biến thái đi khắp thế giới luôn có thói quen để lại thứ gì đó trên người phụ nữ làm kỷ niệm. Ví dụ như anh từng đối phó với hai con quỷ tình dục, một cái thích thu thập lông mu của phụ nữ, một cái thích phá hoại trinh nữ và thích thu thập trinh tiết của họ. Vua ăn xin lắc đầu, "Ta ăn hết, không để lại thứ gì... Xin tha mạng đi các anh hùng, dân chúng đang gặp nạn, đây cũng là biện pháp tạm thời để tồn tại..."

"Vậy thì, nơi mà ngươi hành hạ phụ nữ. Đánh dấu tất cả các hang ổ mà ngươi giao dịch với phụ nữ trên bản đồ này. Ngươi có thể đọc được bản đồ."

Sự hoảng loạn trong nội tâm của vua ăn xin cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm. Người đàn ông này có thể bị truy đuổi từ phía bắc? Nhưng xem ra không phải như vậy, nếu không hắn đã sớm tự sát rồi. Có lẽ một số người thân và bạn bè của anh ta đã bị anh ta đầu độc. Nhưng có vẻ như anh ta rất ý thức được thói quen của mình, thậm chí việc “xử lý ổ phụ nữ” còn thể hiện điều đó. Cứ như thể những bí mật nhỏ của anh đã bị người khác đọc được, và anh đang cố gắng tìm cách để lại bằng chứng bằng chính đôi tay của mình. 

Lúc này, Vua Ăn mày bỗng có một sự thôi thúc mãnh liệt là phải đánh dấu tất cả những nơi hắn tiếp xúc với phụ nữ, giống như một cựu chiến binh khoe huân chương có công. Những hang ổ nơi cất giữ và giết hại phụ nữ đều được hắn lựa chọn cẩn thận. Khoảng thời gian hạnh phúc khi được tóm một chiếc đùi non, nấu lên và ăn khi đói đã tuôn ra không thể kiềm chế trong thời điểm quan trọng này. 

Khi Vua ăn xin tỉnh táo lại, hắn phát hiện trên bản đồ do Lục Thu Linh ném ra, hắn đã đánh dấu tất cả các hang ổ, thậm chí cả số người chết trong mỗi hang. Điều này thậm chí còn đáng sợ hơn. Dường như trí nhớ của tôi đã được tìm kiếm hoàn toàn trong giây lát, nhưng tôi không hề nhận thức được điều này mà cứ tự nhiên viết ra mọi thứ trong lòng. 

Cùng lúc đó, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp từ trong hư không xuất hiện phía sau người đàn ông. Cô ấy có thân hình rất hấp dẫn và cái bụng hơi phình ra như thể đang mang thai. Rõ ràng cô ấy ăn mặc gọn gàng, chưa kể bộ ngực cao ngất ngưởng và đôi chân dài thẳng tắp. Chỉ riêng cái bụng căng phồng đã khiến cô trông vô cùng thánh thiện và dâm đãng. 

Nhưng Vua ăn xin không còn có thể quan tâm đến những suy nghĩ dâm đãng của mình nữa. Ý định giết người ở người phụ nữ này vô cùng mạnh mẽ. Bản năng cuối cùng của Vua Ăn mày nói cho hắn biết, chính người phụ nữ này đã cướp đi thông tin và bí mật trong lòng hắn. 

Ngay sau đó, người phụ nữ giơ tay lên. Vua ăn mày thấy rõ bàn tay của người phụ nữ không có khả năng tự vệ, nhưng trong phút chốc vẫn bị cắt làm đôi, sau đó biến thành một đống thịt băm. 

Vẻ mặt của Lộ Thu Yến rất nghiêm túc, như thể cô ấy cảm thấy rằng phương pháp thực hiện bằng cách sử dụng Lưu Nguyệt Chiến, một kỹ năng nội công không dấu vết, để cắt anh ta thành từng mảnh bằng một lưỡi kiếm vô hình là không đủ để trút giận. Lộ Thu Linh ban đầu muốn sử dụng khả năng của mình để khiến cơ thể anh ta có cảm giác nóng rát và biến anh ta thành một thực thể vật lý sau khi lấy được bằng chứng tội ác của anh ta, và đốt anh ta thành tro ngay lập tức. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến tức giận không thể đợi Lộ Thu Linh tra tấn mình để tìm câu trả lời nên cô đã trực tiếp xuất hiện và dùng khả năng của mình để điều khiển suy nghĩ của người đàn ông. Thi thể không còn cảm xúc nên Lục Thu Linh không còn khả năng sử dụng nội lực để đối phó thi thể của Ăng Vương nữa. 

Cầm bản đồ lên, Lục Thu Linh từ trong túi lấy ra một bộ quần áo, đặt ở bên cạnh Hạ Diệu Tình đang sửng sốt. 

"Phu nhân, ngươi bình an vô sự, trở về Thẩm gia đi, hôm nay ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết chuyện gì xảy ra."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước sự ngạc nhiên của cặp vợ chồng anh chị em, sự trưởng thành của con gái họ có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Tuy có thân hình hấp dẫn và nóng bỏng như vậy nhưng tâm trí của cô ấy cũng đã trưởng thành và thậm chí cô ấy còn sẽ lần lượt an ủi em gái mình. Bây giờ mục tiêu chính đã được giải quyết, bước tiếp theo là thời gian gợi tình của gia đình ba người này. 

Mỗi lần Lộ Thu Yến đến thành phố Quyin, anh ấy sẽ đưa em trai mình lên sân thượng và những nơi khác gần trường tư thục. Những nơi đó là nơi Lộ Thu Linh đã sống hoặc ở trong thời thơ ấu. Hầu hết những nơi này tự nhiên thích hợp làm nơi trú mưa tránh gió, không bị mắc mưa chết cóng mà chỉ thuận tiện cho chị Thu Yến “bù đắp” cho Lục Thu Linh mà thôi. Chị Thu Yến luôn rất lo lắng về việc không thể cho Lộ Thu Linh một tuổi thơ ổn định. Cô cũng đặc biệt thích để anh trai mình vùi ngực bao nhiêu tùy thích trong các trận chiến trên chiến trường. Có vẻ như hành động cho con bú như thế này có thể làm cô hài lòng. Mặc dù Lộ Thu Linh đã hút rất nhiều sữa đưa cho Dai'er. 

Sau bao nhiêu năm, việc đến thành phố Quyin để đi thực tế đã trở thành một điều không thể thiếu giữa Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh. Hai anh em được trải nghiệm không khí thành phố ở mọi ngóc ngách của thị trấn nhỏ. Trong khi tưởng tượng cuộc sống hạnh phúc của cặp anh em, Lộ Thu Linh mút bộ ngực lớn của em gái và đưa con cặc của cô vào âm hộ mềm mại và chật hẹp để đâm và đâm cho thỏa thích, trong khi em gái cố gắng hết sức để thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh trai mình. Đúng hơn, kiểu làm tình “bù đắp” này lại khiến chị gái khá thích thú. Đối với một người anh trai hiền lành như Lục Thu Linh, được chị gái hầu hạ có thể mang lại cho cô niềm vui được tận tâm. Lần này, hai anh em cũng cho con gái tham gia. Cô con gái hiền lành, ân cần ngây thơ tưởng tượng nếu sinh ra và lớn lên ở thành phố này, mình sẽ ở bên bố mẹ như thế nào...

Tất nhiên, bản thân thành phố cũng là nơi gieo mầm cho ham muốn tình dục. Suy cho cùng, chỉ riêng gia đình Shen đã có một ngục tối khổng lồ, nơi giam giữ vô số nô lệ tình dục. Khả năng tình dục của đàn ông có hạn nên số lượng phụ nữ mà anh ta có thể xử lý cùng lúc cũng có hạn. Vì vậy, nếu anh ta sử dụng các phương pháp như bỏ tù để cưỡng bức chiếm hữu nhiều phụ nữ hơn mức anh ta có thể chịu đựng, hoặc nếu một phụ nữ trực tiếp mất đi khả năng tình dục hoặc tính mạng của mình thì đó là một điều cấm kỵ tuyệt đối trong xã hội ngày nay. Cũng chính nhờ nhà họ Thẩm luôn chọn bệnh nhân khi tấn công và cho đủ thuốc tốt nên không gây rối loạn trật tự xã hội. Hầu như tất cả những người đàn ông như vậy đều chết dưới thanh kiếm vô hình của anh chị em nhà họ Lữ. 

Khi một gia đình ba người đứng trên cao, họ có thể nghe thấy tiếng khóc không ngừng nghỉ của phụ nữ trong thành, gần như không ngừng nghỉ suốt cả ngày. Nó giống như một cái nồi không ngừng toát ra dục vọng, dễ dàng làm tan chảy mọi đàn ông, phụ nữ tham gia vào đó. Lúc đầu, Lộ Thu Linh cho rằng hậu quả của việc nghiện tình dục chắc chắn là làm giảm năng suất xã hội, nhưng có vẻ như ham muốn tình dục của nông dân và các lực lượng sản xuất khác đã có tác dụng thúc đẩy họ. Sử dụng quan hệ tình dục làm tiền tệ đã giải phóng một lượng lớn năng suất và tiết kiệm rất nhiều chi phí sinh hoạt, thậm chí vượt xa những gì anh ta biết. 

Đối với thương nhân nam, phụ nữ có thể trao đổi dịch vụ tình dục lấy hàng hóa, trong khi thương nhân nữ cũng có thể nhận tinh trùng dưới dạng thu nhập ngoài tiền tệ.

Thực tế có khá nhiều gia đình đã lập gia đình ở thành phố Quyin, điều mà gia đình đi du lịch lần này không ngờ tới. Tuy nhiên, ở một thành phố gần như tự do về tình dục, mối quan hệ hôn nhân cũng phải phục vụ cho sở thích và ham muốn. Mối quan hệ hôn nhân không phải là xiềng xích mà là sự trói buộc như một thú vui. Tại đây, cô dâu trong đám cưới gần như chắc chắn sẽ bị hàng xóm hiếp dâm tập thể. Đối với những người đến dự đám cưới, người đàn ông phải mang theo bạn đời, còn người phụ nữ phải tự mình ra trận. Mỗi người cho phép chú rể thâm nhập một số lần nhất định như một lời chúc phúc. Còn buồng cô dâu lại càng trở nên lăng nhăng, chẳng hạn như việc cô dâu “ngâm tinh”. Việc cô dâu bị hành hung và cưỡng hiếp tập thể không phải là hiếm. Tuy nhiên, tất cả những người đàn ông khác hành hung cô dâu trong phòng cô dâu đều không được phép xuất tinh vào bên trong. Thay vào đó, cô dâu được yêu cầu nằm trên một chiếc giường cưới đặc biệt lõm và ngâm tinh dịch. Lượng tinh dịch xuất ra giường thể hiện trực tiếp địa vị gia đình và phẩm chất của người vợ mới cưới. Sau đêm tân hôn, người vợ được mọi người công nhận gần như sẽ chìm trong vũng tinh. Sau này người ta phát triển ra loại vải bạt không thấm nước để bọc tinh dịch cho người vợ mới cưới. 

Còn người chồng mới cưới có thể xuất tinh vào âm đạo và tử cung của vợ nhưng phải cưỡng hiếp người nhà nữ một lần. Một khi anh ta không thể chống đỡ, lại có người thân của người phụ nữ chưa được chú mới xâm nhập, gia đình sẽ không thể ngẩng cao đầu, thậm chí người đàn ông còn mất quyền giao phối với vợ mình. Tất nhiên, việc người đàn ông tìm vợ mới vẫn được. Nhìn cảnh tượng nực cười và gợi tình này, gia đình chúng tôi phải thở dài rằng ngay cả ở một thành phố mà sự phát triển văn hóa gần như trì trệ thì những phong tục, truyền thống dân gian mới vẫn có thể được hình thành. Có lẽ chính bầu không khí của thành phố Quyin đã tạo nên nền văn hóa độc đáo này. 

Nếu bạn nói với Lộ Vũexi điều này, cô ấy chắc chắn sẽ rất vui. 

Nhưng thực sự không đúng khi nói thành phố Quyin đang trong tình trạng “ngưng trệ về văn hóa”. Một nhóm người bất ngờ phát hiện ra rằng thực sự có một phòng thu âm nhạc ở thành phố Quyin. Tiếng lụa, tiếng tre phát ra từ tiếng nam nữ làm tình thật dễ chịu. Nhưng nếu lắng nghe kỹ hơn, bạn sẽ thấy âm thanh của nhạc cụ có kèm theo tiếng thở hổn hển của phụ nữ, hoặc âm thanh của nhạc cụ đã được lồng ghép với âm thanh của phụ nữ đang hưởng thụ tình dục. Phòng thu âm đã phát triển thành một phần của mối quan hệ giữa hai giới. Các nữ nhạc sĩ trong đó phải bị cưỡng hiếp khi đang biểu diễn, và giọng hát du dương của họ đã trở thành những âm thanh quyến rũ được cố tình luyện tập và trở thành một phần của buổi biểu diễn.

Tất nhiên, nam nhạc sĩ phải cưỡng hiếp phụ nữ khi chơi đàn. Những người phụ nữ đó có thể không biết chơi nhạc cụ, nhưng rõ ràng họ có thể hát. Âm thanh của sự va chạm của da thịt và âm thanh của nước khi bộ phận sinh dục bị cọ xát khi quan hệ tình dục cũng đã trở thành một phần của màn trình diễn. Chị Thu Yến còn trêu tôi về việc biến chị và con gái tôi thành những nhạc cụ hình người như thế này, nhưng ba người trong nhà đều không biết chơi nhạc cụ nên đành phải bỏ cuộc. Nhưng nói như vậy, mẹ của Lục Thu Linh, hai cô con gái của bà và con gái của chị gái bà đều có tính cách tương đối hiền lành, giọng nói cũng có xu hướng mềm mại và tinh tế. Vì vậy, giọng nói trong sáng và trong trẻo của chị Qiuyan đặc biệt hấp dẫn, dù là trong cuộc sống đời thường hay những lời thì thầm ngọt ngào giữa giường. 

Loại tự do tình dục tuyệt đối này thực ra có một tiền đề, đó là không được phép ép buộc quan hệ tình dục khi đối phương không đồng ý. Nếu không thì xã hội này sẽ sụp đổ. Những người đàn ông mạnh mẽ sẽ thu thập phụ nữ làm chiến lợi phẩm và chiến đấu liên tục để thu thập phụ nữ, thay vì tình dục tự do và lăng nhăng yên bình như ngày nay; phụ nữ cũng sẽ luyện võ để đứng lên chống lại đàn ông, khiến thế giới trở nên hỗn loạn. 

Vẻ đẹp và hình thể hoàn hảo của hai chị em khiến nhiều người phải lòng, sau khi từ chối thì những người đó không còn làm phiền họ nữa. Suy cho cùng, ở thành phố này, tỷ lệ làm quen thành công rất cao, và như thể để khoe khoang, những người đàn ông không tán tỉnh được em gái và con gái đã quan hệ tình dục ngay trước mặt Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại sau khi quan hệ với những người phụ nữ khác ở gần họ. Hai mẹ con khá bất lực trước hành vi này. Suy cho cùng, khi đàn ông bắt đầu bắt chuyện trên quy mô lớn, mọi thứ dường như đều trở thành phòng súng, tìm một nơi sạch sẽ rất khó - một nơi sạch sẽ tự nhiên sẽ cho phép họ nâng mông lên và bị Lộ Thu Linh đụ. 

Ở một thành phố như thế này, chị gái và con gái tôi hầu như lúc nào cũng yêu nhau...

Thành phố đắm chìm sâu trong tình dục này đã làm giảm đáng kể sự hung hãn của nam giới. Theo suy luận và mô tả của mẹ học giả Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi, sự hung hãn của họ biến mất khi ham muốn tình dục của họ được bộc lộ. Hàng trăm năm trước, thành phố Quyin vẫn nằm giữa hai băng đảng nhỏ là Băng đảng Haisha và Giáo phái Jinjian. Hai bang nhỏ ngày ngày đánh qua đánh lại, nhưng hiện tại cuộc chiến này đã kết thúc từ lâu, việc hai bang trao đổi nữ đệ tử làm quà là chuyện rất bình thường. Một nữ đệ tử có địa vị cao hẳn đã bị nam đệ tử của cả hai giáo phái cưỡng hiếp.

Lãnh đạo hai phe thậm chí còn trao đổi ý kiến. Kim Kiều Yến, thủ lĩnh quyến rũ của Jin Jian Sect, thường xuất hiện với tư cách là khách tạm thời với tư cách là thủ lĩnh của Hải Sa Cương và trở thành phó thủ lĩnh Thiết Khúc. Thủ lĩnh của Băng đảng Haisha, em gái của Thiết Khúc, Thiết Bội, sẽ bị mắc kẹt trong tường, nửa thân trên hoạt động bình thường nhưng mông lại lộ ra ở phía bên kia bức tường. Bất kể ai đi ngang qua, họ đều có thể ôm và đụ...

Quá trình mở rộng lãnh thổ của băng đảng dường như đã dừng lại với sự lan rộng của tình dục, nhưng tình dục đã sinh ra nhiều giáo phái nhỏ đầy tham vọng, chẳng hạn như một băng đảng nhỏ đã quên tên từng bị Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến tiêu diệt. Mục đích của tên cầm đầu băng đảng là cướp bóc phụ nữ, liên tục bắt cóc phụ nữ và huấn luyện họ thành nô lệ tình dục. Tuy nhiên, phương pháp của hắn quả thực có chút kém cỏi. Những người phụ nữ mà anh bắt được đã bị hủy hoại tinh thần do quá trình huấn luyện của anh và biến thành những thây ma chỉ có thể làm tình. 

Vốn dĩ chị gái anh muốn ra tay nhưng lần đó lại là Lục Thu Linh làm. Anh ấy chỉ hạ thấp cảm xúc của mình về nam tính của mình. Anh cho rằng mình đã đam mê tình dục quá nhiều và sẽ không làm điều đó trong suốt quãng đời còn lại. Anh ta đã tự sát trong cơn tức giận.

Cuối cùng, kết luận tạm thời của Lộ Thu Yến về anh trai cô là anh gần như chỉ quan tâm đến phụ nữ trong gia đình. Nếu không, với khả năng của mình, anh ta sẽ thu thập được tất cả mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới, dù là thành lập băng đảng hay thành lập căn cứ bí mật ... Mặc dù ý kiến ​​​​khác của chị Qiuyan là anh trai anh vẫn chưa tìm được một người phụ nữ có thể khiến trái tim anh rung động. Vì Lộ Thu Linh quan tâm đến huyết thống nên chị Thu Yến còn nói đùa rằng nếu anh ấy tìm được một gia đình có hai mẹ con xinh đẹp, có thể anh ấy sẽ bỏ cả gia đình vào túi. 

Chị Thu Yến cũng đã chú ý đến những gia tộc lớn đó. Vẻ đẹp trong các gia đình lớn thường có thể được truyền lại khi gia đình sinh sản. Người ta thường có nhiều vẻ đẹp tuyệt vời qua nhiều thế hệ. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh là người sợ rắc rối và không thích nhiều thứ trong gia đình lớn. Mặc dù chị Thu Yến luôn nói rất quyến rũ nhưng "Có rất nhiều người mẹ và người chị tuyệt vời ở những gia đình lớn khác..."

Khi kết thúc chuyến đi ân ái, hai anh em còn mua quà cho mẹ và hai cô con gái khác của Lộ Thu Linh, đặc biệt là quần áo bà bầu cho cô con gái lớn đang mang thai Lộ Vũerui. Chị Thu Yến nghĩ đến điều này đầu tiên và mua một chiếc váy gạc trắng xinh xắn cho mẹ. Chiếc váy gạc trắng này được cho là để mặc bên ngoài. Nếu mặc một mình, gần như toàn bộ vùng kín của phụ nữ sẽ bị lộ ra ngoài. Đáng lẽ chị tôi có dáng người gần giống mẹ tôi nên mặc thử nhưng chị ấy chỉ làm vài động tác thôi. Dù chị tôi có thể ghen tị với mẹ nhưng chị ấy vẫn coi mẹ như một người chị tốt… thế thôi. 

Khi Lu Qiuling cùng mẹ và con gái của chị gái cô chào đời, các vấn đề đạo đức cũng xuất hiện, trong đó đầu tiên là sự nhầm lẫn về tên gọi. Gia đình đạt được sự đồng thuận là kết quả liên quan đến việc sinh con sẽ được tính dựa trên mối quan hệ giữa vợ và chồng. Nếu không, mối quan hệ đạo đức ban đầu sẽ được sử dụng. 

Ví dụ, con gái của Lộ Thu Linh và mẹ cô ấy nên gọi Lộ Thu Linh là bố và Lộ Vũexi là mẹ dựa trên sự tính toán ưu tiên trong mối quan hệ của họ. Chị Lộ Thu Yến cũng nên gọi Lộ Thu Linh, chồng của mẹ cô là bố. Tuy nhiên, vì chị gái cô không phải do Lộ Thu Linh và mẹ cô sinh ra, nên mối quan hệ anh chị em giữa chị gái và em trai được tính toán trước (vì giữa chị gái và em trai không có quan hệ sinh sản nên quan hệ sinh sản được tính toán bởi mẹ Lộ Vũexi và cha của họ, vì vậy chị gái và em trai nên được tính theo mối quan hệ đạo đức ban đầu, tức là họ là anh em ruột). 

Vì vậy, mẹ và chị tôi đã thực sự trở thành đồng nghiệp trong nhà họ Lữ, chị tôi vẫn là chị tôi, còn mẹ tôi đã trở thành vợ tôi. Ba cô con gái Ruirui, Leilei và Daier cũng cùng thế hệ. Con gái chưa chào đời của Ruirui Lộ Vũemei, được coi là "con gái của con gái", được gọi là ông nội Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, vì Ruirui là con gái của Lộ Thu Linh và mẹ cô là Lộ Vũexi, liên quan đến việc sinh con nên khi tính thâm niên của Ruirui và con gái, mối quan hệ giữa Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui được ưu tiên (đây chỉ là kết quả giả định khi xem xét thâm niên của Meimei. Trên thực tế, Lộ Vũerui vẫn được ưu tiên là con gái của Lộ Thu Linh), nên Meimei cũng muốn gọi Lộ Thu Linh là bố. Hai mẹ con thực sự đã trở thành chị em. Họ thực sự tuân theo câu nói xưa ở thế giới nào đó: “Con gái vẫn là con gái của ta”.

…

Lộ Thu Linh có kế hoạch công bố bằng chứng tội ác của người ăn xin Zhang cho công chúng như một lời giải thích cho thế giới. Nhưng Lộ Thu Linh không muốn anh và gia đình bị lộ ra ngoài. Đây cũng là ý tưởng của những người phụ nữ trong nhà Qiuling. Chúng chỉ muốn đóng cửa lại và nán lại cùng người thân ruột thịt trong tổ ấm. Vì vậy, khi gia đình ba người tận hưởng hạnh phúc gia đình ở thành Quy Âm thì đáp án đã được định đoạt. 

Tại cổng thành Quyin, Lưu Nhược Vân ăn mặc chỉnh tề dẫn Thẩm Thanh Như ra khỏi thành và gặp Lục Thu Linh và Lục Thu Đại. Chị Thu Yến lo lắng bị Lưu Nhược Vân nhận ra nên không xuất hiện, trong khi con gái chị tình nguyện đóng vai vợ của Lộ Thu Linh trước mặt những người xa lạ mà cô sẽ không bao giờ gặp lại. Liễu Nhược Vân và Thẩm Thanh Như bây giờ trông thật anh hùng, hoàn toàn không giống như cách họ bị một ông già hành hạ vài ngày trước. 

Bất kể quá trình thế nào, ít nhất xét về kết quả, Lưu Nhược Vân đã thu hút Thẩm Thanh Như gia nhập Lưu Việt phái, điều mà Lục Thu Linh khá ngưỡng mộ. Suy cho cùng, cô rất có thể sẽ rơi vào địa ngục gà trống của nhà Shen và trở thành một trong những bộ sưu tập phù hợp nhất với sở thích tình dục của anh Shen. Tuy nhiên, cô không những thoát nạn mà còn hoàn thành mục tiêu và chiêu mộ con gái đồ chơi tình dục nô lệ thịt của người đứng đầu nhà Shen làm em gái tốt của mình. 

Lục Thu Linh không cảm thấy việc mình làm có gì sai trái. Đây là một thế giới không có bất kỳ ý thức nào về sự trong trắng. Con gái tôi cũng thảo luận về cái gọi là khái niệm trinh tiết trong sách cổ với Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến. Lúc đó, gia đình ba người đang ăn tối trong quán trọ. Trong lúc thảo luận, ở bàn bên cạnh một mỹ nữ mặc đồ trắng bị một tên lưu manh tấn công, nhưng sau đó hai người... Bắt đầu làm tình trong sảnh, cặp mông trắng nõn mềm mại của nữ chính lập tức bị da thịt va chạm đỏ bừng, thu hút tiếng reo hò. Cuối cùng, nữ chính bị tiểu vô lại ngoan ngoãn bắt đi, hay còn gọi là “dẫn đi”. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con gái bà không khỏi thở dài. Tình dục vốn đã là một hoạt động bình thường, giống như ăn và ngủ. Tuy nhiên, tôi e rằng sẽ không thích hợp khi nói điều này với một cô gái ngoan, người luôn quấy rầy tôi để cầu xin bất cứ khi nào cô ấy có cơ hội. 

Lưu Nhược Vân nhìn Lộ Thu Linh và Lộ Thu Đại, suy nghĩ sâu sắc. Thân hình của Lục Thu Đại đẹp hơn hai người họ rất nhiều. Chỉ riêng bộ ngực khủng của cô gái bụ bẫm có lẽ cũng to gần bằng mặt của Lưu Nhược Vân. Dai'er cũng khá cao và có đôi chân dài khiến Lộ Thu Linh mê chết mệt.

"Hai người... có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta có quen nhau không?"

“Cho dù chúng ta không hề quen biết nhau.” 

Lộ Thu Linh nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào Lưu Nhược Vân đang bình tĩnh. Chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai người nếu cô coi cô là vợ anh?

"Nhưng tôi có một món quà muốn tặng cho bạn. 'Vua ăn mày', kẻ điên cuồng ăn thịt người đã sát hại hơn 130 phụ nữ ở phương Bắc, đã bị giết. Hắn đã bị đè chết. Những dấu hiệu trên bản đồ này do chính hắn viết ra, đánh dấu vị trí hắn phạm tội và căn cứ nơi hắn ẩn náu, làm bằng chứng tội ác của hắn. có một tương lai tươi sáng." 

Lưu Nhược Vân lấy bản đồ do Lộ Thu Linh đưa ra và xem xét cẩn thận. Bản đồ này quả thực khá hữu dụng, nhưng người đàn ông ở độ tuổi này lại đang cho đi thành tích giết chết Vua Ăn mày. Liễu Nhược Vân, người đã được thỏa mãn tình dục trong Thẩm gia, bây giờ cũng không “đói”, nếu không người đàn ông thần bí và điềm tĩnh trước mặt cô sẽ có chút cảm động. Nhưng Lưu Nhược Vân lại không thích loại nam nhân khó lường này. Cô ấy thích kiểm soát đàn ông, dù ở dưới gầm giường hay trên giường. 

Hiển nhiên, lời nói của người đàn ông này cho thấy hắn biết mục đích dụ dỗ Thẩm Thanh Như gia nhập giáo phái, hơn nữa hắn có lẽ cũng biết Thẩm gia mấy ngày nay xảy ra chuyện gì, nhưng Liễu Nhược Vân không ngại người ta theo dõi. Thẩm Thanh Như ở một bên khá kinh ngạc. Trong khi cô đang thắc mắc liệu gia đình mình có người quen cũ như vậy hay không, cô cũng không ngừng ghen tị với thân hình nóng bỏng của Lộ Thu Đại, đặc biệt là cái bụng căng phồng của cô. Có thể cô ấy đang mang thai đứa con của người đàn ông đó. 

Tất nhiên, Thẩn Thanh Nhu không biết rằng bụng Dai'er chứa đầy tinh dịch của người đàn ông trước mặt cô. Tất nhiên, Lộ Thu Linh, Dai'er và Sister Qiu Yan đều có thể cảm thấy rằng việc mang thai em gái và con gái của họ dường như là một sự thật đã được chứng minh.

"Cô bé này đã chấp nhận ân huệ to lớn này."

Lưu Nhược Vân kính cẩn chào Lục Thu Linh.

"Ta nghĩ chúng ta đều đã nghe qua tên của nhau, nhưng tìm hiểu nhau có lẽ còn khó khăn hơn. Hiệp sĩ trẻ không muốn, tôi cũng không ép buộc. Từ vẻ đẹp bên cạnh hiệp sĩ trẻ, có thể thấy rằng hiệp sĩ trẻ khá có kinh nghiệm với phụ nữ, nhưng anh ấy cũng có một trái tim ấm áp, yêu thương và quan tâm đến phụ nữ. Vì vậy, tiểu thư cũng có một món quà nhỏ muốn tặng cho cô ấy."

"Kế hoạch khác của tôi để chiêu mộ Thẩn Thanh Nhu là phục kích các đệ tử của các giáo phái khác trong ngôi nhà cũ của cô ấy và lôi kéo cô ấy vào cuộc. Cuối cùng, kế hoạch này không thành công và bạn hiểu tại sao. Nhưng để đề phòng, tôi vẫn đến nhà cũ của gia đình Shen. Hai nữ đệ tử của các giáo phái khác đi ngang qua đó đều đã chết. Anh ta bị giết một cách rất tàn nhẫn, và có vẻ như đó không phải là do vị vua ăn xin này thực hiện. Vì cô gái bên cạnh anh hùng trẻ tuổi là cô ấy." đang mang thai, cảnh tượng cụ thể sẽ không được miêu tả phía dưới chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, sau này có thể sẽ trở thành một trong những giao lộ của chúng ta."

Người phụ nữ này thực sự rất thông minh. Lục Thu Linh cười nhạt, chào lại.

"Hãy chăm sóc bản thân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Hai mẹ con yêu nhau trong lúc con gái bắt đầu nở hoa, nữ chính phóng túng liên tục đập vào tường.

Cuối cùng, Lục Thu Linh một mình đi đến nhà cũ của Thẩm gia. Cảnh tượng ở đó thực sự rất khủng khiếp. Hai nữ đệ tử của San phái trần truồng và chết trong nhà. Một trong số chúng bị bốn con ngựa treo trên xà. Do trọng lực, phần gần nhất với Lục Thu Linh là bụng dưới của cô, đã bị một con dao sắc xẻo ra và toàn bộ nội tạng đều bị khoét rỗng. Hai bắp chân của người phụ nữ kia được kéo ra sau đầu, tạo thành một phương pháp rất phù hợp cho việc thụ thai. Phần da vùng bụng dưới bị rạch toang, để lộ vị trí và cách bố trí của toàn bộ cơ quan sinh dục nữ trong cơ thể. Vết thương chí mạng của cô nằm ở ngực. Bộ ngực thẳng đứng của cô ấy vốn đã khủng khiếp, với nhiều vết mổ sâu và hẹp. 

Cả hai người phụ nữ đều có dấu hiệu rõ ràng của việc bị tấn công tình dục, và xét theo sự vùng vẫy trên mặt đất, họ dường như đã bị cưỡng hiếp. 

Tên biến thái này hẳn cũng thích tra tấn phụ nữ khi hắn cưỡng hiếp họ và nhắm vào vùng nhạy cảm của phụ nữ. Có vẻ như anh ta là một kẻ biến thái khác với kỹ năng võ thuật cao. Người đàn ông này dường như biết rất nhiều về cơ thể con người và có thể là một bác sĩ. Giả sử anh ta là bác sĩ, gia đình Shen có thể đã nghe nói đến chuyện này. Lưu Nhược Vân nói đây chỉ là một món quà nhỏ, xem ra cũng không hề cường điệu. Xem ra Lưu Nhược Vân cũng biết mục đích của mình. Lục Thu Linh không khỏi thầm nghĩ, người phụ nữ này quả thực quá thông minh. 

Trong nhà có một điểm đặc biệt đó là phần màu đen của cá Âm Dương. Có một vết dao màu trắng trong đó. Lục Thu Linh tạm thời gọi ấn ký này là "Âm đao", đại khái cũng là tên của người này. Trong trường hợp này, Âm Đạo này có thể là mục tiêu tiếp theo của Lộ Thu Linh. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là về nhà và xem xét. Âm hộ của người mẹ tốt bụng của bạn nên được ngâm...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tinh dịch trong bụng hai chị em dường như đã hoàn toàn vào tử cung nên không cần dùng dương vật giả để bịt miệng. Khi một nhà ba người trở về nhà Thu Linh, mẹ Lục Duyệt Hi đang an ủi cô con gái lớn đang hờn dỗi Lục Duyệt Thụy, trong khi cô con gái út Lục Duyệt Lôi đang nghiêm túc đọc sách trong sân. 

Triết lý nuôi dạy hai cô con gái của Lộ Thu Linh và mẹ cô thực chất đều dựa trên ý kiến ​​của mẹ họ. Dù sao thì Lục Duyệt Hi cũng là mẹ của Lục Thu Linh. Ngoài việc không thể sinh con trai với con gái, bà còn lo lắng không thể trao thanh xuân cho Lục Thu Linh. Vì vậy, cách nuôi dạy và giáo dục Ruirui của mẹ cô gần như khiến Ruirui có tính cách và sở thích giống mẹ cô. Mẹ cô cũng nói rằng Ruirui nên được coi là mẹ của cô khi cô còn nhỏ. 

Bởi vì mẹ cô hầu như không làm gì ngoại trừ việc đọc sách từ khi còn nhỏ nên quan niệm đạo đức và một số nhận thức cơ bản của bà quả thực là bất thường. Tuy nhiên, Ruirui có một gia đình trọn vẹn và một gia sư giỏi. Mặc dù Lộ Vũerui giống phiên bản thời trẻ của mẹ anh, Lộ Vũexi, nhưng bà cũng có một nét duyên dáng độc đáo và tuyệt vời. 

Về phần Lôi Lôi, ngoại hình của cô ấy có vẻ khác với những người phụ nữ trong gia đình Thu Linh. Mẹ và các chị gái của cô đều là những người đẹp trưởng thành với đôi chân dài, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc nhưng Leilei lại nhỏ nhắn và xinh xắn. Cô ấy có phong cách dễ thương rõ ràng, nhưng ngực của cô ấy thực sự không hề nhỏ, và mông cũng rất săn chắc. Leilei có thể là kiểu loli trẻ với bộ ngực khủng mà vô số người mơ ước. Mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên về điều này, nhưng mỗi lần nhắc đến chuyện này, kết quả cuối cùng chắc hẳn là mẹ nói: “Con gái Tiểu Linh có thể có rất nhiều khả năng,” rồi cởi cúc quần áo của cô với vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi…

Khi người nhà cô trở về, cô con gái nhỏ Lôi Lôi tính tình sôi nổi đặt cuốn sách xuống, chạy thẳng vào vòng tay của Lục Thu Linh, vui vẻ dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực cha. Khuôn mặt của Leilei cũng tương đối tròn, khiến người ta muốn nhéo hai lần. Điều này khác với mẹ và chị gái cô. Ruirui, người vẫn còn chút giận dữ, ngay lập tức trở nên vui mừng khi thấy nhóm quay trở lại. Cô được mẹ đỡ và lao tới cùng mẹ. 

Tính cách của Ruirui thực ra khá giống mẹ của Xi'er, ngoại trừ hội chứng mang thai của Ruirui rõ ràng hơn và đôi khi cô mất bình tĩnh không kiểm soát được, trong khi mẹ cô vẫn trầm tính và yếu đuối khi mang thai Ruirui và Leilei. 

Dù thế nào đi chăng nữa, Ruirui vẫn là con gái đầu lòng của Lộ Thu Linh. Cơn giận của cô con gái dường như vẫn chưa nguôi ngoai, còn lẩm bẩm nói rằng cha cô đã xa nhà quá lâu, nhưng rất nhanh cô không khỏi trở nên vui vẻ và ngọt ngào, lao vào vòng tay của Lục Thu Linh như một đứa trẻ. Về vấn đề này, có sự khác biệt lớn giữa con gái của Ruirui và mẹ của Xi'er. 

Suy cho cùng, mẹ cô là một người ham đọc thơ và sách, và bà đã dành gần như suốt những năm đó cho sách. Vì vậy, hương thơm của sách gần như đã khắc sâu vào tâm hồn cô, thậm chí cả cơ thể cô. Lộ Thu Linh dường như luôn có thể ngửi thấy một chút mùi mực thơm ngon trên tóc và mùi thơm trên cơ thể của mẹ cô, còn Ruirui thì vẫn còn trẻ hơn một chút, với sự non nớt và bướng bỉnh của một cô gái. Mẹ tôi cũng nói rằng những đặc điểm quý giá này dần dần biến đổi và biến mất sau khi có chị gái tôi và Lộ Thu Linh. Vì vậy, Thụy Thụy giống như mẹ tôi khi còn trẻ. Theo quan điểm của mẹ tôi, mẹ đã hoàn thành phần cuộc đời không thuộc về con trai mẹ cho tôi. 

Sau khoảng hai tuần xa nhà, bụng của Ruirui trở nên to hơn, lực đẩy về phía trước vượt quá ngực. Lục Thu Linh đành phải thừa nhận Thụy Thụy mang thai đúng tuổi. Khi tính cách mọt sách và tính cách nữ tính của con gái ruột sắp được hòa nhập, cô đột nhiên có thai trên đường trưởng thành, thêm chút tình mẫu tử. Lộ Thu Linh từng nghe nói trên đời có một thói quen tình dục không mấy phổ biến là khiến con gái có thai, nhưng không thể không nói, dung mạo của cô con gái đang mang thai quá quyến rũ. Nếu thực sự có một cô gái mê sách như vậy ở trường tư thục, Lục Thu Linh có lẽ sẽ không khỏi mơ mộng quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau...

Mẹ cô nhìn hai cô con gái của Lục Thu Linh đang làm tình trong vòng tay con trai mình với nụ cười dịu dàng. Lộ Thu Linh phải thừa nhận rằng dù sao thì cô cũng đã là một người mẹ, và bản chất mẫu tử mạnh mẽ này cũng là một phần tạo nên nét quyến rũ độc đáo của cô. Mặc dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ giỏi đối xử với người ngoài. Cuộc sống của cô khá đơn điệu. Ngoài những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của cuộc sống, cô chỉ đọc, viết ghi chú và sửa lỗi. Nhiều ý tưởng của cô đều bắt nguồn từ sách vở và xa rời thực tế. Vì vậy, cô cảm thấy việc phơi bày thân hình vô cùng nóng bỏng và thanh tú của mình cho chính con trai mình là điều không sao cả. 

Hơn thế nữa, các bà mẹ luôn tin rằng con cái không chỉ là sản phẩm của tình yêu thương mà còn là sự kết tinh của tình yêu thương. Vì tình yêu có thể nảy sinh nên họ nên quan hệ tình dục và sinh con. Điều này cũng giải thích tại sao mẹ tôi lại lén ăn trái cấm với con trai ngay sau ngày tiếp xúc gần với tôi. Điều đó cũng giải thích tại sao mẹ tôi không sử dụng biện pháp tránh thai mỗi lần quan hệ tình dục và chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề mang thai. 

"Mẹ, Đại Nhi và con chọn một ít quần áo làm quà cho mẹ. Thụy Thụy, đừng quấy rầy bố nữa. Dì cũng mua quần áo mới cho con, Lôi Lôi cũng có phần."

Chị Thu Yến có kinh nghiệm trên đời hơn mẹ rất nhiều, chị nhanh chóng an ủi hai cô con gái nhỏ. Thụy Thụy còn chưa đến thời kỳ ổn định, con gái bụng to không thích hợp giao hợp, Lôi Lôi còn quá nhỏ. Mặc dù mẹ cô nói rằng cô bằng tuổi Leilei khi mang thai chị Qiuyan nhưng thân hình của Leilei cũng tương đối nhỏ nhắn. Xét đến kích thước dương vật của Lộ Thu Linh và cường độ quan hệ tình dục, rất có thể cô sẽ làm tổn thương đứa con gái ngoan của mình. 

Ngoài ra còn có một số món quà linh tinh dành cho hai cô con gái. Chị Thu Yến cũng hiểu điều anh trai mình muốn làm nhất lúc này nên dỗ dành hai cô con gái sang phòng khác. 

Trước khi Lục Thu Linh kịp để mẹ thay quần áo, Lục Duyệt Hi đã cong môi lên tiếng. Giọng mẹ thật hay, nhẹ nhàng và êm ái. Người mẹ cũng biết sở thích này của chồng con trai. Mỗi lần anh gọi đi ngủ, cô đều ghé sát tai Lục Thu Linh thì thầm. Rõ ràng là bà mẹ cũng đã học được những lời tục tĩu từ sách khiêu dâm, và khi tán tỉnh bà luôn có thể nói rất dâm đãng. Tuy nhiên, người mẹ không có thời gian để nói những lời tục tĩu đó trong khoái cảm giao hợp mãnh liệt. Dù sao Lục Duyệt Hi không biết võ công, thể chất kém hơn rất nhiều. 

"Bụng của Thu Yến và Dai'er ... dường như không nhanh như vậy."

Lục Thu Linh cười xấu hổ: "Đó là tinh dịch... bị phong ấn trong tử cung. Đáng lẽ bây giờ nó gần như đã được hấp thu, nhưng lại bị mẹ phát hiện. Tôi cũng không vội sinh con, mà là em gái tôi và con gái cùng nhau..."

So với chị Thu Yến chỉ ghen tị với mẹ mình thì mẹ cô không hề ghen tị với chị gái và các con gái mình. Thay vào đó, cô khá hứng thú với hành vi sinh sản của Lộ Thu Linh. 

"Ta dự trữ rất nhiều tinh dịch, ta đoán đều có thể đi vào tử cung. Ta có chút muốn nếm thử tinh dịch của Tiểu Linh. Nếu có thai, lúc đặt tên cho con nhớ bàn bạc với mẫu thân."

Sự tập trung của mẹ luôn kỳ lạ. 

"Trong quá khứ..."

"Thật sự, khi ngươi gọi ta là Tây Nhi, hay gọi ta là mẹ, ngươi gọi thế nào cũng sẽ bị ướt. Làm mẹ, vẫn là vợ, Hi Nhi đã... không thể thiếu ngươi. Ngươi có thể cho ta xem quần áo mới mua được không? Ta không biết ngươi đang nghĩ gì, Tiểu Linh."

Thay quần áo xong, Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi đi vào thư phòng. Trên thực tế, nơi mà Lộ Thu Linh và mẹ cô quan hệ tình dục là trong phòng làm việc hơn là trên giường. Suy cho cùng, những cuốn sách này rất quan trọng đối với mẹ tôi. Cô dành nhiều thời gian để đọc sách hơn là trên giường. Việc cô ấy làm việc trực tiếp trong phòng học là chuyện bình thường. Lục Duyệt Hi cũng không chút lưu tình cởi trần trước mặt con trai, sau đó chọn một ít quần áo thay vào. 

"Mẹ... mẹ thực sự không nhận ra rằng cơ thể mẹ lúc nào cũng quyến rũ con sao?"

Mẹ nghiêng đầu, "Nếu con cảm thấy ta đang dụ dỗ con thì cứ lao vào ta. Tại sao con lại đi ngược lại bản năng bên trong của mình?"

Cô không chọn chiếc váy gạc trắng mà chị gái đã chọn cho mình. Thay vào đó, bà chọn một chiếc sườn xám đen do con gái chọn và chiếc quần tất lụa đen phù hợp. Lục Thu Linh không khỏi nuốt nước miếng. Mẹ cô, người luôn thích mặc đồ sáng màu, không ngờ khi mẹ khoác lên mình bộ sườn xám đen hơi bó sát lại hấp dẫn đến vậy. Người mẹ mặc quần áo xong vẫn có chút ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt, nhưng bộ sườn xám đen bó sát lại gợi cảm đến mức khiến thân hình gợi tình của người mẹ trông có chút kiêng khem. 

Vóc dáng của mẹ cô cực kỳ phản khoa học, với bộ ngực khủng, vòng eo, hông nhô cao và đôi chân dài. Khi khoác lên mình bộ sườn xám đen tuyền bó sát và thon gọn, trông cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Điều này cũng khiến Lục Thu Linh muốn cởi bỏ bộ quần áo đen, dùng thân thể khám phá làn da trắng nõn mềm mại của mẹ mình. 

Với một tiếng hét trong tiềm thức, Lộ Thu Linh kéo Xi'er vào lòng, dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực lớn của mẹ cô. Xa nhà được nửa tháng, cô rất nhớ cô. Ngực của chị tôi thực ra cũng không nhỏ hơn mẹ tôi là mấy nhưng ngực của mẹ tôi có lợi thế tự nhiên rất lớn do địa vị của chị. Mẹ tôi trước đó cũng từng nói, nếu bà không chỉ đeo chiếc đai nịt bụng đó để kể chuyện cho con trai nghe trong mùa hè nóng bức đó, tôi e rằng chẳng bao lâu nữa bà và con trai sẽ phá bỏ điều cấm kỵ về thể chất, bởi vì cho con bú Lộ Thu Linh đã là thói quen hàng ngày của mẹ Xi'er. Sau khi sinh em gái và Lục Thu Linh, nguồn sữa của mẹ cô vẫn không ngừng nghỉ. 

Theo thông tin mẹ tôi thu thập được từ đâu đó, phụ nữ ngực to thường có tính cách hiền lành. Thứ nhất, bộ ngực đầy đặn khiến các cử động kém uyển chuyển hơn so với phụ nữ có bộ ngực nhỏ, điều này khiến phụ nữ có bộ ngực lớn không thích di chuyển. Thứ hai, trong thời kỳ cho con bú thường có lượng sữa dư thừa nên phải được vắt kịp thời, cảm giác sưng tấy ở vú rất đau lòng. 

Đương nhiên Lục Thu Linh chính mắt nhìn thấy. Mẹ cô chỉ có bộ sườn xám này và tấm lụa đen che hông ở chân nên cảm giác chạm vào ngực đặc biệt tốt, gần như trực tiếp xoa bóp làn da mềm mại của mẹ. Chỉ sau vài lần nhào nặn, núm vú của mẹ đã cứng lại, tạo thành hai vết sưng gợi tình trên tấm sườn xám. Chẳng mấy chốc, những vết sưng tấy trở nên ẩm ướt và sữa bắt đầu chảy ra ngoài không kiểm soát. 

"Tiểu Linh tệ quá, Thụy Nhuệ và Lôi Lôi không vắt được sữa, cũng không thể hút sạch... Tiểu Linh sẽ giúp mẹ làm sạch bộ ngực căng cứng, sẽ rất thoải mái... Tiếp theo, con sợ mẹ sẽ bị Tiểu Linh huấn luyện trở thành một bà mẹ siêu nhạy cảm, chỉ cần được bú là sẽ đạt cực khoái..."

Lục Thu Linh không có xông vào, kiềm chế ý muốn xé nát quần áo của mẹ mình. Thay vào đó, cô dùng một phương pháp hiếm khi chơi, nhét con cặc vào chân mẹ rồi thọc vào cái lỗ hình tam giác tự nhiên do chân và âm hộ của cô tạo thành. Con cặc áp vào âm hộ ướt đẫm của mẹ và liên tục cọ xát. Cọ xát, trải nghiệm cảm giác mềm mại của đôi tất đen, quy đầu cũng đẩy lên một vết sưng lớn ở viền trước của chiếc sườn xám trên háng mẹ cô, như thể Lục Thu Linh đang dùng cặc của mình chọc vào sườn xám của mẹ cô. Những chiếc quy đầu xuyên qua chân cô cũng nhắc nhở cô rằng con cặc của con trai cô dày và dài đến mức nào mà cô theo bản năng kẹp giữa hai chân mình. 

"Cho con bú có thực sự thú vị không? Theo kinh nghiệm của chị tôi, khi Dai'er còn nhỏ, chị ấy đã cắn chị Thu Yến rất đau..."

Trong khi mẹ cô đang quan hệ tình dục bằng mông và chân với Lộ Thu Linh, người đang ôm cô từ phía sau, thì cô đang tìm kiếm một số tài liệu trên bàn. 

"Bị trẻ con bú hoàn toàn khác với bị con ruột có thể đụ cô ấy hút. Sau khi uống sữa mẹ, Tiểu Linh sẽ có thể đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Tiểu Linh không phải là con trai của Tiêu Thu Nhạn. Tiểu Thu Nhạn không thể hiểu được điều này. Tiểu Linh đã mang rất nhiều quà đến cho mẹ cô ấy, mẹ cô ấy cũng đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho Tiểu Linh trong hai tuần qua - "

Nếu chị Thu Yến nghe thấy điều này, có lẽ chị ấy sẽ nổi điên ngay tại chỗ vì chị ấy đã quen ghen tị. 

Lục Duyệt Hi còn chưa nói hết lời, Lục Thu Linh đột nhiên nhéo mạnh đầu vú của mẹ, mấy dòng sữa phun ra như mũi tên, kèm theo đó là thân hình gợi cảm, mảnh khảnh và cân đối của mẹ cô run lên dữ dội. Không ngờ mẹ cô lên đỉnh chỉ bằng cách được vắt sữa. Theo mong muốn của mẹ, dường như chỉ có con trai và chồng bà mới làm được việc này.

"Có vẻ như đây là đặc quyền của con trai." 

Người mẹ cũng không ngờ rằng mình sẽ được kích thích đạt cực khoái chỉ bằng cách xoa mông và ngực trần. Ngay cả hai chân lụa đen của cô cũng bắt đầu run rẩy. Dưới sự bôi trơn của dòng chất lỏng tình yêu lớn tràn ra, cô khó có thể cầm được cặc của con trai mình. 

"Được con trai bú thật sự rất thoải mái... Tôi không hề lừa Tiểu Linh..."

“Ừ, bây giờ các con của chúng ta đều là con gái. Mẹ có muốn sinh thêm một đứa con trai nữa không?”

Nhưng Lục Thu Linh còn chưa nói xong, mẹ cô vẫn đang trong cơn cao trào bỗng nhiên kiên quyết từ chối: "Không!"

Đối mặt với ánh mắt bối rối của Lộ Thu Linh, khuôn mặt của mẹ cô đột nhiên đỏ bừng, "Con cặc của con trai tôi thực sự đáng sợ, và con cặc của con trai mẹ tôi không sánh được. Chỉ cần nghe lời nói của Tiểu Lýng, mẹ tôi cộng với Tiểu Thu Yến, Ruirui và Dai'er có thể làm hài lòng Tiểu Lýng." Nếu mẹ sinh thêm con trai thì sẽ rất tệ… Khi đó cuộc sống của mẹ sẽ hoàn toàn khác. Cô ấy sẽ bị con trai đụ mỗi ngày, và cô ấy chắc chắn sẽ sớm có thai. Nếu cô ấy sinh thêm một đứa con trai nữa... cô ấy có thể sẽ bị chồng của con trai mình cưỡng hiếp tập thể - ugh - "

Trong khi mẹ cô đang đỏ mặt và tưởng tượng, không có bất kỳ sự kích thích nào từ Lộ Thu Linh bất động, cô không khỏi vặn eo và dùng âm hộ của mình xoa bóp con cặc giữa hai chân, và cô lại đạt đến một cao trào nhỏ khác.

Người mẹ bình tĩnh lại một chút sau khi bình phục lại nói thêm: “Hơn nữa, mẹ tôi chỉ có thể ôm Tiểu Linh vào lòng. Con gái của chúng tôi thực chất là sự tiếp nối của mẹ nó... Cô ấy muốn Tiểu Linh luôn trải nghiệm những phong cách khác nhau của mẹ mình..."

Đây là một trong những lý do khiến Lộ Thu Linh không xin mẹ mình một cô con gái khác trong mười năm qua. Lộ Thu Linh muốn sửa lại cách suy nghĩ kỳ lạ của mẹ cô về con gái mình. Con gái cũng là những người phụ nữ độc lập, không nên thay thế mẹ để tự làm cho mình hạnh phúc. Lộ Thu Linh cũng không muốn Ruirui và Leilei có quá nhiều em gái để ảnh hưởng đến cuộc sống của họ.

Nếu Lục Thu Linh không nghĩ như vậy, dựa vào tần suất giao hợp và số lần xuất tinh của Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi, cũng như việc cô ấy hoàn toàn không có biện pháp tránh thai nào, nếu không có hạn chế, mẹ tôi có lẽ mỗi năm đều có thể sinh con gái cho Lục Thu Linh. Tất nhiên một người mẹ cũng biết cảm giác được ôm con trai mình như thế nào.

"Như Thụy và Lôi Lôi đã lớn rồi, sao... sinh thêm một đứa con nữa?"

Giọng của Lục Duyệt Hi đã run lên vì kích động: “Mẹ dù sao cũng là mẹ. Sinh con cho người thân là niềm vui vô cùng lớn đối với tinh thần của cô, nhưng cô thực sự không muốn có đứa con trai thứ hai. Vì vậy, cô ấy thực sự rất mâu thuẫn. Cô ấy muốn tiếp tục mang thai đứa con của Hiểu Linh, nhưng cô ấy cũng lo lắng đứa con mình sinh ra không phải là con gái…”

“Cho nên, nếu mẹ sinh ra con trai, Tiểu Linh nhất định phải trừng phạt… bằng cách bắt mẹ sinh thêm hai con gái để bù đắp. Không, hai là quá ít. Hãy có ba, bốn... năm, và chúng ta phải thu thập tất cả mà không cần sinh ra một con nào. Cho nên con trai Hiểu Linh không được phép để mẹ mình mang thai con trai."

Mẹ chủ động quay đầu hôn Lục Thu Linh một cách ngọt ngào. Lục Thu Linh đột nhiên cảm thấy toàn thân như muốn chìm vào trong thân thể mềm mại của mẹ, cô ôm chặt lấy bà. Mẹ của Xi'er thích được bế như thế này nhất. Theo mẹ cô, cảm giác đó giống như "để tôi trở lại cơ thể của bà". Mặc dù có hai cách giải thích bổ sung cho câu này: khi Lộ Thu Linh chưa chào đời và mỗi lần Lộ Thu Linh dùng quy đầu của mình đánh vào miệng tử cung của mẹ cô.

"Tiểu Linh, chờ một chút."

Khi môi hé ra, nước bọt quyện vào nhau đã thành sợi. Miệng của mẹ cũng nhạy cảm như cơ quan sinh dục của mẹ. Ngay cả khi hôn, cô ấy cũng sẽ chảy nước miếng không ngừng. Khi quan hệ tình dục bằng miệng thậm chí còn dễ chịu hơn, như thể mùi của con cặc nam giới là món ngon nhất đối với cô ấy.

"Suýt chút nữa tôi đã quên mất món quà mẹ tôi đã chuẩn bị cho Tiểu Linh."

Hóa ra đó là một tài liệu đóng bìa, trông giống như những ghi chú đang hiệu đính và những hiểu biết sâu sắc từ một tuyển tập. Mẹ sẽ tặng nó như một món quà, tại sao——

Nghi ngờ nhỏ này nhanh chóng biến mất. Lộ Thu Linh nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên trang tiêu đề, có chút khó tin.

"Báo cáo điều tra vụ hiếp dâm mẹ con".

Người mẹ trầm tính lẽ ra có thể dùng từ ngữ nhẹ nhàng hơn, nhưng từ “cưỡng hiếp mẹ con” thực sự quá kích động. 

Mẹ cong môi cười nói: “Sở dĩ Tây Nhi được đặt tên như vậy là vì tình dục ngọt ngào giữa mẹ con còn ngọt ngào và nồng nàn hơn mẹ tưởng tượng rất nhiều. Xi'er bị ám ảnh bởi Tiểu Lýng, không chỉ vì con cặc của Tiểu Lýng khiến mẹ thoải mái như vậy. Mẹ luôn tò mò không biết có bao nhiêu bà mẹ có cùng suy nghĩ như tôi nên mẹ luôn muốn tìm câu trả lời trong sách cổ. Đây là tất cả những thông tin đã thu thập được từ trước đến nay, Tiểu Linh, chúng ta cùng đọc nhé."

Cả Lộ Thu Linh và chị gái đều có kinh nghiệm dày dặn trong giới võ lâm, đúng là cảnh hai mẹ con ngoại tình không phải là hiếm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong những góc khuất lại có nhiều mẹ con tận hưởng hạnh phúc gia đình vật chất đến thế, ghi lại những khoảnh khắc đẹp đẽ của mình vào sách dưới hình thức mà chúng ta không hề biết. Và báo cáo của mẹ tôi không chỉ là sự tổng hợp những sự kiện đầy màu sắc trong quá khứ mà còn bao gồm những suy ngẫm về những điểm tương đồng giữa chúng. 

"Tiểu Lýng, một sự thật rất quan trọng là trong số những bà mẹ và con trai ngoại tình, một tỷ lệ cao các bà mẹ có địa vị cao hoặc xuất thân từ một gia đình khá giả. Tôi hiểu rằng, thứ nhất, phụ nữ giữ chức vụ cao lâu năm ít nhiều có suy nghĩ nặng tay, việc bị con trai hoàn toàn yếu thế về thân phận cưỡng hiếp, chinh phục cũng đủ khiến những bà mẹ mạnh mẽ này nhanh chóng sa ngã;

Thứ hai, thế giới được ghi lại trong tuyển tập gần như tràn ngập tình dục. Các tài liệu từ 50 năm trước cho thấy số lần quan hệ tình dục trung bình mỗi ngày của phụ nữ ở khu vực Giang Thủy thậm chí còn lớn hơn 2. Đánh giá theo mô tả của Xiaoling và Tiểu Thu Yến thì hiện tại nó càng nghiêm trọng hơn. Những bà mẹ khao khát quan hệ tình dục hầu như đều phải đối mặt với một vấn đề, đó là khả năng tình dục của chồng suy giảm nhanh chóng khi bước vào tuổi trung niên. Mặc dù mẹ tôi không hiểu tại sao khả năng tình dục của chồng Tiểu Linh vẫn khủng khiếp như vậy. Ahem, trong trường hợp này, đứa con trai nóng nảy có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ mình. Huống chi, nam nhân của những gia tộc giàu có này thường có nhiều vợ và thê thiếp, cho nên không chỉ mẹ ruột sẽ nằm dưới háng con trai, các loại tỳ nữ đều sẽ trở thành người được con trai yêu thích. "

“Một phần khác của báo cáo cho thấy ở những khu vực có chiến tranh lan rộng, tỷ lệ hiếp dâm mẹ con là cực kỳ cao. Trung bình, cứ 10 bà mẹ thì có 8 bà mẹ có quan hệ tình dục với con trai, 7 bà có quan hệ ổn định với con trai và 5 bà có con với con trai. Chiến tranh không chỉ làm giảm mạnh số lượng đàn ông trưởng thành, khiến các bà mẹ không còn nơi nào để thỏa mãn dục vọng mà còn khiến người dân địa phương càng mong muốn có một dân số sung túc nên tỷ lệ bà mẹ sinh con cho con trai đặc biệt cao”.

Ôi chúa ơi. Làm sao mẹ tôi có thể đưa ra một báo cáo dâm ô như vậy với vẻ mặt nghiêm túc như vậy? Lộ Thu Linh nhẹ nhàng liếm gáy và dái tai của mẹ, đồng thời ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ để tránh sữa của mẹ bắn tung tóe lên sách. Lộ Thu Linh cưỡng hiếp Lộ Vũexi trong phòng làm việc là được, nhưng mẹ cô sẽ không chấp nhận việc cô làm bẩn sách. Đôi bàn tay còn lại giờ đây được dùng để bóc tách hai nửa mông của mẹ cô được bọc trong chiếc tất đen. Do đó, hậu môn lộ ra và âm đạo không có lông bị kéo căng ra và bị quy đầu của Lộ Thu Linh đẩy tới đẩy lui qua chiếc tất mỏng.

Bây giờ mùi hương học thuật tỏa ra từ mẹ cô đặc biệt nồng nặc, khiến Lộ Thu Linh tưởng tượng đến giáo viên trường tư đang nghiêm túc giảng dạy trên bục giảng. Anh ta muốn đột ngột ấn mẹ mình xuống bàn và cưỡng hiếp bà trong khi bà đang nghiêm túc nói về kết quả nghiên cứu. Dường như bà cảm nhận được sự khao khát nổi loạn từ cơ bắp của con trai mình. Mẹ cô lật trang báo cáo điều tra và tiếp tục.

“Tiếp theo là cách mẹ và con trai phá vỡ mối quan hệ của họ. Điều đáng ngạc nhiên là tỷ lệ hiếp dâm rất cao. Điều này là do, trong mối quan hệ loạn luân cha con tương ứng, người cha ở vị trí chỉ đạo tuyệt đối nên việc hiếp dâm con gái thường xảy ra khi cảm xúc chưa được thiết lập, tức là hướng ham muốn trong sáng khó có kết quả; Con trai là bên yếu thế hơn trong mối quan hệ giữa mẹ con và người mẹ thường đối mặt với con một cách bao dung. Ngay cả khi bị cưỡng hiếp, cô ấy cũng sẽ không nói bất cứ điều gì, hoặc với mục đích sửa sai đứa trẻ, và cuối cùng phát triển mối quan hệ thân mật với con trai mình. Tại sao lúc đó Tiểu Linh không cưỡng hiếp mẹ? Mẹ rõ ràng rất xinh đẹp - ugh - Tiểu Linh! "

Sự kiên nhẫn của Lục Thu Linh cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Anh cúi xuống ôm lấy đầu gối của mẹ, ôm đôi chân tất đen đầy quyến rũ của mẹ thành hình chữ M, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ. Trong khoảnh khắc, mẹ tôi được tôi bế lên như một đứa trẻ đang tè, như thể toàn bộ sức nặng của cơ thể đang đè lên âm hộ của mẹ. Lớp lụa đen mỏng bên ngoài âm hộ của cô đã bị quy đầu của Lục Thu Linh kéo căng ra, kết cấu của tất cọ xát vào bên trong âm hộ không có lông và khoái cảm của âm vật, khiến cô theo bản năng cảm thấy nguy hiểm. Đó là một niềm vui có thể nuốt chửng mọi lý trí của cô. Khi Dai'er mua tất, cô ấy đã mua rất nhiều, và kết quả là hiển nhiên.

“Vậy hôm nay tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ.” 

Lộ Thu Linh nắm tay mẹ cô nới lỏng ra một chút, sau đó chiếc bao cao su tuột ra khỏi cơ thể gợi cảm của mẹ cô. Những chiếc tất Dai'er mua có chất lượng tốt. Giờ đây, một nửa con cặc của cô đã được đưa vào âm đạo của mẹ cô qua chiếc tất. Những chiếc tất lụa tuy có kết cấu mịn nhưng vẫn hơi thô so với bộ phận sinh dục nhạy cảm. Chúng không chỉ cọ xát vào thành thịt âm đạo của mẹ cô mà mỗi khi con cặc to tiến lên, những chiếc tất lụa quấn quanh nó sẽ càng cọ sát vào âm vật của cô. Đối với âm đạo hổ trắng mịn màng không có lông mu của mẹ cô, sự kích thích đặc biệt mãnh liệt.

Không biết là do di truyền hay gì khác nhưng mẹ, chị, tôi, con gái của mẹ, con gái của chị tôi đều có âm đạo nhẵn mịn không có lông, hình dáng bộ phận sinh dục rất đẹp. Và những người phụ nữ từng quan hệ tình dục với Lộ Thu Linh đều nói không có ngoại lệ tại sao họ không cưỡng hiếp họ khi quan hệ lần đầu tiên...

Có vẻ ngày thường tôi vẫn quá hiền lành. Lục Thu Linh có chút tự ti nghĩ. 

Lộ Vũexi cũng bắt đầu hợp tác đấu tranh. Hành động này đột nhiên khơi dậy dục vọng xấu xa mãnh liệt của Lộ Thu Linh. Dù sao thì người mẹ hiện tại cũng không thể trốn thoát được. Sau khi bị con trai bế lên và cưỡng hiếp trong tư thế vô cùng nhục nhã, người mẹ giờ như bị treo lơ lửng trên không, không còn chút sức lực nào. Một mỹ nhân tuyệt trần đang vặn vẹo giãy giụa trong vòng tay của cô. Thay vào đó, cô ấy trông giống như đang cầu xin tình dục và không thể không vặn vẹo để tiếp xúc với da thịt. 

Chiếc tất cuối cùng không chịu được tác động đồng thời của gà trống và sức nặng của mẹ, chúng bung ra, quy đầu nóng bỏng bỗng nhiên đâm vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"A - cứu - wuwu... buông mẹ ra... wuwu..."

Hai chân xinh đẹp với đôi tất đen của Lộ Vũexi không ngừng vặn vẹo và đá, khiến Lộ Thu Linh phải cưỡng bức cơ thể gợi cảm của mình lại. Tuy nhiên, dù Lục Duyệt Hi có vùng vẫy thế nào, âm hộ của cô vẫn luôn không được bảo vệ và cô chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt cặc của con trai mình. Trong lúc giằng co, hai bầu vú to của mẹ bắt đầu tiết sữa không kiểm soát, gần như phun ra sữa, dễ dàng làm ướt bộ quần áo đen trên ngực. 

“Huh… sao có thể có người mẹ vừa phun sữa vừa bị con trai cưỡng hiếp cơ chứ?”

Bây giờ Lục Duyệt Hi không chỉ phun sữa. Phần thân dưới được sắp xếp theo hình chữ M, điều này cũng có nghĩa là nước tình tiết ra từ âm đạo của người mẹ khi quan hệ tình dục sẽ được đưa ra ngoài mà không bị cản trở khi Lộ Thu Linh đẩy, tất cả đều nhỏ giọt hoặc thậm chí bắn tung tóe trên mặt đất. Mẹ cô tuy không biết võ thuật nhưng có thể chất dẻo dai đến kinh ngạc nhưng lại không khỏe bằng Lục Thu Linh. Chẳng bao lâu sau, cô vùng vẫy cho đến khi mất hết sức lực, giọng nói nhẹ nhàng trở nên yếu ớt, bắt đầu kêu cứu. 

"Tiểu Linh, không muốn... là lỗi của mẹ con, đừng cưỡng hiếp mẹ - đừng thô bạo với mẹ như vậy... Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn...Ưuu...lần này chúng ta hãy để mẹ đi, được không..."

Rít. Lục Thu Linh hít sâu một hơi, mẹ cô nhất định rất giỏi việc này. Người ta không thể không nghi ngờ rằng cô ấy đã thực sự thay thế những bà mẹ bị cưỡng hiếp.

"Phần thưởng là gì nếu con để mẹ đi? Cặc của tôi đã cứng lắm rồi."

Giọng khóc của Lục Duyệt Hi nghe rất quyến rũ, trên mặt cô ấy còn có vài giọt nước mắt. Đây không phải là kỹ năng diễn xuất của mẹ cô. Suy cho cùng, việc các bà mẹ khóc khi bị Lộ Thu Linh đụ là chuyện rất bình thường.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lục Duyệt Hi suýt chút nữa đã tóm lấy cặc của con trai, nhét vào trong âm hộ của cô. Lục Thu Linh làm sao có thể nhịn được sau khi nghe được lời nói của mẹ? Cô lập tức phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Lộ Vũexi và bắt đầu một loạt đòn tấn công dữ dội khác. Người mẹ không ngừng vùng vẫy, sức đề kháng của bà đã yếu đi rất nhiều, bà rên rỉ nói không, nhưng bà thực sự trông như đã bỏ cuộc sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

“Mẹ hư rồi… Từ nay mẹ sẽ là người mẹ tồi bị con trai cưỡng hiếp – mẹ không còn trong sạch nữa…”

Lục Thu Linh cũng có chút hơi quá đáng. Khi anh đẩy con cặc của mình vào cái lồn dịu dàng của mẹ cô hết lần này đến lần khác, anh đột nhiên thoáng nhìn thấy sợi dây trên bàn từ khóe mắt. Đó là sợi dây mẹ cô dùng để buộc sách. Lục Thu Linh lập tức nảy ra ý tưởng, ấn mẹ cô xuống bàn, nắm lấy tay bà, khéo léo trói hai tay ra sau lưng rồi lật bà lại. Nhìn thấy Lục Thu Linh sử dụng tư thế truyền thống ưa thích của mình, Lục Duyệt Hi theo bản năng dùng hai chân kẹp lấy eo của Lục Thu Linh. Điều này gần như đã trở thành ký ức cơ bắp của mẹ cô, giống như bà phải dùng miệng dọn sạch nó sau khi Lục Thu Linh xuất tinh. 

Nhưng bây giờ, hai tay mẹ tôi bị trói sau lưng, dáng vẻ bỗng nhiên thật đáng thương. 

"Tiểu Linh...con định làm gì mẹ...thả mẹ đi -"

Lục Duyệt Hi dùng giọng nói cầu xin tha thứ, dáng vẻ co rúm lại, giãy giụa cực kỳ sống động. 

Lục Thu Linh nghiêng người trói chân mẹ lại. Lúc này, Lục Duyệt Hi lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Bây giờ hai chân của cô đã bị trói vào cơ thể của con trai cô. Chỉ cần Lục Thu Linh không cởi dây, hắn có thể cưỡng hiếp mẹ cô bất cứ lúc nào. Mẹ cô không có khả năng trốn thoát, luôn bị ép phải ngoan ngoãn để bị đụ. 

"Mẹ tôi thực sự vô vọng. Tôi không ngờ người phụ nữ tôi yêu thương lại là một bà mẹ biến thái lại nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp”.

Trong hoàn cảnh bình thường, Lục Thu Linh tốt bụng sẽ không nói những lời như vậy với ý hướng dạy dỗ, bởi vì Lục Thu Linh không muốn phụ nữ của mình bị huấn luyện phải nghe lời anh ta. Họ nên có những tính cách tự do và khác biệt. Nhưng sự cám dỗ của mẹ cô mạnh mẽ đến mức Lộ Thu Linh đã mất trí. 

Mẹ sững sờ một lúc, nước mắt trào ra. Lục Thu Linh biết mẹ cô không còn diễn xuất nữa, những lời này khiến cô có chút tổn thương. Nhưng âm hộ của cô thậm chí còn thắt chặt hơn khi cô được đụ, và sữa của cô thậm chí còn phun ra nhiều hơn. Âm hộ và bộ ngực của mẹ gần như là những dấu hiệu phản ánh cảm giác thể chất của mẹ. Mẹ hiện đang ở trong trạng thái hưng phấn thể chất mãnh liệt.

"Tôi buồn quá. Nếu mẹ tôi bị người khác cưỡng hiếp thì liệu bà có kết cục như thế này không?"

Mẹ lắc đầu dữ dội, nức nở khóc lóc, toàn thân bắt đầu vặn vẹo, vùng vẫy, nhưng bị trói cả hai tay và chân, sự vùng vẫy của mẹ sẽ chỉ khiến mẹ trở nên hấp dẫn hơn. 

"Không, không, không, ô ô... Mẹ chỉ vì Tiểu Linh... Mẹ sợ quá... ô ô..."

"Vậy hãy trừng phạt người mẹ tồi tệ này nhé."

Lộ Thu Linh ấn mạnh con cặc của mình vào tử cung của mẹ cô hết lần này đến lần khác, sự suy sụp ngày càng sâu sắc của mẹ ruột, người đã hoàn toàn đầu hàng về thể chất và tinh thần, cũng khiến tử cung của cô mở ra theo bản năng, và cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô dường như đã sẵn sàng để thụ thai. 

"Tất cả là lỗi của tôi về báo cáo kỳ lạ của mẹ tôi. Bây giờ tôi muốn tuyên bố quyền sở hữu tuyệt đối của mình đối với mẹ tôi."

Tôi không biết tiếng khóc của mẹ là do khoái cảm thể xác mãnh liệt hay là do bị kích thích đến mức khiến tinh thần suy sụp. 

"Mẹ...Mẹ là của con. Là lỗi của con - Mẹ sẽ không bao giờ như vậy nữa - Mẹ sẽ không bao giờ nghịch ngợm nữa... Xin mẹ tha cho..."

"Không. Hôm nay mẹ phải ký thỏa thuận."

Lý trí của Lục Thu Linh sắp bốc hơi.

"Một thỏa thuận nô lệ tình dục viết tay cho con trai tôi." 

Đôi mắt xinh đẹp đẫm nước của mẹ chợt mở ra, khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi và nước mắt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ngô——Ký, mẹ ký... Mẹ nô lệ tình dục sẵn sàng làm bất cứ điều gì, chỉ cần Tiểu Linh tha thứ cho mẹ... Đừng bắt nạt mẹ nữa -"

"Một."

Lộ Thu Linh cố tình hạ giọng để ngăn chặn những lời dâm đãng của người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy. 

"Lục Duyệt Hi từ nay về sau sẽ luôn là Lục Thu Linh nô lệ tình dục, hắn không được trái bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ nhân, lặp lại điều đó."

Người mẹ tốt cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, bà chợt cong người lên, hét lên đến cao trào, vừa khóc vừa lặp lại lời nói của con ruột. 

“Từ giờ trở đi, Lục Duyệt Hi... sẽ luôn là nô lệ tình dục của Lục Thu Linh... và không được trái lệnh của chủ nhân..."

Trong giai đoạn nhạy cảm nhất sau khi mẹ lên đỉnh, Lộ Thu Linh vẫn không hề dừng lại. Vừa tiếp tục thúc, cô vừa tiếp tục ra lệnh: “Thứ hai, tất cả những người thân nữ và bạn nữ của tôi, mẹ tôi phải tìm cách ôm họ vào lòng và đụ họ cho tôi.”

“Thứ ba, mẹ con tôi sẽ là nô lệ tình dục của tôi từ khi sinh ra và ký hiệp ước nô lệ tình dục đồng giới.”

“Thứ tư, mẹ ta mỗi năm đều sẽ sinh cho ta một đứa con gái, mẹ có thể dưỡng thương một tháng mới có thể mang thai lần nữa…”

Trong cơn cực khoái liên tục, cơ thể mảnh dẻ của Lục Duyệt Hi bắt đầu co giật, anh không khỏi trợn tròn mắt. Hắn há miệng lặp đi lặp lại lời nói càng ngày càng không rõ ràng, cuối cùng hắn không khỏi lè lưỡi, từ khóe miệng chảy ra nước bọt ngọt ngào. Nhưng tinh thần của người mẹ vẫn bướng bỉnh không hề suy sụp, bà tiếp tục hỗ trợ mẹ miêu tả bản hợp đồng nô lệ tình dục mà con trai bà yêu cầu bà ký từng chữ trong loạt cảnh cao trào mãnh liệt hoàn toàn có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành gục ngã. 

Cuối cùng, Lộ Thu Linh cởi dây trói quanh tay chân của Lộ Vũexi và ra lệnh cho mẹ cô nằm xuống bàn và viết hợp đồng nô lệ tình dục bằng bút và giấy. Anh cũng không nhàn rỗi, đập con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô hết lần này đến lần khác từ phía sau. Âm hộ mẹ co thắt gần như không bao giờ ngừng lại, cặp vú bự không ngừng phun ra dòng sữa thơm ngọt. Tuy nhiên, bàn tay mẹ viết rất chắc chắn, nét chữ vẫn gọn gàng, tinh tế như thường lệ. Mãi cho đến khi cô ép mình viết xong bản thỏa thuận nô lệ tình dục và nghiêm túc ký tên, cô mới đạt đến giới hạn của mình. Cuối cùng cô cũng bị choáng ngợp bởi chuỗi khoái cảm cực khoái và ngã nhẹ xuống bàn...

Lục Duyệt Hi chỉ bất tỉnh trong chốc lát, nhưng Lục Thu Linh lại toát mồ hôi lạnh. Mẹ cô bộc lộ hết sự bạo lực trong lòng cô, nhưng bản thân Lục Thu Linh lại không kiềm chế được mà dùng phương pháp huấn luyện này để tra tấn và huấn luyện mẹ cô. Những gì chị gái cô nói là đúng. Lục Thu Linh không có ra tay với phụ nữ trên đời, có lẽ chỉ vì anh không gặp được mỹ nữ quỷ dị như mẹ mình. 

Bây giờ bàn chân của hai đứa đang dính đầy dịch cơ thể của mẹ. Mặc dù thói quen của Lộ Thu Linh khi quan hệ tình dục với phụ nữ tại nhà là chuẩn bị một cốc nước mật ong lớn để bổ sung nước, nhưng với tình trạng khốn khổ của mẹ cô, nước mắt, nước bọt, mồ hôi, sữa, dịch tình, nếu tiếp tục làm vậy, mẹ cô sẽ bị mất nước; Nếu Lục Thu Linh hoàn toàn mất đi lý trí, bà mẹ xinh đẹp trầm tĩnh này thật sự sẽ bị chính mình cưỡng hiếp đến chết...

Một lúc sau, Lục Thu Linh vội vàng bắt đầu cho mẹ uống nước. Rõ ràng là cô ấy đang khát, và mẹ cô ấy phớt lờ hình ảnh thanh lịch thường ngày của cô ấy và bắt đầu uống nước từng ngụm lớn. Ánh mắt Lục Việt Hi cũng lộ ra vẻ vâng lời, khiến Lục Thu Linh có chút lo lắng, nhưng sau đó anh nghĩ lại, dù sao mẹ anh cũng đã trưởng thành, tâm trí cũng đã thành thục rồi, cho nên bà sẽ không đánh mất chính mình trong củi, gạo, dầu, muối, tương, dấm và trà giữa hai mẹ con. Nhưng Lộ Thu Linh đã bắt mẹ anh ký vào bản thỏa thuận cưỡng bức thụ thai trong lúc anh đang vui vẻ. Đây không phải là ý định ban đầu của anh ấy. 

Nếu mẹ tôi thực sự sinh con gái cho mình mỗi năm, khả năng phục hồi mạnh mẽ và số liệu sinh nở an toàn có nghĩa là bà không có vấn đề gì. Cô ấy thậm chí sẵn sàng làm điều này, nhưng Lộ Thu Linh không muốn điều này. Đây là một áp lực rất lớn đối với Ruirui và Leilei. Sau khi biết chuyện, chị Thu Yến chắc chắn sẽ ghen tị và cầu xin tôi biến chị ấy thành một con cái được thụ tinh và sinh sản quanh năm như tôi đã làm với mẹ mình...

Có rất nhiều điều trong bản án mẹ con hiếp dâm mà người mẹ chưa kịp nói ra. Lục Thu Linh dám nói, nếu chuyện này bị người bán sách công khai, thì trên toàn thế giới những bà mẹ có con trai đều sẽ có nhiều con trai, nhiều chồng. Rốt cuộc, anh vừa khiến mẹ bỏ chạy hoàn toàn mà không đọc nhiều. Cuối bản báo cáo, trước khi mẹ tôi viết xong, nội dung là “Tại sao mẹ con lại bị hiếp dâm?”

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng nằm ở Lục Thu Linh trong ngực, trên mặt có chút mệt mỏi. 

"Về việc vì sao mẹ con hiếp dâm, trong đầu Hi Nhi đã có câu trả lời, nhưng vì rất muốn thảo luận vấn đề này với Tiểu Linh nên cô ấy không viết gì ở đây. Có hai lý do. Thứ nhất, mẹ là người phụ nữ đầu tiên mà con trai tiếp xúc. Trong các mối quan hệ xã hội truyền thống, con trai gần như không hề biết đến mẹ. "Bà ấy là phụ nữ", nhưng trong hoàn cảnh xã hội ngày nay, con trai sẽ học được điều này từ rất sớm. Có thể nói, mẹ là mối tình đầu của con trai. Tất nhiên, mối tình đầu của bạn có thể giống Tiểu Thu Yến hơn. Ở đây, mẹ của Xi'er sẽ không cạnh tranh với em gái yêu quý của bạn. Dù sao, trinh tiết của bạn đã bị mẹ bạn lấy đi, hum.

“Đối với đàn ông, không có nghĩa là chỉ cần làm mẹ thì sẽ có ham muốn tình dục và tình yêu. Việc sinh ra con trai là sản phẩm của tình yêu giữa cha và mẹ. Việc lựa chọn bạn tình và người yêu trọn đời cho con trai phải là một người phụ nữ ưu tú. Còn mẹ họ là người phụ nữ do cha họ chọn. Dù mối quan hệ hôn nhân có ổn định hay không, điều này ít nhất chứng tỏ mẹ của họ đủ tốt để được cha chọn. Hơn nữa, hầu như đàn ông nào cũng có sở thích trộm cắp nên giật vợ. phụ nữ từ cha họ cũng là động lực thúc đẩy họ nhắm cặc của mình vào âm hộ của mẹ họ..."

Lục Thu Linh hưng phấn ôm lấy Lục Duyệt Hi, mãnh liệt hôn hắn. Nếu như Lục Thu Linh không phải lo lắng mẹ cô sẽ được chiều chuộng, cô đã đè bà xuống bàn rồi lại bắt đầu đụ bà. Chẳng trách chị tôi lại ghen tị với mẹ như vậy, bởi vì mẹ chị thật sự rất giỏi việc này, dâm nhưng không dâm. Nhưng ngay lúc Lục Thu Linh đang liếm cái lưỡi ngọt ngào của mẹ Tây Nhi và thầm ngưỡng mộ cô thì mẹ cô đột nhiên ngồi dậy, gấp lại bản thỏa thuận nô lệ tình dục mà bà đã viết.

"Xiao~Ling~Chủ nhân~Thỏa thuận này là do chủ nhân viết cho mẹ của nô lệ tình dục. Khi đó, thỏa thuận này sẽ có hiệu lực. Từ giờ trở đi, hãy để mẹ mang thai. Hãy nhớ rằng, mẹ phải mang thai hàng năm ~"

Chắc chắn rồi, tôi phải gánh lấy hậu quả. Lục Thu Linh nghĩ như vậy, nhưng cẩn thận nghĩ đến mẫu thân viết khế ước nô lệ tình cảnh, nàng đột nhiên không khỏi bật cười. Người mẹ đột nhiên có vẻ bối rối. Vốn tưởng rằng món quà mình chuẩn bị cho con trai sẽ gây bất ngờ với thỏa thuận này, nhưng có vẻ như Lục Thu Linh không chấp nhận ý kiến ​​này.

"Bảo bối! Không gian lận! Thỏa thuận đã ký kết, không hối hận!"

Lộ Thu Linh nén tiếng cười và yêu cầu mẹ cô mở hiệp định. Lục Duyệt Hi đột nhiên trở nên cảnh giác. Cô sợ Lục Thu Linh sẽ dùng võ thuật thao túng giác quan của mình, viết lại hiệp nghị. Nhưng khi mẹ cô nhìn thấy bản thỏa thuận, vẻ mặt của cô có điều gì đó không ổn.

“Thỏa thuận này tôi chưa ký thì làm sao có hiệu lực được?” 

Lộ Thu Linh nhếch mép cười, "Và không có dấu hiệu nào cả. Đây chỉ là một trò chơi khiêu dâm nhỏ dựa trên dục vọng. Mẹ vẫn là người mẹ yêu thích của tôi, và vợ tôi Xi'er cũng là người vợ yêu thích của tôi Xi'er. Nô lệ tình dục không tồn tại, và công cụ sinh sản cũng không tồn tại."

Mẹ đột nhiên ngồi dậy, nhào vào vòng tay của Lục Thu Linh và bắt đầu làm những hành động nũng nịu, cưỡng ép và quyến rũ cố gắng để Lục Thu Linh ký tên và đồng ý. Bản chất trẻ con còn sót lại trong tính cách của người mẹ đã bộc lộ, và kết quả của trò chơi của cả hai là người mẹ đã giữ lời thỏa thuận như một món đồ chơi để kích thích dục vọng. Đối với những từ trong thỏa thuận, nó không có gì.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bây giờ Lộ Thu Linh đang tận hưởng thời gian cho con bú hàng ngày. Mẹ cô ôm hai bộ ngực to tròn đang chảy sữa, đưa núm vú đỏ tươi đưa vào miệng Lục Thu Linh. Người sau cũng nhân cơ hội nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, giúp mẹ cho con bú đồng thời vuốt ve mẹ một cách gợi tình. Sau bao nhiêu năm tập luyện cho con bú, mẹ tôi đã phát triển được một vóc dáng gợi tình khiến bà luôn thấy khoái cảm khi được bú.

"Nói đến, mẹ tôi không phải có chị ruột sao? Cô tôi cũng là mẹ tôi."

Sau khi nghe Lục Thu Linh vừa nuốt sữa vào miệng, chị Thu Yến đang bận liếm mút con cặc đã nhổ con cặc trong miệng ra, tức giận lẩm bẩm: "May là không, một mẹ cũng khó đối phó lắm. Nếu có mẹ khác, con sẽ phát điên mất..."

Trên mặt mẹ cũng có chút tiếc nuối: “Mẹ có thể sinh em gái cho Tiểu Linh, hoặc mẹ có thể sinh con gái cho Tiểu Linh, nhưng mẹ có em gái hay không không phải chuyện mẹ có thể quyết định…”

"Nếu có dì, nhất định sẽ sinh nở như mẹ ta, khi đó nhà chúng ta nhất định sẽ có thêm một đám con gái, sẽ khiến thế giới đảo lộn..."

Lộ Thu Yến lẩm bẩm mơ hồ trong khi liếm con cặc của Lộ Thu Linh. Kỹ năng nói của chị Thu Yến thực sự tốt. Mặc dù cô sẽ không sửa đổi cảm xúc và nhận thức của Lộ Thu Linh, nhưng cô vẫn có thể thụ động tiếp nhận những dao động cảm xúc của chính anh. Cô ấy đã cố gắng hết sức để liếm để mọi người cảm thấy thoải mái.

Ở một mức độ nhất định, mặc dù tính cách và danh tính của mẹ cô là điểm thưởng rất lớn, nhưng đối với Lộ Thu Linh, Chị Qiuyan là bạn tình hoàn hảo nhất, bởi vì Chị Qiuyan sẽ luôn điều chỉnh tần suất và nhịp điệu phục vụ của riêng mình, để việc phục vụ tình dục của cô sẽ trở nên thỏa mãn nhất đối với Lộ Thu Linh trong thời gian thực. Ví dụ như có khi mẹ cô ấy sẽ trực tiếp nằm xuống sau khi cô ấy rò rỉ trước...

Dai'er cũng khỏa thân bên cạnh, bất lực nhìn mẹ cô không ngừng ghen tị. Thấy con gà trống không chặn được miệng chị Thu Yến, Dai'er cũng ngồi xổm xuống và ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Thấy vậy, chị Thu Yến đưa con cặc trong miệng cho con gái, rồi đứng dậy hôn mẹ. Quan hệ tình dục bằng miệng cũng là điều mà Lộ Vũexi rất thích, vì vậy khi đối mặt với chị Thu Yến vừa mới quan hệ bằng miệng, mẹ cô đã đáp lại một cách nhiệt tình bằng một nụ hôn lưỡi mãnh liệt.

Về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con gái, đương nhiên cô ấy không giỏi bằng chị gái, nhưng việc con gái cô ấy chủ động bú cặc cho mình đã rất thú vị rồi, nhất là khi con gái cô ấy còn nói những điều kỳ lạ như “Con gái nào không liếm cặc của bố thì không phải là con gái ngoan”. Gần như chắc chắn rằng cô ấy đã học được nó từ chị Thu Yến...

Sữa mẹ tăng đột ngột là dấu hiệu của cảm xúc. Mức độ tiết sữa của mẹ thực sự rất hữu ích như một chỉ số về khoái cảm tình dục. Khi cô ấy phun sữa, cô ấy thường bị đụ mạnh đến mức miệng ngoác ra và mắt trợn ngược, và cô ấy hét đi hét lại. Và tôi càng cố gắng đẩy cặc của mình vào lồn mẹ thì mẹ sẽ phun ra càng nhiều sữa. Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã đỏ bừng.

"Dai'er cũng rất tuyệt. Tiểu Lýng cũng rất thích con gái mình. Vậy, chồng của Tiểu Lýng, con gái nhỏ của chúng ta khi nào sẽ có thai?" 

Hóa ra trong những ngày Lộ Thu Linh cùng chị gái và con gái xa nhà, Lộ Vũelei, cô con gái nhỏ đáng yêu mà người mẹ đáng yêu của cô sinh ra, gần như suốt ngày ở bên em gái đang mang thai Lộ Vũerui. Dù tính tình thất thường do tiết dịch bất thường khi mang thai, cô con gái lớn vẫn không thể không thể hiện sự dịu dàng, tế nhị thường ngày của mình khi đối mặt với cha mình, Lộ Thu Linh. Leilei gần như áp mặt vào bụng bầu của Ruirui và lắng nghe những câu chuyện của Ruirui về cô và cha cô. 

Mặc dù Lộ Thu Linh vẫn sẽ tránh mặt Leilei, một lolita ngực to ngoan ngoãn và dễ thương, khi quan hệ tình dục với phụ nữ trong gia đình, nhưng cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy những cảnh sex, Ruirui và Leilei, với tư cách là chị em ruột, đương nhiên sẽ tuôn ra hết suy nghĩ của họ. 

Lộ Vũelei là kiểu loli ngoan ngoãn và có vẻ ngoài tình cảm. Lộ Thu Linh và các thành viên trong gia đình cô cũng cao lớn thích đón Leilei và chơi cùng cô. Tính cách ngây thơ và khuôn mặt trong sáng, trẻ trung của cô khiến mọi người muốn đáp lại tình yêu của mình. Tuy nhiên, một vẻ đẹp tuyệt trần như Lôi Lôi trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng không thể bỏ qua. Là một học giả, Lộ Vũexi đưa ra một số liệu trong báo cáo nghiên cứu. “Khoảng cách trung bình không có tình dục” là khoảng cách mà một người phụ nữ có thể tự do đi lại trước khi tìm được một người đàn ông khi cô ấy vào thành phố từ vùng an toàn tưởng tượng không có tình dục trong môi trường xã hội ngày nay. Con số này đang giảm mạnh. Trong báo cáo nghiên cứu gần đây nhất, dữ liệu chỉ có 70 mét, điều này có nghĩa là nếu nhà của Thu Linh nằm ở một thành phố khác, và gia đình rủ Leilei ra ngoài mua một số thứ, tôi sợ rằng không lâu sau khi rời khỏi nhà, cô ấy sẽ ngoan ngoãn thò cái mông mà Loli không bao giờ nên có và bị một người đàn ông lạ mặt đụ đến cực khoái. Đặc biệt vì bản thân Leilei có tính cách rất ngoan ngoãn, nếu người đàn ông giơ dương vật lên và yêu cầu Leilei cung cấp dịch vụ, Leilei có lẽ sẽ đồng ý mà không do dự. 

Tất nhiên, mẹ tôi tuy là một học giả uyên bác nhưng bà khó có thể giao tiếp với người ngoài gia đình, nên số liệu dùng trong cuộc khảo sát thực chất là do Lộ Thu Linh và chị gái bà thu thập. 

"Lôi Lôi nở hoa còn quá sớm..."

Lộ Thu Linh không phủ nhận ý định quan hệ tình dục với Leilei trong tương lai, nhưng điều này về cơ bản đã được định sẵn sẽ xảy ra. Suy cho cùng, tất cả con gái trong gia đình ngoại trừ Leilei đều từng quan hệ tình dục với anh ta. Hơn nữa, khi Lục Thu Linh phản đối, Tây Nhi hoàn toàn không tin. Người mẹ biến thái này dường như có một niềm cuồng tín khó tả về việc “sinh con gái cho con trai đụ”. 

Người mẹ đẩy hai bộ ngực to đang chảy sữa lại gần, bộ ngực mềm mại mịn màng áp sát vào mặt Lục Thu Linh. 

"Lelei tuy nhìn còn trẻ nhưng thực ra đã trưởng thành. Khi Tiểu Linh không ở nhà, mẹ cô ấy đã kiểm tra cơ thể của Lôi Lôi rồi. Bộ phận sinh dục của Lôi Lôi gần như đã phát triển đầy đủ, độ căng của âm đạo chắc chắn sẽ làm Tiểu Linh hài lòng mà không làm Lôi Lôi bị thương. Độ dày màng trinh của Lôi Lôi cũng vừa phải. Hơn nữa, âm đạo của Lôi Lôi rất sâu, dương vật của Tiểu Linh chắc chắn có thể xuyên vào bụng Lôi Lôi ~"

Điều này tất nhiên là không thể. Sở thích tình dục của Lộ Thu Linh trước đây chỉ tập trung vào những người đẹp chân dài và cao ráo, nhưng lời nói của mẹ anh đột nhiên khiến anh có hứng thú với cô gái nhỏ gợi cảm như Leilei. 

"Ờ..."

Lộ Thu Linh kể cho mẹ cô nghe về tên biến thái Âm Đạo giết phụ nữ, nhưng mẹ cô, người không sợ bất cứ điều gì, thực sự muốn cùng cô nghiên cứu trên đường đi. Cô cũng cho biết: "Tiểu Thu Yến và Tiểu Đại Nhĩ đều có thai sau khi họ đi chơi cùng nhau một lần, vì vậy mẹ tôi cũng muốn đi." 

Là một học giả, mẹ cô không biết gì về từ sợ hãi. Lộ Thu Linh cũng lo lắng thảo luận điều này với chị gái mình. Em gái cô lại ghen tị nói, một người mẹ sinh con cùng con trai mà không có gánh nặng tâm lý nào có thể viết được chữ sợ hãi. 

Về vấn đề mở ngực của Leilei, phản ứng đầu tiên của Lộ Thu Linh là hỏi ý kiến ​​​​của Leilei, nhưng Lộ Vũexi nói với Lộ Thu Linh rằng khi cơ quan sinh dục của cô trưởng thành, Leilei thực sự sẽ thủ dâm bằng cách đọc tên Lộ Thu Linh mỗi đêm. Cô gần như đã nói với Ruirui và mẹ cô về bí mật nhỏ này. Một yêu cầu khác của mẹ tôi là bà phải có mặt khi bà khai mở Lôi Lôi, giống như khi bà khai quật Ruirui. 

Hơn nữa, mẹ cô còn rất hy vọng cô và Lôi Lôi có thể mang thai cùng nhau khi cô cởi quần áo. Mẹ cô luôn muốn cùng con gái mình mang thai đứa con trai yêu quý của mình, nhưng đáng tiếc thời kỳ mang thai của chị gái không trùng khớp, chị gái lại không có khả năng sinh sản như mẹ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Quả thực, chị Thu Yến và Dai'er gần như có dấu hiệu mang thai cùng một lúc. Kết quả chẩn đoán mạch cho thấy đứa trẻ trong bụng họ đều là bé gái. Hai mẹ con vốn có mối quan hệ tốt đẹp ngay từ đầu giờ lại luôn gắn bó với nhau. Họ thích áp bụng vào nhau ngay cả khi bụng vẫn chưa cử động. Họ thậm chí còn thỏa thuận bí mật rằng khi bụng bầu của họ sưng lên, họ sẽ dùng bụng bầu của mình để ôm lấy con cặc của tôi và làm điều đó một lần. 

Vì chị Qiuyan đặt tên con gái mình bằng từ "Dai" để chỉ màu sắc nên chị Qiuyan tiếp tục truyền thống này và đặt tên cho con gái chưa chào đời của mình là Lộ Thu Phi, trong khi Daier cũng tuân theo quy tắc đặt tên tương tự và đặt tên cho con gái chưa chào đời của mình là Lộ Thu Đan. Điều này chứng tỏ mẹ và con gái được thụ thai cùng một lúc nên tên của cả hai con gái đều có nghĩa là màu đỏ. Dai'er cũng móc nối với chị gái Ruirui của cô, muốn xem trong số những cô con gái lớn mà cha anh sinh ra với những người phụ nữ khác nhau có thể nuôi dạy tốt hơn, và đứa con gái nào sẽ là đứa con đầu tiên được cha cởi quần áo khi lớn lên. 

Con gái của con gái tôi cũng là con gái của tôi. Niềm vui sướng của mối quan hệ huyết thống này khiến Lục Thu Linh chỉ nghĩ đến thôi cũng không thể kiềm chế được. Nguyên nhân chính là bụng bầu Thụy Thụy vẫn đang trong thời kỳ ổn định, nếu không Lục Thu Linh nhất định sẽ đụ con gái đang mang thai của mình cho đến khi cô cầu xin sự thương xót, khiến cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi thú vui cưỡng hiếp con gái của cha mình, rồi nếm sữa của con gái mình. Suy cho cùng, sữa của con gái bà tiết ra là do bà đang mang thai đứa con của chính mình...

Lộ Thu Linh luôn quan tâm đến những gì Lưu Nhược Vân nói với anh ấy. Suy cho cùng, anh và em gái vẫn luôn nhất quyết muốn loại bỏ những người này. Xét thấy em gái đang mang thai Thu Yến cần phải nuôi một đứa bé, kết quả cuối cùng là Lộ Thu Linh đưa mẹ cô và Leilei đi điều tra kẻ sát nhân biến thái và những thế lực có thể đứng sau hắn. Cõng hai người phụ nữ không có võ công sẽ làm tăng nguy cơ, nhưng với võ công của Lục Thu Linh thì mọi chuyện không thành vấn đề. 

"Nhân tiện, tại sao Tiểu Linh từ khi còn nhỏ không huấn luyện Thụy Thụy? Rõ ràng là Thụy Thụy làm rất tốt..."

Lộ Vũexi không ghen tị với con gái lớn của Lộ Thu Linh, Lộ Vũerui. Đúng hơn, mẹ của Xi'er rất hài lòng khi đứa con gái mà người mẹ khiêu dâm này sinh ra cho chồng của con trai mình có thể khiến con trai bà hạnh phúc. Người mẹ vốn đã hạ quyết tâm tước đoạt trinh tiết của con gái mình, không những không tránh mặt Lôi Lôi khi quan hệ mà còn thường xuyên tán tỉnh Lục Thu Linh trước mặt Lôi Lôi, “Con gái nhỏ của chúng ta rất đáng yêu, miệng cũng ngọt ngào như vậy. Tiểu Linh nên dạy Ruirui quan hệ tình dục bằng miệng từ khi còn nhỏ.” Lượng xuất tinh của Tiểu Lýng lớn như vậy, việc cung cấp một ít tinh dịch cho cô bé là thích hợp. Tiểu Linh, chúng ta đã đồng ý, con gái tiếp theo của chúng ta sẽ được nuôi dưỡng hoàn toàn bằng tinh dịch... Ngay từ đầu, tinh dịch của Tiểu Linh sẽ hòa vào sữa mẹ..."

Lộ Vũelei thiếu kinh nghiệm làm sao có thể chịu được sự kích thích của những lời nói tục tĩu như vậy, nhưng cô không biết phải làm sao, chỉ có thể vặn vẹo hai chân loli trắng nõn tròn trịa của mình theo bản năng. Khi Lu Qiuling bắt đầu nhìn Lôi Lôi bằng ánh mắt khiêu gợi, anh nhận ra rằng cô bé loli này sinh ra đã là một mỹ nữ gợi cảm.

Những gì mẹ cô nói là đúng. Lượng xuất tinh của Lộ Thu Linh quả thực rất lớn. Đối với con gái có bụng nhỏ, chỉ cần xuất tinh một lần là đủ no bụng. Lộ Thu Linh thậm chí còn muốn xuất tinh trên khuôn mặt tròn trịa của Leilei. Với khuôn mặt nhỏ của Leilei, một lần xuất tinh có thể bao phủ đều một lớp tinh dịch trên khuôn mặt của Leilei. Tinh dịch làm nên đường nét khuôn mặt của cô chìm trong tinh dịch, thậm chí còn có một ít còn sót lại, có thể xuất tinh vào khe hở của hai bộ ngực lớn hoặc trên tóc cô. Lần xuất tinh thứ hai sẽ khiến mái tóc được chăm sóc cẩn thận của Leilei dính đầy tinh dịch và nhuộm màu trắng. Nếu nó xuất tinh lên cơ thể cô ấy, đó sẽ là một bồn tắm tinh dịch đối với Leilei.

Lục Thu Linh âm thầm quyết định sau khi huấn luyện Lôi Lôi, cô sẽ tắm tinh trùng cho Lôi Lôi. Loại loli thuần khiết và đơn giản này thực sự có thể khơi dậy loại ham muốn này ...

Đối với bộ ngực khủng của Lộ Vũelei, việc xuất hiện trên một cô gái ở độ tuổi và chiều cao này bản thân nó đã là một sự kích thích rất lớn. Tuy nhiên, bộ ngực của Leilei cũng rất tốt và cô đã thừa hưởng hoàn hảo những ưu điểm của mẹ mình. Cơ thể của Leilei khi bị véo vào rất mềm mại và mọng nước, nhưng những đường cong rất tinh xảo và lồi lõm. Loại loli nhiều thịt này rõ ràng không hề béo chút nào, rất thích hợp để ôm vào lòng mà đụ. Lộ Thu Linh, người nhận ra điều này, thậm chí còn muốn biến con gái mình thành bộ đồ ăn. Mỗi lần ăn cơm, cô đều bắt Lôi Lôi cởi quần áo nằm dài trên bàn, đặt thức ăn lên người Lôi Lôi, vừa ăn vừa liếm cơ thể Lôi Lôi, đổ nước sốt vào con mèo không có lông của Lôi Lôi rồi ăn...

Hiện tại, tất cả phụ nữ trong gia đình Thu Linh có quan hệ họ hàng với mẹ đều là hổ trắng không lông, điều này đương nhiên ám chỉ tất cả phụ nữ trong gia đình. Lộ Thu Linh ban đầu không có hứng thú với footjob. Dù sao trong nhà có rất nhiều nữ nhân có thể tùy ý làm, nhưng đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của con gái thật sự khiến Lục Thu Linh muốn dùng làm bộ đồ ăn, ngậm vào miệng liếm, hoặc để con bé tự di chuyển, dùng chân đẩy cặc cho đến khi xuất tinh, tinh dịch lấp đầy khe hở giữa các ngón chân của con gái...

"Mẹ ơi." 

Lộ Thu Linh và Tiểu Lôi Lôi thực sự đã nói chuyện cùng một lúc, nhưng nội dung mối quan tâm của họ là khác nhau.

“Nói mới nhớ, mẹ ơi, lần này chúng ta sẽ có bạn đồng hành. Đó là một người phụ nữ tên là Lưu Nhược Vân. Cô ấy nên đến đây sớm thôi."

Lộ Thu Linh cũng biết mẹ cô không giỏi ứng xử với người khác nên đã tiêm phòng trước cho mẹ. Mà mẹ tôi ánh mắt lại rất kỳ quái: "Lưu Nhược Vân? Cô ấy có đẹp không? Mẹ cô ấy có đẹp không…”

Bị Hí Nhi ảnh hưởng, ánh mắt của Lôi Lôi dần dần trở nên xa lạ: "Cha sẽ không bị nữ nhân xa lạ lừa gạt..."

Mẹ lặng lẽ đi tới nói: "Chồng Tiểu Linh, đến giờ giúp mẹ hút sữa rồi." 

Cơn đau và ngứa ngáy của bộ ngực căng cứng đã khiến mẹ cô trở thành một người phụ nữ vô cùng ngoan ngoãn. “Nếu có em bé, con gái tôi dường như không thể ở bên Tiểu Linh…”

Lôi Lôi cũng theo bản năng mở rộng chân, một mùi chua ngọt của tình yêu đột nhiên tràn ngập căn phòng trọ nơi ba chúng tôi đang ở. Sau khi ngửi thấy mùi dâm dục của chính mình, Lôi Lôi lập tức đỏ mặt. Bí mật nhỏ của cô đã được phát hiện bởi người cha đang thầm suy nghĩ của cô. Là một loli dịu dàng, âm đạo của Leilei tiết ra rất nhiều nước suối và có mùi chua ngọt đặc trưng. Nó có mùi rất thơm và là dấu hiệu động dục rất rõ ràng.

"Lôi Lôi..."

"Lôi Lôi vẫn luôn thích cha... đã rất lâu rồi..."

Mùi sữa mẹ khiến con gái cô có chút lạc lõng. Cô con gái còn trinh, từng chứng kiến mẹ và các chị mình bị xâm nhập vô số lần, vốn đã rất nhạy cảm. "Bố dù tốt hay xấu nhưng ông vẫn luôn phớt lờ Lôi Lôi. Lôi Lôi đã lớn như vậy..."

Nhìn thấy cách cô con gái Loli bóp chặt hai bộ ngực lớn của mình, ham muốn tình dục tích tụ trong lòng Lục Thu Linh cũng bùng nổ. Lục Thu Linh cũng biết, một khi hắn ra tay với Lôi Lôi, đồng nghĩa với việc tất cả con gái của ông đều sẽ trở thành thú cưng riêng của ông, nhưng Lục Thu Linh không có cách nào quay đầu lại. Cơ thể mỏng manh của Leilei đã đổ mồ hôi vì căng thẳng và phấn khích quá mức. Lục Thu Linh vừa cởi ra nửa bộ quần áo của Lôi Lôi, liền không khỏi vùi đầu vào khe ngực thật sâu của con gái, hít hà mùi thơm trên cơ thể con gái cô. 

"Tại sao ngực của Lôi Lôi lại lớn như vậy? Có phải họ từng dụ dỗ bố để họ lớn như vậy không..."

"Chúng lớn lên như vậy là vì nhớ bố... Mỗi ngày Lôi Lôi nhớ bố, cô đều xoa bóp cho chúng..."

Cô con gái ngây thơ, ngoan ngoãn cũng là một người đẹp quyến rũ.

"Lôi Lôi, bố mẹ sẽ dạy dỗ giới tính cho con. Nào, cởi quần áo cho mẹ đi.” 

Khi Lục Duyệt Lôi đi cởi quần áo cho Lục Duyệt Hi, mẹ cô cũng bắt đầu hưng phấn. Cảm giác bị chính con gái ruột lột trần khiến mẹ cô không khỏi chủ động dang hai chân ra tạo thành hình chữ M để lộ đường cong của mông. Tôi nghe mẹ tôi kể rằng kể từ khi rơi vào háng con trai, bà luôn sử dụng tư thế này khi mang thai Ruirui và Leilei và khi sinh ra họ.

"Haah...Leilei, đây là ngực của mẹ. Leilei cũng có chúng. Sau khi cô ấy mang thai, sữa mẹ sẽ tiết ra đây để nuôi con…”

"Mẹ rõ ràng không có thai, vậy tại sao luôn có sữa..."

Ruirui và Leilei đều không biết võ thuật và có rất ít sức mạnh. Họ vẫn gặp rất nhiều khó khăn trong việc đối phó với tình trạng ứ sữa của mẹ. Lôi Lôi có nghi ngờ như vậy là chuyện bình thường.

Vẻ mặt của người mẹ biến thành sự pha trộn giữa tình yêu và ham muốn của người mẹ. Trong lúc nhất thời, Lục Thu Linh có thể hiểu được vì sao lại có nhiều mẹ con ngoại tình như vậy. Nếu người mẹ thể hiện vẻ mặt như vậy với con trai mình, không đứa con trai nào có thể chịu đựng được.

“Đó là bởi vì… mẹ tôi mỗi ngày đều mong mỏi được mang thai đứa con của Tiểu Linh. Về mặt thể chất, tôi có cảm giác như cô ấy đang mang thai mỗi ngày vậy..."

Leilei không hỏi tại sao ngực của mẹ cô lại lớn như vậy, bởi vì kích thước của chính Leilei thật đáng kinh ngạc. Mặc dù cô không thể so sánh với mẹ về kích thước tuyệt đối nhưng kích thước so với hình dáng cơ thể của cô cũng đáng kinh ngạc không kém.

"Leilei, nhìn xem, đây là âm đạo của mẹ. Leilei được sinh ra từ đây. Âm đạo của mẹ ở đây, phía trên là niệu đạo. Nói chung là không thể chèn vào được."

Rất lâu trước khi Lộ Thu Linh quan hệ tình dục với mẹ cô, cô đã tò mò hỏi bà đến từ đâu. Mẹ cô lập tức cởi hết quần áo, tự mình xòe rộng hai môi âm hộ, để bé Lộ Thu Linh nhìn thấy âm đạo và lỗ tử cung của mẹ. Tuy nhiên, mẹ cô không nghĩ có gì sai khi sử dụng chính cơ thể mình làm hướng dẫn. Bây giờ, người mẹ lặp lại quá trình tương tự, chỉ vào bụng dưới của mình: “Tử cung của mẹ ở đây. Trước khi sinh ra Leilei, Leilei đã lớn lên ở đây. Trứng của người mẹ được sinh ra từ buồng trứng ở cả hai bên tử cung và kết hợp với tinh trùng của người cha, Leilei được sinh ra."

Chỉ khi có quan hệ huyết thống, tinh thần học thức, thần tiên trong mẹ tôi mới biến mất và hóa thành tâm hồn đầy dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Bây giờ, bố và mẹ sẽ chỉ cho Leilei cách sinh em bé... đó là những gì Leilei có. Thôi nào, Leilei, nhét cặc của bố vào âm hộ của mẹ đi~"

Bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của Lộ Vũelei cẩn thận nắm lấy con cặc của Lộ Thu Linh. Con gà trống rộn ràng vì phấn khích khiến con gái cô có chút sợ hãi. Rốt cuộc, lần đầu tiên chạm vào nó bằng chính tay mình vẫn có chút khó chịu. Con gái tôi tuy phát triển tốt nhưng chưa phát triển toàn diện do hạn chế về độ tuổi, nhiệt độ cơ thể cao hơn người lớn. Thân hình nhỏ nhắn của Lôi Lôi quả thực có thể khiến Lục Thu Linh nghĩ ra nhiều cách chơi đùa, chẳng hạn như mùa đông trói chân tay Lôi Lôi sau lưng tôi, dùng toàn thân Lôi Lôi làm lò sưởi sống, tôi có thể ôm cô ấy và đụ cô ấy mỗi ngày...

Sự chạm vào của con gà trống đã đưa ảo tưởng của Lộ Thu Linh trở lại hiện thực. Cảnh tượng trước mắt anh hầu như không cần dùng sức, cặc của anh bị đứa con gái nhỏ mà mẹ cô sinh ra đẩy ra, nhét vào trong âm hộ của mẹ cô. Sự hứng thú của mẹ hôm nay cũng cao không kém, khi đối mặt với cô con gái khỏa thân trước mặt, bà tràn đầy ham muốn tình dục. Bạn phải biết rằng mẹ đối với chị Thu Yến và Ruirui như vậy. Theo mẹ, phụ nữ bị cùng một người đàn ông đụ cùng lúc dễ nảy sinh tình cảm thân mật, thậm chí nảy sinh ham muốn tình dục với nhau. Nghĩ kỹ lại, có vẻ như đã lâu rồi họ không nghiêm túc quan hệ với mẹ và chị gái, hơn nữa thân thể Thụy Thụy hiện tại không thuận tiện cho việc quan hệ, cô cũng không để ý đến điều này. 

Suy cho cùng, chị Thu Yến cũng có một cô con gái của riêng mình, với chu kỳ hoạt động không phù hợp với mẹ cô. 

Dù có thể giải thích trên lý thuyết nhưng Lục Thu Linh vẫn nhớ cảnh bị đôi chân dài của mẹ và chị gái quấn chặt. Trước khi mẹ và chị gái cô mang thai, chuyện đó hầu như diễn ra hàng ngày ở nhà Thu Linh. Mặc dù theo ý muốn của Lộ Thu Linh để xuất tinh vào mẹ và em gái cô vào thời điểm đó, nhưng từ kết quả, sau khi Lộ Thu Linh bé nhỏ phát triển và tinh trùng trưởng thành, mẹ và em gái cô đã có thai ngay sau đó.

Vì Lộ Thu Linh quan tâm đến cơ thể của mẹ nên cô không quan hệ tình dục trong ba tháng đầu và ba tháng cuối của thai kỳ, điều này cũng khiến người mẹ dâm đãng của cô đau khổ. Sau đó, Lộ Thu Linh, mẹ cô và em gái cô sẽ xem xét một cách tượng trưng vấn đề tránh thai khi quan hệ tình dục. Dường như việc kiêng khem trong sáu tháng là điều không thể chấp nhận được đối với mẹ cô, còn chị gái cô, người được quyền quan hệ tình dục thoải mái khi mang thai, thực sự đã chăm sóc mẹ cô vào thời điểm này và không sinh thêm con. Mặc dù chị Thu Yến thường ghen tị với mẹ và lo lắng tại sao mẹ lại có năng lực hơn mình nhưng hầu hết thời gian chị chỉ nói về chuyện đó. 

Lôi Lôi cũng mơ hồ cảm thấy mình sắp biến thành một bà mẹ bị đụ trên giường. Đầu tiên, cô cúi xuống và nhìn chằm chằm vào sự đóng mở của mẹ cô. Nước ép tình yêu trong âm đạo bắn tung tóe vào mặt con gái khi con cặc được đẩy vào và ra. Lôi Lôi ngửi mùi nước ép tình yêu của mẹ, trước tiên dùng ngón tay nhúng vào rồi đưa lên miệng. Cô nhanh chóng bị hấp dẫn bởi mùi vị ngọt ngào, chua chát và dâm đãng của cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, theo bản năng lè lưỡi ra, như muốn liếm âm hộ của mẹ mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Thu Linh cũng lẩm bẩm trong lòng. Ông vẫn chưa nếm được chiếc lưỡi nhỏ bé của con gái mình. Chẳng lẽ nụ hôn đầu của con gái nên trao cho cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sao? Khi cô nói điều này với chị Thu Yến, cô đã muốn làm mẹ mình cười từ lâu——

Tuy nhiên, như thể con gái có thể đọc được suy nghĩ trong lòng cô, cô kiễng chân tiến đến gần mặt Lục Thu Linh: "Ừ... đây là nụ hôn đầu của Lôi Lôi. Hôm nay bố sẽ tước bỏ toàn bộ nụ hôn đầu tiên của Lôi Lôi."

Cô bé nhỏ nhắn và bụ bẫm này dường như khắp người đều có mùi thơm ngọt ngào. Ngay cả khi hôn, ngoài mùi vị quen thuộc của chất lỏng tình yêu của mẹ, mùi vị chủ đạo vẫn là vị của miệng con gái. Nụ hôn bằng lưỡi của Lục Duyệt Lôi rất xa lạ, gần như ngay lúc môi và răng cô chạm nhau, cô buộc phải từ bỏ quyền chủ động trong miệng, để cho lưỡi của cha cô xâm chiếm trong miệng cô. Trong lúc nhất thời, Lục Thu Linh lại có một ý nghĩ khác. Trong tương lai, anh sẽ để con gái đút cho mình ăn từng miếng. Như vậy món ăn sẽ ngon hơn. 

Sau khi trao nụ hôn đầu tiên, Lôi Lôi lập tức cúi xuống. Leilei, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, sẽ tự động ngã ngửa khi cúi xuống, để lộ những đường cong duyên dáng ở eo và hông, hay có thể nói đó là tư thế thẳng thắn để quyến rũ một người đàn ông từ phía sau. Lôi Lôi đầu tiên liếm sạch nước tình trên đùi mẹ, sau đó dùng hết sức ép lưỡi vào khe hở giữa Lục Thu Linh và bộ phận sinh dục của mẹ. Bằng cách này, Lộ Thu Linh không chỉ thọc vào âm hộ của mẹ mà còn dùng dương vật của mình cọ xát lưỡi của con gái mình...

Nhìn thấy hành vi của con gái nhỏ, người mẹ càng hưng phấn, cơ thể càng nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian để cô đạt được cực khoái đầu tiên. Để cho con gái chứng kiến ​​quá trình cần thiết của cơ thể phụ nữ, Lộ Thu Linh cũng rút dương vật của mình ra. Lôi Lôi ngây thơ đáng yêu nhìn thấy thân hình trắng nõn bụ bẫm của mẹ mình không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng co rút, phun ra từng dòng dịch tình, cô theo bản năng đỏ mặt xấu hổ. 

"Mẹ... Lên cực khoái có thoải mái không... Xem ra phản ứng còn lớn hơn cả khi Lôi Lôi tự mình làm."

“Hơn nữa, làm sao mẹ lại sinh ra Lôi Lôi khi âm đạo hẹp như vậy?”

Nụ cười trên mặt mẹ có chút mệt mỏi, “Âm hộ của mẹ có thể nuốt cặc của bố, sinh con cũng không có vấn đề gì. Lôi Lôi cũng có dáng người tốt nên sinh con sẽ dễ dàng.”

Lôi Lôi khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ lên, Lục Thu Linh cũng dùng bàn ủi nóng mà đánh, "Vậy lần này Lôi Lôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẫu thân."

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, bà đột nhiên đưa ra một tuyên bố đáng kinh ngạc. 

"Tiểu Linh đã bao giờ chơi loại trò chơi này chưa? Trò chơi này khá nổi tiếng ở khu vực Giang Mạc Lưu ở phía nam. Trò chơi này có tên là "Trinh nữ quan niệm", nghĩa là phụ nữ chỉ có thể phá trinh và bị cấm quan hệ tình dục trong suốt thai kỳ. Loại trò chơi này sẽ cho phép phụ nữ giải phóng toàn bộ khoái cảm đã tích lũy trong mình, thậm chí có thể khiến phụ nữ trở nên ám ảnh với việc sinh con..."

"Thật ra hôm nay là thời kỳ nguy hiểm đối với mẹ tôi. Bởi vì Lôi Lôi luôn ở bên mẹ cô ấy nên chu kỳ kinh nguyệt của Lôi Lôi và mẹ cô ấy gần như giống nhau. Sở dĩ mẹ chọn hôm nay là vì hôm nay là ngày mà cả mẹ và Lôi Lôi đều có tỷ lệ mang thai cao nhất."

Người mẹ dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn nhỏ trên tử cung, Lôi Lôi đã rơi vào trạng thái cảm xúc, rơi với tốc độ ánh sáng dưới sự huấn luyện chung của cha mẹ. 

"Lôi Lôi... Lôi Lôi muốn mang thai mẹ cô ấy..."

"Vậy thì Lôi Lôi phải cẩn thận, bố vừa mới xuất tinh, Tiểu Linh, đến lấp đầy tử cung của mẹ, để con gái chúng ta có thể tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình thụ thai của mẹ..."

Mặc dù sau khi có hai cô con gái Lộ Vũerui và Lộ Vũelei, Lộ Thu Linh và mẹ cô trở nên thận trọng hơn rất nhiều khi sinh con, nhưng vào thời điểm này, anh không thể từ chối yêu cầu của người mẹ thân yêu của mình. 

Lần này, Lôi Lôi thay đổi góc nhìn, có thể thấy rõ sự lên xuống của bụng mẹ mình. Cô thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con cặc của cha mình. Điều này là do Lộ Thu Linh đã cố tình nâng cặc của mình lên cao khi xâm nhập vào mẹ cô. Lộ Vũexi thường không cho con trai mình sử dụng phương pháp này, bởi vì phương pháp làm tình này với mẹ sẽ nhanh chóng đạt cực khoái, hơn nữa khả năng thể chất của mẹ rất hạn chế, và bà muốn tận hưởng khoái cảm tình dục càng lâu càng tốt. 

Đối với người mẹ đã quyết định mang thai, cơ thể phụ nữ sẽ phản ứng theo bản năng. Sữa tiết ra chảy thành dòng xuống bộ ngực cao chót vót của mẹ, tích tụ ở khe ngực và bụng dưới của mẹ rồi chảy liên tục. Lôi Lôi mở to mắt, cẩn thận quan sát từng động tác của mẹ, ghi nhận từng phản ứng của bà. Từng chi tiết trên cơ thể mẹ đều thể hiện tình yêu thương sâu sắc và niềm hạnh phúc tràn ngập từ cơ thể mẹ. Về phần biểu hiện của mẹ cô, nó còn dịu dàng và đáng yêu hơn, đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành...

Quả thực, trong những năm ở bên con trai mình, có thể nói cơ thể của Lục Duyệt Hi đã ở trong trạng thái chuẩn bị cho việc thụ thai. Khi Xi'er đạt cực khoái khác, Lộ Thu Linh cũng đổ toàn bộ tinh dịch đặc vào tử cung của mẹ cô. Lúc này, cửa tử cung của cô đã hoàn toàn mở, Lục Thu Linh khó có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ngược lại khi cô xuất tinh. Lôi Lôi nhìn chằm chằm vào sự co rút của tinh hoàn của cha cô. Chỉ cần tưởng tượng đến quá trình tiêm tinh trùng và thụ tinh, cô đã mê mẩn mà không hề nhận ra. Cô bắt đầu thủ dâm một cách khéo léo, một tay xoa ngực và tay kia vuốt ve âm hộ của chính mình. 

"Đây chính là cách mà Lôi Lôi được sinh ra sao... Ở đây có chị gái của Lôi Lôi..."

Người mẹ vẫn chưa tiêu tan cơn cực khoái đã thể hiện tình mẫu tử đáng kinh ngạc: "Đây là cách con gái được sinh ra, kèm theo tình yêu và niềm vui của cả hai bên, trở thành sự tiếp nối của họ... Leilei có yêu bố không?"

Lục Duyệt Lôi nghiêm túc gật đầu: “Tình yêu, dù là người nhà hay giữa nam và nữ…”

"Vậy thì đến trong lòng mẹ đi. Lôi Lôi lần đầu tiên nhất định phải có sự hướng dẫn của mẹ. Cởi quần áo ra."

Lộ Thu Linh chưa bao giờ nghiêm túc quan sát cơ thể trần trụi của cô con gái nhỏ, một cô nàng ngực bự. Khi Leilei cởi trần, tác động thị giác mạnh mẽ vẫn khiến Lộ Thu Linh cảm thấy rất phấn khích. Hai bộ ngực to lớn hơn cả khuôn mặt của cô đứng kiêu hãnh. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình. Hai chân khiêu gợi của Leilei không thể khép lại được nữa, âm hộ không có lông của cô cũng không bị thịt ở chân chặn lại. Nó liên tục nhỏ giọt chất lỏng tình yêu dày đặc xuống phía dưới. Phần lớn chảy xuống mặt trong đùi Lôi Lôi, phần lớn bị kéo thành sợi bạc tục tĩu, nhỏ giọt trực tiếp xuống đất. 

Khi Leilei nằm trên cơ thể mẹ, giống như mẹ cô, cô đặt hai chân thành hình chữ M để dễ bị cưỡng hiếp và dễ mang thai. Một dòng chất lỏng tình yêu ngọt ngào đột nhiên trào ra từ âm đạo của Leilei. Rõ ràng cô con gái nhỏ ngoan ngoãn của cô chưa bao giờ cố gắng dạng chân rộng như vậy. Chỉ cảm giác âm đạo của cô bị kéo căng cũng khiến Leilei không thể chịu nổi. Âm hộ của Leilei tuy cũng mịn màng và không có lông, nhưng hình dáng của nó lại khác với âm hộ của phụ nữ ở nhà. Âm hộ của Leilei giống như một chiếc bánh bao màu trắng chỉ có một vết nứt thẳng trên bề mặt. 

“Hmm…Ngực của mẹ mềm quá.”

Lôi Lôi lúc này đang dựa thẳng vào ngực mẹ cô. Hai bầu ngực khủng của mẹ bị ép vào bánh sữa. Phần thịt vú trắng nõn bung ra từ hai bên cơ thể nhỏ nhắn của Leilei, một ít sữa mới tiết ra cũng tràn ra ngoài. Ngay lúc Lục Thu Linh đang ôm chân cô gái da thịt của Lôi Lôi làm tựa tay thì mẹ cô đột nhiên lên tiếng. 

“Chờ một chút, Tiểu Linh, để mẹ lau dương vật cho Tiểu Linh.”

Đương nhiên mẹ sẽ dùng miệng dọn dẹp. Theo quan điểm của Lộ Vũexi, việc dùng miệng làm sạch con gà trống dính đầy tinh dịch của con trai mình và nước tình yêu của cô là một phần rất quan trọng của nghi lễ, nhưng Leilei từ chối. 

“Không cần… Lôi Lôi muốn đồ của bố và mẹ… lưu lại trong âm đạo của con gái cô ấy… xin bố kiểm tra màng trinh của con gái ông ấy…”

Suy cho cùng, dáng người mẹ cao hơn con gái rất nhiều. Lúc này, người mẹ đang ôm đứa con gái ngoan ngoãn chuẩn bị đụ. Bà cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của con gái mình. Ngay cả con gà trống đã cưỡng hiếp con gái bà cũng có thể quay xuống bất cứ lúc nào và đút vào âm hộ mềm mại của mẹ cô. Người mẹ cũng hiểu con gái cứ giữ tư thế này sẽ rất mệt mỏi. Trong khi dùng tay để sửa chân cho con gái, bà và con gái cùng nhau xòe âm hộ búi tóc của Leilei. Dưới màng trinh trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng của Lôi Lôi, đây chắc chắn là một công cụ đắc lực để chiết xuất tinh dịch. 

Âm hộ của cô con gái nhỏ đã rỉ dịch, tỏa sáng như pha lê trong ánh sáng mờ ảo của ban ngày. Dường như chất lỏng tình yêu không ngừng nổi lên dưới dạng những giọt nước trên thành thịt của âm hộ, rồi hòa vào dòng mật ong nhỏ giọt trong thung lũng. 

"Lôi Lôi, chuẩn bị xong chưa?"

Lôi Lôi xấu hổ không dám đối mặt với cha mình, nhưng lại cử động những ngón chân tròn trịa thanh tú, vô hình để lộ ra hết thảy. 

Lục Thu Linh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Khi Lục Thu Linh cẩn thận đưa quy đầu vào âm đạo của con gái, mặc dù có rất nhiều nước ép tình yêu bôi trơn nhưng cảm giác bị bóp mạnh vẫn khiến cô choáng váng, thậm chí còn có chút đau đớn. Trên khuôn mặt tròn trịa và trắng trẻo của con gái bà xuất hiện một lớp mồ hôi mịn thơm. Có thể thấy từ sự run rẩy nhẹ của cơ thể mỏng manh của cô ấy rằng ngay cả khi Leilei đạt cực khoái hoàn hảo, cô ấy cũng khó có thể chịu đựng được một dương vật to lớn như vậy. 

Lục Duyệt Hi bên dưới ôm con gái cũng nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ ngực lớn của Lôi Lôi, hy vọng thông qua khoái cảm có thể xoa dịu nỗi đau của con gái. 

"Leilei, thư giãn đi... đừng ấn mạnh vào âm hộ của em nữa..."

Giọng mẹ run run, toàn thân run lên vì phấn khích. Lộ Thu Linh và con gái đầu lòng của mẹ cô, Ruirui, cũng cởi cúc trong tư thế này. Mẹ cô dường như cảm thấy rất vui về mặt tinh thần khi được "Tiểu Lýng cởi cúc áo cho Tiểu Lýng và con gái của mẹ cô", nhưng dáng người cao lớn và trưởng thành của Ruirui khiến Lộ Thu Linh không cần phải lo lắng về việc làm tổn thương cô. Vào ngày đầu tiên khai trương Ruirui, cô ấy có thể dễ dàng đụ chết cô ấy. Bà đặt đôi chân dài của con gái lên vai và liếm chân trong khi đụ âm hộ còn trinh của con gái mình, hoặc đặt hai đôi chân xinh đẹp đó lại với nhau, hoặc gấp chúng lại...

Giống như chị gái và con gái của mẹ cô, âm hộ của Ruirui khá khoan dung với con cặc của Lộ Thu Linh. Cơ thể của Lộ Thu Linh và Ruirui cũng rất hợp nhau. Dù Ruirui không biết võ thuật nhưng cô vẫn có thể chấp nhận con cặc to và hung dữ của Lộ Thu Linh.

Trong cảm giác phức tạp nửa đau nửa tê, Lục Thu Linh chậm rãi đẩy vào màng trinh của Lôi Lôi. Bị kẹt giữa cha và mẹ, toàn bộ tinh thần của Leilei tràn ngập nhục cảm và khoái cảm. Lúc này, Lục Thu Linh cũng bắt đầu vuốt ve Lục Nguyệt Lôi để cô bớt đau. Lôi Lôi mặc dù đã phát triển tốt nhưng thân hình phụ nữ của cô vẫn rất nhỏ nhắn và thanh tú. Khi Lu Qiuling mở nụ của Lộ Vũerui, về cơ bản nó đã kết thúc một đòn. Theo lời kể của Ruirui, trước khi cô kịp cảm thấy đau đớn, cô đã bị xâm nhập mạnh đến mức trinh tiết bị phá vỡ và đạt đến cao trào...

Những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể cô bị kích thích bởi sự vuốt ve, và âm đạo của Leilei bắt đầu giãn ra một chút. Cô không còn khóa chặt con cặc trong âm đạo như trước mà cố gắng ép dị vật ra ngoài thông qua sự co bóp theo bản năng của âm đạo. Đúng là có một số người ham mê cưỡng hiếp những cô gái có thân hình nhỏ nhắn, vùng kín chật hẹp để phá trinh. Những cô gái như vậy thường bị chơi đùa cho đến khi âm đạo của họ bị rách hoặc thậm chí chảy máu đến chết. Tất nhiên, tất cả những người mà Lục Thu Linh gặp đều đều bị hắn giết chết. 

Lôi Lôi vẫn còn bối rối vì sung sướng. Lộ Thu Linh và mẹ cô nhìn nhau và cảm thấy cơ thể con gái mình đã thích ứng. Bà lập tức cúi thấp người, xé màng trinh của con gái, đâm mạnh vào trái tim con gái. 

"Ừ..."

Cô con gái trong tay không khỏi co giật, thậm chí trợn mắt. Vẻ mặt dâm đãng này chỉ xuất hiện khi mẹ cô bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp nhiều lần. Điều làm Lộ Thu Linh ngạc nhiên là mặc dù lỗ âm đạo của Leilei rất chật nhưng độ sâu của âm đạo vừa phải, giúp cô dễ dàng đưa dương vật của mình vào đến tận cùng. Chỉ sau khi đưa vào, cô mới bị cô gái trinh nữ bóp mạnh. Âm đạo của Leilei quả thực rất sâu, có thể nuốt trọn con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh. Lục Thu Linh thậm chí có thể nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Lôi Lôi hơi nhô lên. Người mẹ còn nghịch ngợm vuốt ve chỗ phình ra trên bụng con gái. 

Con gái tôi không thể ngậm miệng lại, thậm chí lưỡi còn thè ra ngoài. Mỗi lần người mẹ ấn vào bụng dưới của con gái, điều đó tương đương với việc khiến cặc của Lộ Thu Linh đẩy mạnh hơn vào giới tính của con gái mình. Sau khi Lục Thu Linh phát hiện ra âm đạo mới mất của con gái mình vẫn có thể thích ứng với cặc của mình, cô cũng tăng tốc từng chút một, dần dần trở nên giống như khi quan hệ với mẹ và chị gái. Mẹ, chị, Ruirui và Dai'er đều là những mỹ nhân chân dài với thân hình tuyệt vời, nhưng Lộ Thu Linh lại dùng phương pháp làm tình với họ để tiêu diệt Leilei hình loli, chính niềm vui mãnh liệt có thể phá hủy đứa con gái ngoan của bà. 

Giờ đây Lôi Lôi gần như đã trở thành một món đồ chơi bằng thịt đáng thương, bị bố mẹ chơi đùa. Chỉ cần nghe thấy tiếng tách lớn của cặp đùi và mông gợi cảm và thanh tú của Leilei được đưa vào âm hộ của cô đã khiến mẹ cô khá xúc động. Bà khéo léo dùng một tay chơi đùa với núm vú của Lôi Lôi, tay kia thọc ngón tay còn lại vào hậu môn của con gái để con làm quen với cảm giác có vật thể lạ ở sân sau. Công việc thụt rửa khi cô đến đã hoàn thành, và Leilei đã quyết định trước khi khởi hành rằng cô sẽ đưa âm hộ, lỗ đít và miệng của mình cho người mình yêu lần đầu tiên trong cùng ngày.

Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi nhanh chóng phát hiện ra rằng trạng thái của Leilei thực sự đang đạt đến đỉnh điểm. Mặc dù những người phụ nữ khác trong gia đình đều từng trải qua cảm giác được đụ để đạt cực khoái một lần nữa trước khi cơn cực khoái nhạt dần, nhưng những cơn cực khoái liên tục kéo dài vài phút như của Leilei là điều họ chưa từng thấy trước đây. Lộ Thu Linh không thể dừng lại vì âm hộ nhỏ của con gái cô liên tục co thắt và lên đỉnh. Mỗi lần cô đâm vào, khoái cảm trong cơ thể Lôi Lôi càng thêm mãnh liệt, mang lại cho Lục Thu Linh đầy đủ phản hồi tích cực. Và có lẽ chính sự cứng rắn và căng cứng không ngờ của âm hộ con gái bà đã khiến Lục Thu Linh cảm thấy con gái mình dù thế nào đi nữa cũng là bất khả chiến bại, điều này càng khiến ông ta càng muốn hành hạ cô hơn. 

Sau khi nghe Lục Thu Linh kinh ngạc miêu tả, Lục Duyệt Hi rất tự hào: "Hai đứa con gái mà mẹ tôi sinh ra cho chồng Tiểu Linh đều nổi tiếng. Những đứa con gái khác mà chúng tôi sinh ra cũng vậy......"

Lộ Thu Linh cũng thực hiện một chuyến đi đặc biệt để ngừng đâm, đợi cho đến khi Leilei tỉnh lại, rồi dùng toàn bộ sức mạnh để xuyên thấu trái tim tình yêu của cô con gái ngoan. Đây cũng là lần đầu tiên Lộ Thu Linh đụ một cô gái có thân hình lolita như thế này. Thân thể của Lôi Lôi mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ, đồng thời cũng tạo cho Lục Thu Linh bản năng cưỡng hiếp một cô gái nhỏ nhắn cho đến khi cô tan nát...

Sau khi qua lại, tinh thần của Leilei cuối cùng cũng suy sụp, cô cầu xin sự thương xót bằng những lời lẽ tục tĩu nhất có thể nghĩ ra và hoàn toàn tuyên bố đầu hàng. 

Sau đó, Lục Thu Linh lần đầu tiên lấy đi lỗ miệng của con gái tôi. Sau khi bố nó rút con cặc ra khỏi âm đạo, con gái tôi tự nhiên quỳ xuống đất và dùng miệng cẩn thận làm sạch con cặc của tôi với vẻ mặt gần như bị ám ảnh. Sau đó, Lộ Thu Linh đã để cho ham muốn tình dục của Lộ Thu Linh bùng nổ. Bà để Lộ Thu Linh ôm cái đầu nhỏ của con gái mình, coi cổ họng và thực quản hẹp của con gái mình như một thứ nhỏ Âm hộ của cô bị đẩy và đụ một cách ngẫu nhiên một lúc, sau đó cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của mẹ và tiếp tục chấp nhận sự cưỡng hiếp của cha mình. Sau đó, hậu môn của con gái bà cũng bị mất. Sau khi bị Lục Thu Linh lật người, con gái tự động hạ eo, nâng cặp mông xinh đẹp gợi cảm lên, xòe rộng âm đạo. Cô còn dùng kiểu doggy để xâm nhập vào âm hộ vừa bị phá hủy của loli, cho đến khi đạt cực khoái vô số lần. 

Cô con gái Loli ngoan ngoãn và ngoan ngoãn đã khơi dậy ham muốn bạo dâm bên trong Lộ Thu Linh, và trong quá trình tiếp xúc thân thể, Lộ Thu Linh cũng xác nhận rằng Leilei có một vóc dáng tuyệt vời, có thể dụ dỗ mọi người tiêu diệt cô bằng tình dục, nhưng cô không thể làm điều đó xấu. Tất nhiên, Lộ Thu Linh không còn có thể nghĩ về những điều này nữa. Phong cách doggy của con gái bà giỏi đến nỗi Lục Thu Linh lập tức ra lệnh cho cô. Trong nhà Thu Linh, chỉ cần cô quay lưng về phía anh và anh xuất hiện sau lưng cô bất cứ lúc nào, Lôi Lôi sẽ nâng mông cô lên, dùng hai tay dang rộng mông và âm hộ, cầu xin cha cô cưỡng hiếp cô...

Khi Lục Thu Linh tỉnh lại thì cũng đã đến lúc đụ âm hộ của mẹ cô rồi. Lục Duyệt Hi cười khổ, dùng ánh mắt ra hiệu, mà Lục Thu Linh lại không khỏi kinh hãi. Nếu không phải anh nghe thấy tiếng thở của con gái, cô sẽ cho rằng Lôi Lôi bị anh cưỡng hiếp đến chết.

Hiện Lôi Lôi đang nằm nghiêng và hôn mê. Đường nét khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Một dòng tinh dịch sền sệt gần như đông đặc chảy ra từ cái miệng đang há hốc của cô ấy. Ngay cả độ dốc của mức tinh dịch cũng được cố định. Xét về số lượng thì có lẽ bụng Lôi Lôi chứa đầy tinh dịch mà Lục Thu Linh từ miệng nhỏ đổ vào. Âm hộ và hậu môn của Leilei thậm chí còn lộn xộn hơn. Chỉ là bên ngoài hai cái lỗ của cô đã phủ một lớp dày đặc tinh dịch, tình huống bên trong hai cái lỗ của cô lại càng khó có thể tưởng tượng được...

"Tiểu Linh thật là đáng sợ, Lôi Lôi ba cái lỗ đều bị Tiểu Linh một phát bắn đầy, thậm chí tràn ra ngoài. Hôm nay Tiểu Linh xuất tinh lượng nhiều như vậy..."

Tất nhiên, Lộ Thu Linh không quên kế hoạch tẩm bổ cho mẹ cô, và anh ta dễ dàng bôi kem người mẹ tốt của cô hết lần này đến lần khác. Tình trạng hôn mê của Leilei cũng chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, cô ấy nhanh chóng chạy tới và bị tôi cùng mẹ cô ấy đụ. 

Sau khi về đến hậu phương, lồn và tử cung của mẹ và Lôi Lôi đã được lấp đầy. Lộ Thu Linh bắt đầu xuất tinh trên cơ thể loli mảnh khảnh và gợi cảm của Leilei. Anh ấy thậm chí còn lấy ra bộ quần áo gợi cảm mà mình đã chuẩn bị sẵn. Đó là bộ quần áo cao su mà anh và chị gái Dai'er đã mua khi đến thành phố Bình Dương. Sau khi làm điều đó cho Leilei Sau khi tắm tinh dịch, Lộ Thu Linh đặt đứa con gái ngoan của mình, người được bao phủ bởi một ngón tay tinh dịch dày đặc, vào bộ đồ gel một mảnh, cố gắng kiểm soát tinh dịch để tinh dịch không bị lãng phí. Cuối cùng, cô ấy phong ấn Leilei từ cổ trở xuống bằng áo khoác gel, đồng thời phong ấn và ướp cơ thể cô gái trắng trẻo mịn màng của Leilei bằng tinh dịch...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Linh, mẹ hình như cảm giác được con chúng ta đang di chuyển trong bụng mẹ..."

"Không thể nhanh như vậy."

Lục Thu Linh lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, anh có cảm giác rằng trong thời kỳ nguy hiểm của hai mẹ con, dưới sự ân ái hoàn toàn không kiềm chế này, họ đều đã có thai, giống như khi anh quan hệ tình dục với em gái mình và Dai'er. Lúc này, toàn thân Lôi Lôi đều bị tinh dịch phong ấn, ướp vào. Dưới niềm vui dâm đãng vô song, tinh thần của con gái bà vẫn còn nguyên vẹn, chưa hoàn toàn suy sụp. Thay vào đó, cô ấy dường như có nét quyến rũ có phần điềm tĩnh và trưởng thành. Khi cô nhìn Lục Thu Linh, trong mắt cô cũng mang theo tình yêu mãnh liệt và mong muốn đầu hàng. 

Tinh thần lực của Lôi Lôi tựa hồ đặc biệt ngoan cường. Thật thú vị khi nghĩ rằng cô con gái loli này sau này có thể bị chính mình cưỡng hiếp và tàn phá, và điều đó sẽ không tệ. Quan trọng hơn, Leilei đã một tay khiến tôi có toàn bộ ham muốn tình dục với cô nàng lolita đầy đặn. Sẽ còn đẹp hơn nữa nếu tôi có thể cưỡng hiếp một cô con gái loli ngực khủng như vậy cho đến khi cô ấy có thai. 

"Bố, bố, khi nào Liễu Nhược Vân mà bố nhắc tới sẽ đến?"

Sẽ sớm thôi. Lộ Thu Linh trả lời, và Leilei cũng nở một nụ cười ngây thơ và dễ thương, hoàn toàn phù hợp với trạng thái hiện tại của cô. 

“Nếu gần bằng tuổi bố thì phải có con gái, hoặc là mẹ xinh đẹp…”

Cô con gái loli ngực bự có chút co giật nhưng lại chơi giỏi dường như đã được huấn luyện thành công. 

Một trong những ý định ban đầu của người mẹ khi sinh con gái cho Lục Thu Linh là để cô trải nghiệm hình dáng của một người mẹ vị thành niên mà cô không thể nhìn thấy. Một trong những vấn đề xảy ra sau đó là sự đồng nhất giữa các cô con gái. Nhưng bây giờ xem ra, tính cách sâu sắc của con gái có thể là ngẫu nhiên. So với người mẹ dịu dàng và ít nói, Ruirui cũng là một học giả trẻ, nhưng tính cách của bà hơi thiếu kiên nhẫn và thiên về sử dụng phương pháp trực quan nhất hơn là hiệu quả nhất để giải quyết vấn đề; trong khi tính cách của Leilei hơi run. Theo cuộc thảo luận giữa Lộ Thu Linh và mẹ cô, có thể vóc dáng nhỏ nhắn của cô khiến Leilei có bản năng muốn vâng lời, nhưng sự kiên cường của cô là do thừa hưởng từ cha cô. 

Dưới nhiệt độ cơ thể của Lộ Vũelei, tinh dịch không bao giờ đông đặc và bơi lội trên bề mặt da của cô con gái nhỏ khi cô hơi vặn vẹo. Khi tinh dịch do trọng lực tích tụ, Lôi Lôi sẽ chủ động lật người. Trong quá trình cử động của tay chân, một lượng nhỏ tinh dịch có mùi thơm nữ tính của Leilei tràn ra từ khe hở trên áo khoác gel, sau đó Leilei dùng ngón trỏ nhặt nó lên và ăn. Bây giờ Leilei đã trở nên cư xử rất ngoan ngoãn nhưng trong lúc quan hệ tình dục, cô ấy lại biến thành một hố đen không đáy. Lục Thu Linh lúc này nhìn chằm chằm Lôi Lôi, có chút tò mò, làm sao một thân thể nhỏ nhắn có thể được cô ôm vào lòng chơi đùa như một món đồ chơi lại có âm đạo sâu như con cặc của chính mình. 

Điều mà Lôi Lôi quan tâm có lẽ là dù sao cô cũng chưa từng gặp mặt Lưu Nhược Vân, cô không muốn người lạ nhìn thấy bộ dáng dâm đãng mà cô chỉ thể hiện với bố mẹ mình. Trước khi Lưu Nhược Vân đến, tinh dịch muối từ Lôi Lôi đã trở thành bữa ăn ba bữa một ngày của Lôi Lôi, trong quá trình này mẹ cô hầu như luôn ở trạng thái động dục. Khi cởi chiếc áo khoác gel ngâm tinh dịch cho con gái, Xi'er cứ ôm lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của Leilei mà liếm nó. Làn da của con gái bà tràn ngập mùi tinh dịch của chồng con trai, khiến mẹ cô không thể từ chối, thậm chí còn chia sẻ tinh dịch đó cho con gái mình bất chấp hình ảnh...

Lưu Nhược Vân đến muộn hơn dự định hai tiếng, khi cô đến gần nơi Lục Thu Linh và nhóm của anh đang ở, Lôi Lôi đang liếm cặc của cha cô một cách vui vẻ và nghiêm túc, còn Lục Duyệt Hi thì đang ghi lại những gì anh nhìn thấy trên đường đi vào một cuốn sách. Thị trấn xa xôi này sẽ không rơi vào tình trạng gian dâm quy mô lớn như thành phố Pingyang, nhưng nó vẫn luôn toát ra bầu không khí mơ hồ ngọt ngào và gợi tình. Lục Thu Linh đương nhiên có thể đoán được mẹ cô đã ghi lại điều gì. 

Lúc đầu, Lộ Thu Linh nghĩ rằng Lưu Nhược Vân đã bỏ lỡ thời gian vì cô ấy đang nán lại với ai đó trên đường, nhưng sau khi chào hỏi, anh nhận ra rằng cô ấy không chú ý nhiều đến khái niệm thời gian, mà hai giờ thực sự là một thời gian dài. Khi cô đã quá thời gian đã thỏa thuận mà vẫn chưa đến, Lôi Lôi và mẹ cô, nóng lòng chờ đợi, đã để Lục Thu Linh vui vẻ mặc dù họ đã chủ động. Leilei, người lần đầu tiên nếm trải tình dục, vẫn đang liếm và bú cặc của Lộ Thu Linh một cách rất nghiêm túc, mặc dù nó đã được làm sạch từ lâu. Nó nồng nàn như nụ hôn vậy. 

Đương nhiên, khi Lưu Nhược Vân mở cửa bước vào nhà, Lục Thu Linh đã đưa con gái trở về trạng thái bình thường. Cô con gái nhỏ ngoan ngoãn ngồi đó chỉ khiến người ta cảm thấy dễ thương, mấy phút trước họ còn không biết cô ấy có thể lăng nhăng đến mức nào. Khuôn mặt thanh tú của Lưu Nhược Vân trông vẫn rất sảng khoái, ngay cả Lục Thu Linh cũng không muốn bận tâm đến việc cô không đúng giờ. 

"Ta tìm được một ít tin tức về yêu quái tra tấn giết chết nữ chính. Thực ra ta đã định báo trước cho ngươi, nhưng tông môn có liên quan đến nội bộ nên trì hoãn một thời gian, nhưng người đó không thể chạy trốn."

Với kỹ năng võ thuật của Lưu Nhược Vân, cô ấy có thể giữ một vị trí cao trong phái Liuyue. Lộ Thu Linh thầm nghĩ và tiếp tục nguyên tắc nhất quán của mình là tránh xa các giáo phái lớn. 

"Tôi muốn giết người đó chỉ dựa trên nguyên tắc bên trong của mình, không phải để cứu nhiều phụ nữ hơn nên tôi không vội. Dù sao thì tôi cũng không thuộc về bất kỳ giáo phái nào, và tôi hy vọng bạn sẽ không xúc phạm quan niệm này. Nhắc mới nhớ, Thẩm Thanh Như bây giờ thế nào?"

Liễu Nhược Vân cười khổ: "Cũng giống như lúc nàng ở thành phố Bình Dương, hiện tại hẳn là đang trải qua một tháng hành nghề y, chữa bệnh đồng thời dụ dỗ..."

Từ đầu đến cuối, Lưu Nhược Vân chưa bao giờ hỏi qua thân phận của Lục Thu Linh, người sau cũng rất vui vẻ. Suy cho cùng, đây là phiền phức do chị gái anh để lại, anh không dễ giải quyết. Khi Lu Qiuling hỏi về tình hình của Lưu Nhược Vân trong giáo phái, anh được biết rằng cô đã là thủ lĩnh mặc định, mặc dù cô rất miễn cưỡng và đang cố gắng hết sức để đề cử một thủ lĩnh mới. 

Tuy nhiên, khi màn chào hỏi lịch sự giữa hai người kết thúc, Lưu Nhược Vân nhìn hai mẹ con với vẻ thích thú. 

“Có vẻ như họ không phải là người đi cùng cậu lần trước nhỉ?”

Lưu Nhược Vân đương nhiên có thể nhìn thấy Tây Nhi cùng Lôi Lôi tình cảm thâm sâu, cho nên nàng tự nhiên không cần lo lắng tại Độ Lạp Lĩnh sẽ gây ra nhận xét. Nếu người đàn ông này thực sự tức giận, điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là dùng chính cơ thể mình để chuộc lỗi. Khi con gái đặt câu hỏi, Lộ Thu Linh cũng giải thích rằng Dai'er, chị gái của Leilei, người đã ở cùng anh lúc đó. 

Bạn có mang theo một người phụ nữ khác mỗi lần không? Liễu Nhược Vân bỗng nhiên có chút không vui, lén lút hỏi. Lộ Thu Đại, người xuất hiện cùng anh lần trước, luôn được cả cô và Thẩn Thanh Nhu ghi nhớ sâu sắc. Cô ấy có hình dáng và khuôn mặt hoàn hảo và khí chất tuyệt vời. Vẻ đẹp như vậy có lẽ hiếm có trên đời. Lưu Nhược Vân nghĩ nghĩ, người duy nhất có thể so sánh với người phụ nữ đó chính là mẹ của hắn, Lưu Nhữ Hành. Tuy nhiên, người mẹ sống ẩn dật nhiều năm lại có khí chất quyến rũ hơn, hoàn toàn khác với sự ngây thơ, phóng khoáng của Lục Thu Đại và người phụ nữ trưởng thành trước mặt; và con gái của ông là Lộ Chí Nguyệt còn chưa trưởng thành. Dù cũng sinh ra tử tế nhưng cô vẫn có khí chất của một cô bé non nớt. 

Về mặt tuổi tác, cô ấy có thể giống với cô gái mảnh khảnh đến mức có thể bóp nước đó, nhưng... chết tiệt, cô bé này không hề thua kém con gái ruột của tôi về ngoại hình và khí chất...

Liễu Nhược Vân không khỏi lại lần nữa kiểm tra trực quan. Trong đám người trước mặt, cô bé đang làm nũng trong tay người đàn ông có lẽ cũng chỉ bằng tuổi con gái ruột của ông. Theo kinh nghiệm của Lưu Nhược Vân, cô gái này còn là trinh nữ cách đây không lâu nên thủ phạm rõ ràng là người đàn ông này. Tuy nhiên, tính khí của cô bé này (Lộ Vũelei) không còn giống một đứa trẻ nữa mà mơ hồ mang nét quyến rũ của một người vợ trẻ hay thậm chí là của hồi môn. 

Về phần người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, Lưu Nhược Vân cảm thấy nguy cơ càng mạnh hơn. Người phụ nữ này thoạt nhìn có vẻ khá trưởng thành nhưng cũng có khí chất của một học giả. Lưu Nhược Vân vô cùng ấn tượng với khuôn mặt và dáng người của Lộ Thu Đại, người phụ nữ này thậm chí còn hoàn hảo hơn. Liễu Nhược Vân âm thầm so sánh nàng với mẹ nàng, thực sự cảm thấy bọn họ giống nhau. 

Hơn nữa, cảm giác lần trước gặp Lục Thu Đế cũng không rõ ràng như vậy, nhưng bây giờ nhìn thấy người đàn ông và hai người phụ nữ này, Lưu Nhược Vân mơ hồ có cảm giác rằng giữa lời nói và việc làm của họ có sự hiểu biết ngầm, có thể có nghĩa rằng họ là một gia đình. Chắc chắn giữa hai người phụ nữ này và người phụ nữ trước đó có mối quan hệ họ hàng, chưa kể Lữ Duyệt Lôi và người đàn ông đó vừa nói “chị Đại Nhi”. 

Lục Thu Linh đương nhiên không biết lúc đó nội tâm phong phú của Lưu Nhược Vân. 

"Như bạn thấy, đây là mẹ tôi, Lộ Vũexi, một học giả. Lần này bà đi cùng tôi với hy vọng lập báo cáo điều tra về hiện tượng xã hội này và ghi lại để thế hệ tương lai xem xét. Và đây là con gái nhỏ của tôi Lộ Vũelei. Lần cuối cùng tôi gặp bạn là con gái Lộ Thu Đại của tôi với người yêu khác của tôi."

Tuân thủ nghiêm ngặt những quy tắc đạo đức trong gia đình, em gái tôi vẫn là em gái của Lục Thu Linh, việc gọi cô ấy là người yêu của tôi dường như cũng không có vấn đề gì lớn.

"Chào chị." 

Lộ Vũelei đang làm điệu bộ trong vòng tay của Lộ Thu Linh nhanh chóng ngồi dậy và nghiêm túc chào Lưu Nhược Vân. Việc dạy kèm của con gái tôi vẫn rất tốt. Tuy nhiên, Lưu Nhược Vân lại rất ngạc nhiên, không chỉ vì sự lễ phép của cô bé mà còn vì khi Lôi Lôi ngồi thẳng dậy, thân hình của cô cũng lộ ra. Bộ ngực to đầy đặn dưới thân hình lolita nhỏ nhắn lắc mạnh hai lần ngay sau khi thức dậy. Liễu Nhược Vân cũng là nữ nhân, không khỏi nuốt nước miếng. Dù sao ngực của Lưu Nhược Vân cũng không lớn, chỉ có thể coi là đầy đặn. Đợi đã, cô gái có vẻ vừa mất trinh này chính là con gái nhỏ của người đàn ông đó...

Liễu Nhược Vân chưa bao giờ nghe nói tới chuyện tình giữa cha và con gái, nhưng cũng không nhất định là do người đàn ông này gây ra...

Hmm, chắc chắn giữa họ không có mối quan hệ nào cả. Hai mẹ con mỹ nhân sủi bọt của người đàn ông này chắc hẳn chưa hề yêu nhau nhẹ nhàng dưới háng nàng!

Liễu Nhược Vân cảm thấy có chút khó chịu. Cô đã quen với việc chiếm ưu thế khi đối mặt với đàn ông, nhưng người đàn ông này lại có phần khó nắm bắt đối với cô. Không bên nào hỏi tên đối phương, nhưng Lưu Nhược Vân vốn đã biết tên hai nữ đồng đội của mình, lại mơ hồ cảm thấy khó chịu. Cả hai nữ bạn đồng hành của anh đều có phẩm chất cao, và anh dường như không mấy quan tâm đến anh. Anh ta chỉ tiếp tục trò chuyện với anh ta về sự xuất hiện và manh mối có thể có của kẻ thù. 

Tuy nhiên, mặc dù cặp mỹ nhân này có vẻ không thông thạo võ thuật nhưng họ không chỉ là khách du lịch. Sau khi cả nhóm đến một thành phố lân cận, không lâu sau họ nhìn thấy một cảnh tượng hiếm thấy. Những người ăn xin ở đây không sống ở những khu ổ chuột tập trung mà đi ăn xin dọc các con phố. Tuy nhiên, bên cạnh những chiếc bát ăn xin bị vỡ của người ăn xin, có một điều khiến cả nhóm phải ngạc nhiên. 

Trước mặt mỗi người ăn xin là một hoặc nhiều phụ nữ khỏa thân ngồi xổm. Những người ăn xin nằm thoải mái dưới đất phơi nắng, không hề vất vả đi ăn xin, trong khi những người phụ nữ cung kính quỳ trước những chiếc bát vỡ và chờ người khác bố thí. Theo những gì mắt có thể nhìn thấy, có thể thấy một số người đi bộ đang cởi thắt lưng và để phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng hoặc trực tiếp ấn phụ nữ xuống đất và cưỡng hiếp họ. Số bạc vỡ trong bát sứ vỡ lẽ ra là kết quả từ thiện của những người này. Đánh giá từ kết quả, những người phụ nữ đó thực sự đã trở thành công cụ cho những người ăn xin, tự nguyện cung cấp dịch vụ tình dục hèn hạ cho những người qua đường mà họ chưa từng gặp để kiếm tiền hỗ trợ những người ăn xin. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến hiện tượng xã hội này. Cô lấy giấy bút ra ghi lại hiện tượng độc đáo này ở khu vực này và lẩm bẩm. 

"Tiểu Lýng ~ Nguồn gốc của hiện tượng này cũng đáng để suy nghĩ. Phụ nữ sẽ tự nguyện dùng cơ thể của mình để kiếm tiền nuôi những người ăn xin. Loại trừ những thói quen đặc biệt của một số phụ nữ xuất thân từ những gia đình giàu có, chỉ có thể nói rằng những phụ nữ này từng là nô lệ, đổi thân lấy tiền và sử dụng tiền. Hai điểm này là những ví dụ điển hình. Nhưng những nô lệ tình dục này sẽ chủ động tìm những người ăn xin chứ không phải những người khác, và trên đường phố không có nô lệ tình dục nào thuộc nhóm khác. Điều này có lẽ là do những người ăn xin có đặc điểm tình dục đặc biệt mạnh mẽ. Đây là một lý do khác đáng để khám phá.

Lục Duyệt Hi tìm gần đó mấy quầy hàng, hỏi thăm lịch sử nơi này, hỏi về chế độ ăn uống của người ăn xin. Không mất nhiều thời gian để anh đưa ra kết luận.

"Đây từng là một thành phố lớn được xây dựng bởi một lãnh chúa. Anh ta thích giam cầm nô lệ tình dục. Bất kể cô ấy là loại phụ nữ nào, cô ấy sẽ có được sự phục tùng mạnh mẽ dưới sự huấn luyện của anh ấy. Vị lãnh chúa này đã bị giết vì cướp quá nhiều phụ nữ và đe dọa sự ổn định chung của thế giới. Những nô lệ tình dục này cũng bị di dời và cuối cùng trở thành công cụ con người của những kẻ ăn xin này. Khả năng tình dục của những người ăn xin đặc biệt mạnh mẽ nhờ phong tục tập quán của các thương nhân ở thành phố này. Họ sẽ đưa phần còn lại của món hầm cho những người ăn xin. Sau khi đun sôi nhiều lần, dược tính của thuốc sẽ còn sót lại. Mẹ tôi cũng quen với việc pha chế thuốc. Các loại thảo mộc dùng trong món hầm ở đây có đặc tính kích thích tình dục, nhưng cư dân ở đây dường như không biết điều này, nếu không họ sẽ không đưa thịt vụn và rau vụn cho người ăn xin. Nó có thể trở thành món ăn thông dụng theo sự thay đổi của thời đại. "

Liễu Nhược Vân ở một bên cũng âm thầm khen ngợi. Bây giờ cô ngày càng hiểu được người đàn ông này gọi mẹ là gì. Ở lục địa gần như trì trệ vì tình dục này, Mẹ là nhân chứng và người ghi chép lịch sử, tiếp nối quá khứ và mở ra tương lai từ góc nhìn sâu sắc nhất. Người đàn ông này có vẻ trạc tuổi tôi, mẹ anh ta trông cũng rất trẻ. Nếu có thể, tôi thực sự muốn làm bạn với cô ấy. Vậy ai có thể có được người phụ nữ này? Mặc dù trong hoàn cảnh ngày nay, phụ nữ hoàn toàn bị đàn ông chiếm hữu là điều hiếm thấy, nhưng Lưu Nhược Vân mơ hồ cảm thấy, một học giả vĩ đại như vậy sẽ không bao giờ tùy tiện như mình.

Ngoài ra, mẹ tôi tuy trông có vẻ quyến rũ và quyến rũ nhưng thực ra mẹ tôi rất tận tâm.

Vô tình, Lưu Nhược Vân phát hiện mình dường như đang dần mất đi thế chủ động khi đối mặt với gia tộc này. Trong ý tưởng ban đầu của anh, Lục Thu Linh sẽ chỉ đến một mình, để cô có thể kích thích sự thèm ăn của anh. Ví dụ, khi màn đêm sắp buông xuống, cô sẽ bị người qua đường tiếp cận, quan hệ tình dục với một người đàn ông mà anh chưa từng gặp, sau đó khiến anh xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Tuy nhiên, hai người nhà mà anh mang theo thực sự khiến Lưu Nhược Vân có chút gò bó.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tuy nhiên, thành phố không thay đổi do những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lưu Nhược Vân. Trong đêm yên tĩnh, tiếng đàn ông, đàn bà làm tình dường như càng ồn ào hơn. Bản thân Lưu Nhược Vân cũng không nhận ra rằng chỉ có hai người phụ nữ đã khiến anh bối rối không thể giải thích được. Nhóm người tìm được một quán trọ để ở, xin hai phòng một lớn một nhỏ. Căn phòng nhỏ đương nhiên là để Liễu Nhược Vân ở một mình. Sau khi giải quyết xong vấn đề chỗ ở, cả nhóm uống rượu trong nhà trọ, để Lục Duyệt Hi cảm nhận và ghi lại phong tục trong thành, đồng thời hỏi thăm tin tức. 

Không lâu sau, có người đến gần Lưu Nhược Vân. Người đàn ông này không làm phiền Lộ Vũexi và Lộ Vũelei vì họ ở ngay bên cạnh Lộ Thu Linh. Theo quan điểm của họ, Lưu Nhược Vân hoặc không liên quan gì đến Lộ Thu Linh, hoặc anh ta là vợ và vợ lẽ mà anh ta đã cãi nhau. Đương nhiên, họ không có gánh nặng đạo đức nào đối với người trước, và họ đương nhiên muốn thử điều sau nếu chồng cô hiện đang quan hệ tình dục. 

Người đàn ông này cũng có một con mắt độc đáo. Sau khi liếc nhìn Lưu Nhược Vân, anh nhìn chằm chằm vào mông và chân cô dưới gầm bàn. Sau khi Lộ Thu Linh đánh mất trinh tiết của con gái mình và cố gắng làm cho cô ấy có thai, giờ đây cô ấy đã có thể đánh giá cao vẻ đẹp cơ thể nhỏ nhắn của một người phụ nữ. Mặc dù dáng người của Lưu Nhược Vân có thể được miêu tả là mảnh khảnh nhưng cô ấy có hông, chân và bàn chân rất tuyệt vời. Khác với những mỹ nhân ở nhà mà Lục Thu Linh từng tiếp xúc, mông của Lưu Nhược Vân không chỉ thẳng mà còn có cặp mông tập trung. Chúng có những đường cong khiến người ta theo bản năng hưng phấn, muốn mở hai mông ra để nhìn thoáng qua âm đạo và hậu môn. 

Lộ Thu Linh đã nhìn thấy cô làm tình với anh Shen ngày hôm đó và vô cùng ấn tượng trước đôi chân xinh đẹp và thanh tú của Lưu Nhược Vân. Mặc dù đôi chân thon chỉ hơi vô dụng so với đôi chân nhiều thịt nhưng lại khiến người ta cảm thấy trẻ trung và tràn đầy sức sống, mặc dù theo chị gái cô, Lưu Nhược Vân thực sự lớn hơn Lộ Thu Linh một chút. Sau khi Lộ Thu Linh mở ngực của Leilei, anh nhận thấy rằng, ngoại trừ mẹ anh, người mà anh chưa từng gặp trước đây, hầu hết phụ nữ đều có đôi chân thon thả này. Dưới sự vui chơi và tinh dịch của anh, chúng dần dần phát triển thành hình dáng đôi chân bụ bẫm mà anh yêu thích...

Liễu Nhược Vân giật mình, sau đó lại vui mừng. Cô luôn coi những hành động chủ động tiến tới của một người đàn ông là sự khẳng định bên ngoài về ngoại hình của cô. Lưu Nhược Vân gần như sắp quan hệ tình dục với người đàn ông trước mặt gia đình như dự định ban đầu. Tốt nhất bạn nên cởi hết quần áo ở phần dưới cơ thể và ngồi lên bàn để họ có thể nhìn toàn cảnh các khớp của cơ quan sinh dục. Nhưng vào lúc này, Tiêu Lôi Lôi, người cô quan tâm và yêu thương, đột nhiên lên tiếng, như thể cô chưa hề nhìn thấy người đàn ông đang trò chuyện với mình. 

"Mẹ ơi, mẹ thử xem, nó ngon lắm."

Lưu Nhược Vân không phản ứng vì bị sốc đột ngột, nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự bất ngờ dữ dội. Đại mỹ nhân Lục Duyệt Hi là mẹ của người đàn ông này, còn tiểu mỹ nhân Lục Duyệt Lôi là con gái nhỏ của hắn, Lục Duyệt Lôi cũng muốn gọi Lục Duyệt Hi là mẹ. Nói cách khác... Lôi Lôi là con gái của hai mẹ con này? Lấy tiền đề là có một cô con gái nhỏ, tức là họ có nhiều hơn một cô con gái? Lộ Vũexi và mẹ Lưu Nhu Hùng bằng tuổi nhau và họ đều xinh đẹp như nhau. Trong đầu Lưu Nhược Vân lại hiện lên cảnh Lục Duyệt Hi khóc lóc đạt cực khoái dưới háng Lục Thu Linh. Lục Duyệt Hi sắc mặt cũng có chút mơ hồ, mơ hồ có được mẹ dáng vẻ quyến rũ...

Mẹ và cô con gái nhỏ đều không biết võ thuật nên không thể kìm được tiếng thì thầm. Đương nhiên, bọn hắn đều rơi vào trong tai Liễu Nhược Vân, bọn hắn cũng không có chú ý tới điểm này. 

"Nó thực sự tốt. Chúng ta cũng hãy lấy một ít cho bố nhé."

"Tôi có thể tự mình làm được..."

Lục Thu Linh bất đắc dĩ nở nụ cười, mà đối diện Lưu Nhược Vân biểu tình đã có chút không đúng. Lúc này, Lưu Nhược Vân cuối cùng cũng nhận ra, người đàn ông này quả thực đã sinh ra không chỉ một cô con gái với mẹ mình. Trong trường hợp này, cô bé tưởng chừng như vừa mất trinh này có thể đã mất trinh vào tay bố anh. 

Liễu Nhược Vân vô cớ cảm thấy tức giận. Quan hệ tình dục với một người đàn ông ngẫu nhiên mà cô gặp khiến Lộ Thu Linh hơi khó chịu. Liễu Nhược Vân mong đợi anh sẽ không xấu hổ khi tham gia, nhưng cô không ngờ rằng anh sẽ thoải mái hơn cô rất nhiều. Nhìn bộ dáng thân mật của mẹ Lục Thu Linh và con gái họ, Lưu Nhược Vân bực bội tưởng tượng nếu con gái mình cũng bị hắn cưỡng hiếp...

Liễu Nhược Vân theo bản năng lắc đầu. Thấy vậy, người đàn ông xua tay đầy tiếc nuối rồi đi tìm mục tiêu khác. Cách đó không xa là một hiệp sĩ mặc đồ trắng đang nhàn nhã uống rượu với thanh kiếm trên lưng. Người đàn ông cầm ly rượu nhấp một ngụm rượu, hơi nghiêng ly rồi ấn vào mép ly hiệp sĩ. 

Nữ tử hào hiệp không có phản ứng, nhưng vừa nói vừa cử động cổ tay hắn, rượu hắn uống đã chảy vào ly rượu của nữ tử áo trắng. Thấy vậy, người phụ nữ mặc đồ trắng khẽ mỉm cười và uống một ngụm rượu pha. Thấy vậy, người đàn ông đang trò chuyện liền đưa tay ôm lấy người phụ nữ đang đứng dậy, hai người hôn nhau say đắm. 

Trong quán trọ vang lên những tiếng reo hò yếu ớt, tiếng đàn ông, đàn bà vui vẻ ngày càng rõ ràng. Leilei, người đã trưởng thành, uống một chút, và chứng nghiện rượu của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ba...hôn...Lei đã ướt sũng rồi. Bố ơi, hãy chạm vào cô ấy đi~"

Vẻ mặt của Liễu Nhược Vân ẩn trong bóng tối, không nói gì. Lục Thu Linh không muốn quan tâm tới cô. Dù sao cô cũng không biết tên Lục Thu Linh, hai người chỉ là người qua đường tình cờ gặp nhau mà thôi. Tuy nhiên, vừa rồi cơ thể cô chắc chắn đã sẵn sàng làm tình với một người đàn ông lạ, nhưng cô lại không ăn thịt, chắc chắn cô sẽ rất không vui. 

Người nói chuyện ngạo mạn bế hiệp sĩ áo trắng lên và đụ cô. Hầu hết bộ quần áo gạc trắng của cô vẫn còn treo trên người, thêm một chút buồn bã lộn xộn. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Thu Linh chợt nghĩ tới những giáo phái nhỏ thần bí mà chị gái cô từng nhắc đến. Nhiều giáo phái trong số đó chỉ có phụ nữ. Họ có nội công sâu sắc nhưng lại sống một cuộc sống hoàn toàn mất cân bằng âm dương. Dù việc cướp hay giết phụ nữ bị thiên hạ khinh thường và cấm đoán nhưng vẫn có rất nhiều người chăm chỉ luyện võ chỉ để chinh phục băng nhóm nữ sinh thuần khiết quý giá này. 

Nếu thực sự có một giáo phái mà tất cả phụ nữ đều xinh đẹp như tiên nữ như gia đình Lộ Thu Linh, việc cưỡng hiếp tất cả họ sẽ không thể cưỡng lại được. Có lẽ đánh giá của chị gái cô không sai. Lục Thu Linh sở dĩ không có ra tay với nữ nhân bên ngoài là vì hắn chưa gặp được đúng người phụ nữ. 

Lộ Thu Linh lại nghĩ đến mục tiêu của chuyến đi này: Kẻ biến thái thích tra tấn và giết hại phụ nữ. Nếu võ thuật mạnh mẽ của anh ta có thể chinh phục được một nhóm phụ nữ, hãm hiếp rồi giết chết tất cả giữa tiếng la hét rõ ràng và đáng thương của phụ nữ, trong khi đôi chân dài trắng nõn mềm mại khắp sàn nhà đang vùng vẫy và đá... Không, anh ta không phải là loại biến thái như vậy. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh đã ngừng suy nghĩ và suy nghĩ cẩn thận. Đây dường như là một dòng suy nghĩ bình thường. Xem ra nữ chính này thuộc môn phái nào có thể dùng làm manh mối để điều tra. 

Lộ Thu Linh đang định nói chuyện này với Lưu Nhược Vân, nhưng anh đã nhìn thấy cô bỏ đi. 

"Tôi đi ngủ đây."

Một cái gì đó kỳ lạ. Tại sao cô ấy lại tức giận, Lộ Thu Linh nghĩ thầm, liệu cô ấy có biết thân phận của mình không? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tại sao Lôi Lôi tắm lâu như vậy?"

Lục Thu Linh không thể đợi thêm được nữa, nhưng cô cũng không cần phải lo lắng. Hai căn nhà được nối bởi cùng một nhà tắm nhỏ, cô không cần lo lắng Lôi Lôi bị người đàn ông lạ mặt tìm thấy. Hai phòng này đều do Lưu Nhược Vân đặt hàng. Lúc đầu, cô ấy có lẽ nghĩ đến việc đưa người đàn ông hoang dã vào phòng chính để quan hệ tình dục qua căn phòng nối với nhà tắm, và để Lộ Thu Linh, người đang bị trêu chọc và không thể kiềm chế, bí mật nhìn lén từ nhà tắm. 

Về phần Lục Thu Linh cảm thấy con gái mình vẫn chưa trở về, có lẽ là vì người mẹ đang cưỡi trên lưng cô đã bị liệt, không thể cử động. Mẹ đã lên đỉnh vô số lần nhưng vẫn còn co giật nhẹ. 

"Lôi Lôi, đã lâu quá rồi... Nếu Lôi Lôi không tới, mẹ tôi sẽ bị chồng Tiểu Linh đánh chết..."

"Lôi Lôi vừa rồi đổ rất nhiều nước, tôi đoán cô ấy cần phải tắm rửa một lát."

Lộ Thu Linh cười khúc khích và chỉ vào mẹ cô bằng ngón trỏ và ngón giữa. Cô ngoan ngoãn lè lưỡi ra và kẹp nó vào giữa hai ngón tay. Nước bọt ngọt ngào như pha lê chảy ra từng chút một và nhỏ giọt vào khe ngực được hình thành bởi hai bộ ngực lớn của cô. Lục Việt Hi nghiêm túc liếm hai ngón tay của Lục Thu Linh, giống như đang quan hệ tình dục bằng miệng vậy. Việc oral sex của mẹ cô luôn rất chu đáo, nghiêm túc và tỉ mỉ. Theo cô, đó là “dịch vụ dành hết tình cảm của mình”. Lộ Thu Linh cũng muốn tận hưởng sự kết hợp giữa tình dục bằng miệng và tình dục bằng ngực của mẹ cô trong một thời gian dài. Suy cho cùng, việc làm tình của họ thường bắt đầu trực tiếp từ âm đạo. Cơ thể nhạy cảm của mẹ và tình yêu dành cho con trai, cộng thêm sự kích thích loạn luân khiến mẹ cô không cần màn dạo đầu nào cả. Chừng nào cô ấy còn cởi quần áo ra thì âm hộ của cô ấy đã ướt rồi. Cho dù là cưỡng hiếp bất ngờ mà không cởi quần áo, chỉ cần nhét vào vài cái cũng có thể khiến cô ướt sũng, rất thích hợp để quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và săn chắc của mẹ hấp dẫn đến mức Lộ Thu Linh không thể không quan hệ tình dục mỗi lần. 

Sau khi nghe Lộ Thu Linh cầu xin, mẹ cô rất nhu mì quỳ xuống đất, ôm hai bộ ngực lớn của mình, dùng khe ngực kẹp chặt con cặc dày, dài và cứng rồi bắt đầu chơi đùa với nó. 

"Lôi Lôi, nhanh lên tắm rửa đi. Mẹ rất thích được làm tình với Lôi Lôi nên muốn sinh thật nhiều con gái cho Tiểu Linh, để Tiểu Linh có thể cùng hai mẹ con vui vẻ... Tôi cảm thấy khi được chồng bà làm tình với con gái mình sẽ càng thú vị hơn... sẽ thỏa mãn đến mức gần như không nhận ra mình là ai..."

Lục Thu Linh khá đồng tình với quan điểm này. Vì chị tôi và Dai'er có chiều cao gần nhau và tính cách tương hợp cao nên khi bay cùng nhau sẽ có sự tương tác vô cùng lãng mạn. Cuối cùng, khi chị và con gái xuất thần, họ thậm chí không thể phân biệt được mình với nhau. Từ góc độ cá nhân, Lộ Thu Linh thực sự thích hoa mẹ con. Anh ta có thể đồng thời cảm nhận được sự trưởng thành của người mẹ và sức sống trẻ trung của con gái, sự hợp tác lẫn nhau của họ có khả năng vô hạn. 

Khi vú mẹ bóp chặt con cặc, núm vú đỏ bừng của mẹ lại bắt đầu tiết sữa. Cô ấy đã no khi quan hệ nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu có sữa trở lại. 

“Có vẻ như từ khi cô ấy mang thai Thụy Thụy, mẹ cô ấy vẫn chưa ngừng cho con bú.”

"Đúng."

Người mẹ vốn muốn vừa nói chuyện vừa ngậm cặc của con trai mình trong miệng như chị gái, đồng thời dùng cử động tự nhiên của lưỡi để liếm con cặc trong miệng, nhưng điều này hơi khó đối với một người mẹ không biết võ thuật, và bà chỉ có thể miễn cưỡng nhổ con cặc ra. Con cặc dính đầy nước bọt của mẹ sáng bóng dưới ánh trăng, thậm chí có thể rút ra được. Nó thực sự cực kỳ dâm dục.

"Trước kia Tiểu Linh thích ôm mẹ từ phía sau ngủ. Từ khi có Thụy Thụy, nó đột nhiên trở nên như trẻ con, thích ôm mẹ từ phía trước..."

Thật vậy. Khi Lục Thu Linh còn nhỏ, theo bản năng cô thích để mẹ ngủ bên cạnh mình, còn anh sẽ ngủ với cô từ phía sau. Có lẽ đó là vì sự ham muốn sâu sắc của anh đối với cặp mông và âm hộ của phụ nữ. 

Khi bé Lộ Thu Linh bắt đầu cương cứng, mỗi lần cậu ấn dương vật của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ để chìm vào giấc ngủ, dương vật của cậu sẽ trở nên cực kỳ cương cứng. Không lâu sau, Lộ Vũexi bắt đầu giáo dục giới tính cho Lộ Thu Linh, và chẳng bao lâu sau, nó phát triển thành một mối quan hệ ngoại tình tuyệt vời. Sau đó, tư thế nghiêng đã trở thành một trong những tư thế quan hệ tình dục được sử dụng phổ biến nhất giữa mẹ và con trai, hay nói cách khác, nó đã được tích hợp vào cuộc sống hàng ngày của nhà Thu Linh. Lộ Thu Linh ôm tấm lưng xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của mẹ ngủ thiếp đi như trước, nhưng sau đó, cặc của cô thường xuyên được đưa vào âm hộ của mẹ. 

Tất nhiên, đối với những bà mẹ có thể lực hạn chế, việc vào bên cạnh là tư thế rất tiết kiệm sức lao động cho phụ nữ, nên so với việc nữ thống trị cưỡi ngựa hoặc nằm ngửa dang rộng hai chân để địt con ngoan ngoãn thì mẹ tôi cũng thích vào bên hơn. 

Nhưng khi mẹ cô mang thai Ruirui, cô không bao giờ ngừng cho con bú, thậm chí còn tiết ra nhiều sữa hơn khi quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Điều này giống như một sự khích lệ vô hình. Lục Thu Linh cũng tự động từ phía trước chuyển sang tư thế nằm nghiêng, đồng thời xuyên vào mẹ cô. Mỗi lần anh ăn sữa mẹ cô và đưa vào âm đạo mềm mại chứa đầy nước ép tình yêu sau khi sinh con gái cách đây không lâu, cặp vú to hình dáng hoàn hảo của mẹ cô sẽ tiết ra sữa. Sữa mẹ ngọt ngào dường như khiến Lộ Thu Linh phải nỗ lực hơn để đụ cái âm đạo ngây ngất đó...

Tuy nhiên, với sự lớn lên của tuổi tác và sự xuất hiện của một cuộc sống mới, Lộ Thu Linh không còn có thể hành động như một đứa trẻ nữa. Khi làm tình, thường xuyên, anh ấy sẽ bất ngờ ấn mẹ mình xuống bàn khi mẹ đang ngồi suy nghĩ vấn đề hoặc đang viết lách. Sau khi vẻ đẹp mẫu tử của mẹ được thể hiện dưới hình dáng Thụy Thụy và Lôi Lôi, Lục Thu Linh cũng dần có xu hướng sử dụng kiểu doggy để trực tiếp trải nghiệm vẻ đẹp của cặp mông như biểu tượng của khả năng sinh sản. Bản thân người mẹ cũng cảm thấy việc này giống như một con chó cái ngoan ngoãn đụ vậy. Người mẹ dịu dàng ban đầu trở nên ngoan ngoãn hơn dưới nỗi đau lặp đi lặp lại của việc nâng ngực, thậm chí còn dụ dỗ Lộ Thu Linh nhiều lần để huấn luyện cô hoàn toàn đến mức sa đọa. 

Trực tiếp ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ để ôm và đụ cũng là cách làm tình yêu thích của Lục Thu Linh, mẹ cô lại càng thích, nhưng Lục Thu Linh hiếm khi làm điều này, dù sao thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ cô thực sự có chút nặng nề...

Cách quan hệ tình dục yêu thích của mẹ thực sự là với con gái. Tốt nhất là đưa vùng nhạy cảm của hai bên lại gần nhau hơn, hoặc trực tiếp đưa âm hộ của hai bên lại gần nhau hơn để Tiểu Linh có thể đưa vào bất cứ thứ gì cô ấy muốn...

Nán lại một lúc, Lục Thu Linh cũng cảm thấy thời gian chờ đợi có vẻ hơi lâu.

“Lôi Lôi xác thực tắm rất lâu, tôi đi xem xem.” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

một lúc trước.

Lộ Vũelei đang ở trong bồn tắm, ngơ ngác nhìn hai bộ ngực lớn đang nổi lên do sức nổi của nước. 

Mặc dù đối với thân hình nhỏ nhắn của Leilei nhưng hai bộ ngực khủng này thực sự là gánh nặng trên vai cô. Cho đến vài ngày trước, cô là người duy nhất chạm vào chúng một cách cẩn thận. Nhưng chỉ cách đây vài ngày, người cha thân yêu của cô đã nhào nặn, đùa giỡn với ngực cô theo cách mà ông chưa bao giờ nghĩ tới, giống như cách ông đã làm với mẹ và các chị gái của mình. Chỉ cần nghĩ đến đó, khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể anh, chưa kể còn lấy đi trinh tiết của cô. Con cặc dày xuyên qua khe ngực của cô, sử dụng bộ ngực của cô làm âm hộ. Quy đầu của cha cô và thậm chí nửa đầu con cặc của ông đã xuyên qua bộ ngực trên của cô, thậm chí còn đánh vào mặt cô. Nghĩ đến hương vị con cặc của cha mình, Lôi Lôi cảm thấy toàn thân yếu ớt. Khi đó, theo bản năng, cô đã cho bố mình bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, cô đã bị cha mình bắn tinh vào mặt. Một tia xuất tinh gần như che kín khuôn mặt nhỏ nhắn của cô...

Lôi Lôi phải mất rất lâu mới bình tĩnh lại được. Việc tắm mất rất nhiều thời gian. Ngay cả nước tắm cũng có mùi nước tình yêu của chính cô. Cô ấy rất xấu hổ. Sau khi khoác lên mình chiếc váy ngủ rộng thùng thình, trong gương đồng, cô dường như có chút nữ tính, giống như một người vợ đang đợi chồng tắm xong đi ngủ. Nghĩ đến cuối cùng mình cũng là người phụ nữ của cha mình, Lôi Lôi xấu hổ cười một tiếng, vuốt ve bụng cô. Liệu một chút sự sống mới sẽ được sinh ra ở đó? 

Ngay khi Lộ Vũelei bước ra khỏi phòng tắm, cô bất ngờ nhìn thấy một người phụ nữ đang dựa vào lan can ở cuối hành lang đang uống rượu. Cô ấy đã hơi say rồi. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, có vẻ như cô ấy là em gái Lưu Nhược Vân mà cô ấy đã gặp hôm đó. Bây giờ trời đã hơi lạnh một chút. Lục Nhạc Lôi sợ Lưu Nhược Vân uống rượu sẽ bị cảm lạnh nên bước tới. 

Liễu Nhược Vân trên mặt không có say rượu, ngược lại có chút cô đơn. Lúc Lục Nguyệt Lôi đến gần, Lưu Nhược Vân nhìn cô một lúc, sau đó đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lôi Lôi, ôm Lôi Lôi vào trong lòng. Leilei giật mình theo bản năng muốn gọi điện cho bố mẹ, nhưng không hiểu vì lý do gì, Leilei chợt nghĩ rằng mình được ôm trong vòng tay của gia đình như thế này ở nhà. Mặc dù dáng người của Lưu Nhược Vân gầy hơn rất nhiều so với mẹ và các chị ở nhà nhưng cảm giác ấm áp vẫn tương tự. 

"Lôi Lôi ~"

Lục Duyệt Lôi không biết vì sao, nhưng người chị này lại mang đến cho người ta một cảm giác thân thiết từ trong lòng, giống như thật sự là người nhà của mình, trong lòng cô lại cảm thấy rất thoải mái. 

“Anh có nghĩ em gái anh là người xấu không?”

Lục Duyệt Lôi hơi cong môi, "Đương nhiên là không. Tôi không biết tại sao, nhưng Lôi Lôi cảm thấy chị gái rất thân thiết với mình..."

Liễu Nhược Vân tựa hồ chưa từng nghe thấy câu này. 

"Vậy... cha mẹ cậu có ép cậu làm gì không? Nếu Lôi Lôi bị ép buộc, chị tôi có thể mang cậu đi. Chị tôi rất mạnh mẽ, có thể đưa cậu đến nơi an toàn - "

Lôi Lôi giật mình, lập tức vùng vẫy, "Đừng mang Lôi Lôi đi... Chị, chị say rồi."

"Tôi không say-"

Liễu Nhược Vân thực sự có chút lúng túng.

"Bố cậu có ép cậu quan hệ tình dục không..."

"Em gái tôi chỉ say rượu thôi. Tôi làm vậy vì tôi thích bố tôi. Chị ruột của tôi cũng làm như vậy, hơn nữa chị ấy đã có thai rồi - để tôi đi -"

Động tác của Liễu Nhược Vân đột nhiên cứng đờ. Lôi Lôi tưởng rằng cô rất ngạc nhiên, nhưng Lục Duyệt Lôi đang bị ôm trước mặt cô lại không nhìn thấy. Là Lục Thu Linh từ trong nhà đi tới. Lợi dụng lúc Lưu Nhược Vân đang ngơ ngác, Lôi Lôi vùng ra khỏi vòng tay cô, lao vào vòng tay của cha cô rồi trốn đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lúc này, Lộ Thu Linh có chút nhớ em gái và Dai'er. Họ biết võ thuật và có đủ thể lực. Sau khi làm tình, chúng tôi sẽ ôm nhau và tâm sự một đêm ngọt ngào. Chúng ta sẽ chìm vào giấc ngủ sau khi trò chuyện vui vẻ. Tuy nhiên, cả mẹ tôi và các con gái bà sinh ra cho Lục Thu Linh đều không biết võ thuật. Họ sẽ sớm chìm vào giấc ngủ vì quá mệt mỏi và kiệt sức sau khi quan hệ, vì vậy cuộc nói chuyện ban đêm được đặt trước khi quan hệ. Mặc dù huấn luyện Lôi Lôi quả thực là một động thái rất hấp dẫn, nhưng Lục Thu Linh lại quan tâm hơn đến những gì Lôi Lôi vừa trải qua.

Leilei cũng nói với Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi những gì đã xảy ra. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Bà Lưu đó hình như quan tâm đến Lôi Lôi, nhưng hình như bà ấy quan tâm đến con hơn, chồng Tiểu Linh.” 

Giọng nói nữ tính ngọt ngào của Leilei cũng phát ra từ cơ thể trần trụi của chúng tôi đang ở gần nhau. 

“Có phải bố sắp cưới người phụ nữ đầu tiên ngoài gia đình…”

Lộ Thu Linh nhất thời không nói nên lời, anh không hiểu tại sao một người phụ nữ có khuôn mặt dễ mến nhưng không có dáng người phù hợp với sở thích của anh lại có thể để lại ấn tượng sâu sắc như vậy đối với anh. 

"Tiểu Lýng thực sự có tình cảm với cô ấy. Tiểu Lýng đang trở nên khó khăn."

Lục Thu Linh xấu hổ như vậy cũng không có chú ý tới điểm này, chỉ có thể né tránh, "Không thể nào, không phải là mẹ tôi quá nịnh nọt."

“Đừng nói mẹ là gái hư——”

“Người mẹ dụ dỗ con trai mình không phải là kẻ biến thái sao?” 

Đang nói, Lục Thu Linh nhấc một bên chân xinh đẹp của mẹ đang nằm nghiêng lên, bất chấp sự phản đối của mẹ, cô nhét con cặc cứng ngắc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt suốt đêm không ngừng làm tình của mẹ.

“Lôi Lôi đi theo mẹ, sắp đến lượt Lôi Lôi rồi.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lôi Lôi vừa mới mất trinh, có thể nói là biết mùi vị của tủy. Khi ham muốn tình dục đi kèm với sự tò mò về đàn ông sẽ trở nên đặc biệt mạnh mẽ. Thêm mẹ con hoa cùng với mẹ, mẹ hoa con chính là mẹ của Lục Thu Linh, con gái là con gái của Lục Thu Linh và mẹ cô, càng thêm hưng phấn. Mẹ vẫn có thể nhận ra có mấy người đang sống trong nhà trọ công cộng, tiếng hét của mẹ có phần hạn chế, nhưng tiếng hét của cô gái ngọt ngào Leilei thiếu kinh nghiệm lại không hề bị kiềm chế.

Chính vì tối qua ba người làm quá nhiều nên cũng đã đến giờ ăn sáng. Tất cả họ vẫn đang ngủ say, trong khi Lộ Thu Linh đang ăn sáng ở tầng một với Lưu Nhược Vân, người rõ ràng là ngủ không ngon giấc. 

Lộ Thu Linh thông báo cho Lưu Nhược Vân về suy đoán của mình về quỹ đạo của mục tiêu hành động.

"Người kia hẳn là cách chúng ta không xa, sẽ tấn công nữ chính. Đêm qua chúng ta gặp nữ chính, có thể là manh mối." 

Lưu Nhược Vân nhàn nhạt mỉm cười, nhưng nụ cười đó tựa hồ không phải biểu tượng của sự thân thiện.

“Bạn có hứng thú với nữ chính đó không? Đúng vậy, cô ấy rất đẹp nên gia đình cô ấy cũng phải đẹp—“

"Bạn cũng xinh đẹp, nhưng điều đó không có nghĩa gì cả." 

Cả hai rơi vào im lặng một lúc, cho đến khi Lưu Nhược Vân trả lời những lời của Lộ Thu Linh sau một thời gian dài. 

"Nữ chính trang phục và kiếm pháp không giống những bang hội lớn ở gần đây. Cô ấy có lẽ là một bang hội nhỏ rất bí mật. Nếu là một bang hội nhỏ bí mật, chúng ta chắc chắn sẽ không thể tìm ra họ trước khi họ bị giết."

"Không nhất thiết." 

Lộ Thu Linh gật đầu và nói thêm: "Là một học giả, mẹ tôi cũng khá thông thạo địa lý. Những băng đảng nhỏ đó quả thực ở những địa điểm khó tìm, nhưng."

"Những địa điểm khó tìm số lượng có hạn, cho nên muốn tập trung khám phá cũng không khó, hôm nay không bằng xuất phát."

Sau khi hai người ăn sáng xong, Lục Thu Linh gói hai phần ăn cho hai mẹ con, bảo Lưu Nhược Vân đợi một lát. 

Nhìn bóng lưng Lục Thu Linh đi lên cầu thang, Lưu Nhược Vân vẻ mặt phức tạp, nhưng theo bản năng, cô lặng lẽ khép chân lại. Cô không quen mặc đồ lót, âm đạo đã hơi ướt. Đêm qua, tiếng thở dốc của Lục Nhược Hi và Lục Duyệt Lôi gần như không ngừng vang lên trong tai Lưu Nhược Vân, hình ảnh mình bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp cứ hiện lên trong đầu Lưu Nhược Vân, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát khỏi. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, hình ảnh tưởng tượng ngày đó của Lưu Nhược Vân lại hiện lên trong đầu anh. Lưu Nhược Vân thực sự đang tưởng tượng rằng Lộ Thu Linh sẽ lần lượt hãm hiếp cô, mẹ cô và con gái cô, và cả gia đình Liu sẽ ngã xuống dưới cặc của anh ta và khóc hết lần này đến lần khác. 

Rõ ràng tôi có một cảm giác ghê tởm không thể diễn tả được, nhưng người mẹ đoan trang quyến rũ của tôi cùng cô con gái ngoan ngoãn và nhạy cảm của tôi lại bị ám ảnh bởi con cặc dài và dày của người đàn ông này như thể bị quỷ ám...

Trong đêm nóng nực sau khi uống rượu, Lưu Nhược Vân bắt đầu thủ dâm không kiểm soát. Cô biết mình không nên làm điều này, nhưng một cú đẩy không thể giải thích được khiến cô không thể từ chối. Tuy nhiên, cô không thể dập tắt ham muốn của mình bằng chính ngón tay của mình. Cuối cùng, cô không tự chủ được lấy ra bức chân dung thu nhỏ mà cô mang theo bên mình. Trên đó có cô, mẹ cô và con gái cô. Lưu Nhược Vân, người đã từ bỏ mọi sự phản kháng, không thể ngừng thủ dâm trong khi tưởng tượng rằng cô và những người thân của mình sẽ bị người đàn ông lạ mặt này cưỡng hiếp cho đến khi họ đạt đến đỉnh điểm và suy sụp hoàn toàn ...

Lưu Nhược Vân vẫn không biết mình đã trao trinh tiết cho ai. Cô chỉ nhớ rằng cô đã đưa nó cho một người qua đường tình cờ gặp nhau ở một trang trại sau khi uống rượu. Tuy nhiên, cô hầu như không nhớ được manh mối về người đó. Khi hỏi người nông dân, cô chỉ nhớ người đó họ Lữ. Sau đó, cô mang thai một cô con gái mà cô đặt tên là Lộ Chí Nguyệt. Khác với sự tự do của bản thân, con gái bà rất trong sáng và ít tiếp xúc với người ngoài nên vẫn giữ được trinh tiết.

v.v. Lu... người đàn ông này, theo bản năng, đã khiến anh có những suy nghĩ kỳ lạ. Mẹ anh ấy là Lộ Vũexi họ Lu, con gái anh ấy là Lộ Vũelei cũng họ Lu nên lẽ ra anh ấy cũng họ Lu. Tôi chưa bao giờ hỏi tên người đàn ông này, có lẽ tôi có thể tìm ra manh mối nào đó? Chẳng lẽ cha của con gái mình chính là người đàn ông đã mất trinh... Lưu Nhược Vân không còn dám nghĩ tới nữa. Lý do lớn nhất khiến Lưu Nhược Vân nghiện tình dục là vì cô vẫn chưa tìm được người đàn ông.

"Anh hùng, anh có muốn uống cùng nhau không?" 

Lưu Nhược Vân lắc đầu, không để ý tới người qua đường tới nói chuyện với mình, đi lên lầu thu dọn hành lý. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ban ngày cùng gia đình người đàn ông này đi dạo, Lưu Nhược Vân lại một lần nữa nhận ra trong lòng mình bồn chồn và bất an. Vẻ ngoài của Lục Duyệt Tây và Lục Duyệt Lôi không hiểu sao khiến Lưu Nhược Vân cảm thấy một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được, nhưng đường nét trên khuôn mặt của họ rất dễ nhìn, cách họ bám lấy Lục Thu Linh cũng khiến Lưu Nhược Vân bất an. Lại nữa, tôi tưởng anh ấy sẽ đến một mình, để khi đối mặt với người đàn ông có phần thần bí này, tôi có thể trêu chọc anh ấy bao nhiêu tùy thích, chẳng hạn như tìm một người qua đường ngẫu nhiên trước mặt anh ấy và nhìn chằm chằm vào anh ấy trong khi bị đụ giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại mang đến hai mỹ nhân không có khả năng chiến đấu, thậm chí...

Vẫn là người thân nhất của anh. 

Nhưng đây không phải là trò chơi tình dục cho vui, và hai người phụ nữ này cũng không phải là bình hoa. Lúc này, Lưu Nhược Vân cũng hiểu được lời nói lúc sáng của Lục Thu Linh.

Kiến thức địa lý của Lộ Vũexi đã sớm phát huy tác dụng. Sau khi rời thành phố, cô sử dụng bản đồ và chỉ đường mặt trời để bắt đầu tìm kiếm những nơi ẩn náu có thể chứa các giáo phái nhỏ. Kiến thức của cô đã khiến Lưu Nhược Vân, người đã ở thế giới này từ lâu, ngạc nhiên. Theo hiểu biết của Lưu Nhược Vân, ngay cả cựu chiến binh giàu kinh nghiệm nhất trên thế giới cũng khó có thể giống như học giả thanh tú với bộ ngực lớn và mông to này, người có thể nhìn ra đường nét của địa hình được bao phủ bởi thảm thực vật và bóng tối chỉ bằng một cái nhìn. Một số khu vực mà anh nghi ngờ là lối vào ẩn. Lục Duyệt Hi thoạt nhìn có thể biết đây chỉ là cây trồng phụ. Nếu không thì không có dấu vết của con người. Liễu Nhược Vân đích thân đi điều tra, kết quả đúng như Lục Duyệt Hi nói.

Tuy nhiên, thể lực của học giả không biết võ thuật này thực sự có hạn. Sau khi đi trên con đường núi hiểm trở, anh không thể đi được nữa. Lục Thu Linh mời mẹ ngồi xuống, cởi giày và tất, xoa bóp hai bàn chân xinh đẹp cho mẹ. Tuy nhiên, việc xoa bóp giống như vuốt ve và tán tỉnh hơn. Đôi chân của Lục Duyệt Hi xương xẩu, thon dài và trắng nõn, hoàn toàn trái ngược với thân hình bụ bẫm của cô. Liễu Nhược Vân thậm chí còn nghe thấy cô thì thầm với Lục Thu Linh: “Dẫm chân mẹ như thế này, mẹ ướt hết rồi…”

Đúng là bàn chân đẹp như vậy sẽ không khiến ngón trỏ của người ta cử động được. Hương vị cũng ngọt ngào như người phụ nữ trưởng thành. Liễu Nhược Vân lại có cảm giác muốn nằm xuống liếm liếm. Sau khi nhiều người tìm kiếm một lúc, Lục Duyệt Hi chỉ ra rằng gần đó có một cái hang để ẩn náu. Bất quá, mặc dù nhìn từ bên ngoài địa hình, xác thực có thể giấu người ở đó, nhưng nó quá nhỏ. Chỉ có Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân không có bộ ngực lớn mới có thể vào được, trong khi hai mẹ con bộ ngực kiêu hãnh sẽ bị mắc kẹt. 

Lục Duyệt Hi thấy vậy, nhẹ giọng nói với Lục Việt Lôi: “Hay là chúng ta dán phần thân trên vào tường, chỉ để lộ mông, để ba muốn làm gì thì làm, được không…”

Liễu Nhược Vân tức giận một hồi, nàng thật sự lo lắng nếu tiếp tục tìm kiếm, ba người có thể bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt nàng. Bước đi của Leilei không còn suôn sẻ nữa. Lưu Nhược Vân cũng là nữ nhân, đương nhiên có thể nhìn ra tiểu Lôi Lôi đôi mắt nhất định đã ươn ướt, bởi vì bản năng nàng kẹp hai chân lại, chậm rãi bước đi. 

Tuy nhiên, tiến độ điều tra vẫn rất nhanh, bởi vì Lục Duyệt Hi đã trực tiếp loại bỏ một phần đáng kể khu vực này thông qua bản đồ và Phong Thủy. Lần này, Lộ Thu Linh đưa ra phản đối, cho rằng nếu là băng đảng thì thậm chí có thể xây dựng môi trường sống bằng cách đào núi và tạo sông. 

Lục Duyệt Hi gật đầu, "Có lý, ý tưởng của mẹ vẫn có chút không thực tế, cho nên Tiểu Linh sẽ cùng người phụ nữ này điều tra. Nhưng nếu là địa hình đã được cải tạo, mẹ hẳn có thể dựa vào thảm thực vật và bề mặt lộ thiên mà phán đoán..."

Liễu Nhược Vân trầm ngâm suy nghĩ, không phải bởi vì mục đích chính, mà là bởi vì thành thục nữ nhân xưng hô nam nhân sủng ái. Tên nam nhân lẽ ra phải có chữ "Ling", trông rất giống tên con gái. Tuy nhiên, sau khi tổng hợp những thông tin hiện có, Lưu Nhược Vân lại không nghĩ ra được cái tên nào quen thuộc. Nhưng vào lúc này, Lưu Nhược Vân bắt đầu cảm thấy bồn chồn, đặc biệt muốn tìm hiểu thân phận của người đàn ông này. Mục tiêu của Lưu Nhược Vân là Leilei ngây thơ và đáng yêu. Cô gái nhỏ này dường như không có ý đồ gì cả. 

Chỉ còn lại một khu vực nhỏ để điều tra, Lôi Lôi đi bộ đã mệt nên mọi người lại nghỉ ngơi. Nhìn thấy cơ hội này, Liễu Nhược Vân liền nói muốn cùng Lôi Lôi trò chuyện. Sau khi nghỉ ngơi trước đó, Lục Duyệt Hi vẫn còn đủ thể lực để theo kịp nên anh và Lục Thu Linh đã đến khu vực lân cận để tiếp tục điều tra. 

"Em gái tôi ngày hôm qua uống hơi nhiều, hình như đã nói những lời không hay, tôi xin lỗi..."

Lục Duyệt Lỗi thấy vậy cười ngượng ngùng: "Không sao đâu..."

Lục Thu Linh không có ở đây, nếu không rất có thể sẽ cảm động trước lòng tốt của Lôi Lôi. Leilei là kiểu cô gái mềm yếu, không từ chối yêu cầu của người khác. Anh ấy hiếm khi để Leilei tiếp xúc với người ngoài. Nếu không, cho dù đối mặt với vô số yêu cầu từ người lạ, Lôi Lôi cũng sẽ xấu hổ mà không đồng ý. 

"Lôi Lôi, bố của cậu rất giống một người quen của tôi, nhưng trước khi rời đi chúng ta đã có thỏa thuận bất thành văn là sẽ không hỏi thăm chi tiết của nhau. Vì vậy, chị tôi không thể trực tiếp hỏi tên và quá khứ của bố cậu, nhưng chị ấy thực sự quan tâm đến điều này..."

Liễu Nhược Vân nói thật lòng, kỳ thực là sự thật. Sau nhiều lần đấu tranh nội tâm trên đường đi, Lưu Nhược Vân đã xác nhận điều này. Cô ấy thực sự quan tâm đến người đàn ông này, và lý do của sự quan tâm này có thể nằm ngoài hiểu biết của cô ấy. 

Đối mặt với những câu hỏi tiếp theo của Lưu Nhược Vân, Lôi Lôi cũng không cảm thấy có gì sai trái, “Cha tôi tên Lục Thu Linh, ông ấy có võ công rất đặc biệt, nhưng Lôi Lôi không biết võ thuật nên tôi không biết nhiều về ông ấy.”

Lưu Nhược Vân lại hỏi về người phụ nữ đi cùng Lục Thu Linh lần trước. Leilei trả lời dựa trên mô tả của Lưu Nhược Vân, "Người đó chắc chắn là chị Dai'er. Cô ấy là con gái của cha cô và là chị gái của cha anh ấy. Dì Thu Yến chắc chắn có mặt trong cảnh đó. Tại sao lại là Dai'er..."

Lưu Nhược Vân cuối cùng đã giải quyết được tình hình của gia đình. Mẹ anh, Lộ Vũexi, có hai người con, chị gái Lộ Thu Yến và anh trai Lộ Thu Linh. Khi đó mẹ và chị trong gia đình đều có con với anh em. Trong số đó, con gái của chị gái dường như vẫn đang mang thai khi Lưu Nhược Vân nhìn thấy cô lần cuối. Về phần anh và hai cô con gái của mẹ anh, cô con gái lớn vì đang mang thai nên không đến, còn cô con gái nhỏ thì ở trước mặt anh. 

Đợi đã, Lộ Thu Yến... là một nhân vật quan trọng trong sự hỗn loạn của giáo phái. Tại sao anh không nghĩ tới điều đó ngay lập tức? Chẳng trách cái tên Lục Thu Linh nghe có vẻ quen thuộc với cô. Có vẻ như lúc đó cô và Lộ Thu Yến có quan hệ tốt nên cô đã chủ động mai mối và sắp xếp một cuộc hôn nhân trẻ con cho mình và anh trai. Thì ra là vậy, trách sao tôi lại cảm thấy thân thiết với gia đình này. Lưu Nhược Vân cảm thấy khá có lỗi với Lộ Thu Yến về những gì đã xảy ra năm đó, nhưng bây giờ khi cô biết rằng mình vẫn bình an vô sự, Lưu Nhược Vân không thể không thở phào nhẹ nhõm. Khi nghĩ đến việc đối mặt với Lục Thu Linh tiếp theo, cô có thể trêu chọc anh là "hôn thê" của anh, Lưu Nhược Vân không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Hai cô gái trò chuyện một lúc. Lưu Nhược Vân không nói về thân phận của mình mà cùng Lục Nguyệt Lôi trò chuyện về những điều thú vị trên thế giới, khiến cô bé run rẩy. Sau khi Leilei nói rằng cô ấy sẽ đi tìm bố mẹ mình, hai người họ miễn cưỡng đứng dậy. Trước khi khởi hành, Liễu Nhược Vân cũng nói ra lời nói theo bản năng trong lòng. 

"Lôi Lôi, ngươi giống như con gái của ta."

Và khi Lưu Nhược Vân lần theo dấu chân của Lộ Thu Linh và tìm thấy hai người đàn ông, anh phát hiện ra một cảnh tượng tràn ngập mùi máu trong rừng. 

"Có vẻ như chúng ta đã đến muộn."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, trên mặt đất rải rác nữ thi thể dường như đã giải thích được mọi chuyện, mà trong thung lũng này, cây cối gãy trong rừng thầm lặng ám chỉ đây là nơi ẩn náu của một giáo phái nhỏ. 

Chương 03.05: Âm Đạo, yêu ma thích giết chóc

Âm Đạo chỉ là một tên mã. Về phần tên thật của Ân Đạo, hắn đã quên từ lâu. 

Trước khi gia nhập Thung lũng sa ngã, Âm Đạo là một bác sĩ, còn chủ nhân của anh là một mỹ nữ chuyên chữa bệnh cho phụ nữ. Mặc dù Âm Đạo không hiểu tại sao anh lại bị cô thu hút và nhận làm đồ đệ. Đặc biệt, những người như Âm Đạo có ham muốn đen tối mạnh mẽ. 

Âm Đạo rất quan tâm đến cơ thể phụ nữ, hoặc đây là nền tảng cuộc đời anh, và đó cũng là điều mà Sư phụ thích nhất ở Âm Đạo. Cô có thể cho rằng đây là do tài năng của Ân Đạo, hắn là người thích hợp nhất để kế thừa chiếc áo choàng của cô, nhưng chỉ có Âm Đạo mới hiểu rằng đây chính là biểu hiện của dục vọng bên trong hắn. 

Khi Yin Dao còn nhỏ, nhà của anh bị một nhóm cướp xâm chiếm. Chúng không chỉ dọn dẹp nhà cửa mà còn hãm hiếp tập thể người mẹ xinh đẹp của Âm Đạo trước khi giết chết bà. 

Cậu bé Âm Đạo trốn trong tủ và kinh hãi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bị bọn cướp đè lên bàn và cưỡng hiếp tập thể. Người mẹ buộc phải mở miệng cho tên cướp quan hệ tình dục bằng miệng. Hai chân trắng trẻo, mềm mại và khiêu gợi của cô cũng bị tách ra, âm hộ không che đậy của cô bị đụ từng cái một. Những chiếc gậy buộc phải lần lượt được đưa vào, không lâu sau con dao âm đạo, tôi ngạc nhiên khi thấy rằng đối mặt với người mẹ đang khóc lóc giãy giụa, cô ấy cố gắng đá vào hai cái đùi trắng nõn, đôi chân trần theo bản năng co lại, còn bản thể trẻ tuổi của cô ấy thực sự đã cương cứng và hoàn toàn cứng cáp. 

Người mẹ trần trụi bị bọn cướp tra tấn nhưng điều đó lại trở thành niềm vui vô hạn trong mắt Âm Đạo, con trai ông. Âm Đạo thực sự đã tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu anh có thể bộc lộ ham muốn của mình lên da thịt phụ nữ da trắng này, hoặc không quan trọng người phụ nữ này là mẹ anh hay bất kỳ ai khác. 

Và khi những tên cướp này chơi đùa với mẹ của Âm Đạo cho đến khi bà không thể vùng vẫy và bất tỉnh, chúng không kiểm soát được đòn tấn công của mình và ngày càng trở nên tàn ác hơn. Họ dùng cấu véo và đánh đập để ép mẹ Âm Đạo tỉnh lại. Anh ta cưỡng hiếp một bên cổ cô, sức mạnh của đôi tay anh ta ngày càng mạnh hơn. Sắc mặt mẹ cô dần dần cứng lại, mắt trợn lên, miệng há hốc nhưng không hít được chút không khí nào. Cuối cùng khi cô lè lưỡi ra, hai bắp đùi trắng nõn cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy và mềm mại buông thõng. 

Ân Đạo quần ướt đẫm. Anh ta thực sự đã xuất tinh khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cưỡng hiếp và bóp cổ đến chết. 

Ham muốn thú tính của bọn cướp vẫn chưa nguôi. Sau khi phát hiện người phụ nữ đã chết, họ dùng dao rạch bộ ngực đầy đặn của cô, thậm chí còn mổ bụng dưới của cô. Họ dùng dao rạch nhiều vết trên cơ thể cô. Sau khi ham muốn lạm dụng tiêu tan, họ thu thập tiền và thức ăn rồi rời đi. Ngay khi bọn cướp rời đi, Âm Đạo lao ra ngoài. Sau khi chứng kiến ​​sự sỉ nhục của mẹ mình khi còn sống và sau khi bà qua đời, dương vật của anh vẫn cứng đến mức nổ tung ngay cả sau khi xuất tinh. Sau khi họ rời đi, Âm Đạo run rẩy rút con cặc của mình ra và vồ lấy cơ thể mẹ mình. Anh đưa con cặc của mình vào trong cơ thể vẫn còn ấm áp của cô và bắt đầu đâm mạnh. Anh ta cũng bắt chước bọn cướp, véo cổ cô và gây ra nhiều tổn thương vĩnh viễn cho cơ thể phụ nữ...

Từ đó, một con quỷ ra đời và nạn nhân đầu tiên cho dục vọng đen tối của hắn chính là người vợ hàng xóm. Cô biết được bi kịch của người hàng xóm và chăm sóc đứa trẻ mồ côi vì tình yêu. Tuy nhiên, ngày hôm sau, sau khi chồng cô ra ngoài làm ruộng, cô bị dây gai quấn vào cổ, cưỡng hiếp từ phía sau và bóp cổ đến chết. Sau đó, xác người vợ tội nghiệp phải gánh chịu mọi dục vọng đen tối chất chứa trong lòng Ân Đạo. Một bên ngực của cô bị cắt đứt, bên kia bị chém nhiều nhát. Tim của cô bị moi ra, tử cung của cô được lấy ra khỏi cửa âm đạo và cả hai đùi đều có những vết rạch như vảy cá. 

Âm Đạo biến mất khỏi làng, và trong làng có tin đồn rằng nhóm cướp đã quay trở lại, giết chết không chỉ những người dân vô tội mà còn cả một đứa trẻ, thậm chí không để lại thi thể của đứa trẻ. 

Âm Đạo cứ lang thang khắp các thị trấn lớn. Nhờ môi trường cởi mở về tình dục nên anh không khó để tìm được những người phụ nữ không nghi ngờ gì. Tuy nhiên, Âm Đạo không trở thành đối tượng bị truy nã như Ăn mày Vương sau này. Đó là bởi vì trước khi giết vài người, hắn đã được sư phụ tìm thấy và nhận làm đồ đệ. 

Người thầy hành nghề y thường phải tiếp xúc với bệnh nhân. Bởi vì thiên về y thuật của sư phụ, bệnh nhân càng nhiều là mỹ nữ, đối với bác sĩ mà nói, không có cách nào cứu được người sắp chết. Vì vậy, dưới lốt chủ nhân đã vô tình, Âm Đạo đã hãm hiếp, tra tấn và giết chết nhiều phụ nữ. Bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh là một tâm hồn hoàn toàn điên rồ. Âm Đạo thích nghe tiếng hét của phụ nữ. Khi vụ cưỡng hiếp không gây ra tiếng la hét đau đớn của phụ nữ, anh ta bắt đầu véo vào núm vú hoặc âm vật của họ, và cuối cùng dùng một con dao mỏng sắc bén rạch từng lát da của họ. Giống như Linh Trí, anh ta hãm hiếp và giết phụ nữ bằng mọi cách có thể tưởng tượng được, tham gia vào mọi cuộc đấu tranh của họ...

Cho đến một ngày, Ân Đạo nghe nói có một nơi đồn đại. Thung lũng bí ẩn này sẽ không bao giờ tiếp cận được với thế giới bên ngoài và phụ nữ, nhưng những nữ anh hùng bước vào đó và tham gia cuộc thập tự chinh sẽ mất đi chủ quyền đối với thể xác và linh hồn của mình theo mọi nghĩa. Trong thung lũng được gọi là "Thung lũng sa ngã", có một số lượng lớn những kẻ ngoại tình đóng quân, trong đó có nhiều người ẩn dật với võ thuật tuyệt vời. Yin Knife đã tìm thấy người đàn ông đến từ Thung lũng sa ngã. Người đàn ông bí ẩn và mạnh mẽ đó có một thói quen khiến ngay cả một kẻ biến thái như Yin Knife cũng rất khó chịu. Những quy tắc của Fallen Valley cũng được Âm Đạo học được từ cuộc gặp gỡ đó. Họ sẽ không tấn công phụ nữ bên ngoài thung lũng. Nhiều nhất họ chỉ ra ngoài mua vật tư hoặc chiêu mộ đối tác. 

Âm Đạo cũng có thể cảm nhận được sự khinh thường của người đàn ông đối với thói quen tàn bạo của mình, nhưng người đàn ông cũng thẳng thắn nói rằng Thung lũng sa ngã là một khu vực rất bao dung, không có sự phân biệt rõ ràng giữa cao và thấp trong ham muốn tình dục. Mọi người cũng cần phải giải quyết công việc của một số phụ nữ. Nhưng người đàn ông tự nhủ rằng anh ta cần một âm đạo để chứng tỏ ham muốn tình dục của mình và chọn một người phụ nữ làm âm đạo. 

Người phụ nữ đó chính là chủ nhân của anh. 

Yin Knife không hề do dự một giây nào, lập tức yêu cầu thành viên bị nghi ngờ của Fallen Valley đợi ở nơi hắn tra tấn phụ nữ. Đó là một căn phòng kín gió không có cửa sổ với khả năng cách âm tuyệt vời. Vẫn còn những thi thể chưa được xử lý kịp thời, từ những người vừa mới chết đến chỉ còn lại những bộ xương. Yin Knife dường như có một loại thuốc có thể đảm bảo xác chết không bị phân hủy nhưng mùi máu lại không hề bị che đậy. 

Khi Yin Dao quay lại lần nữa, anh ta mang theo người thầy đã dạy anh ta y thuật và kể cho thầy nghe từng người một về thú tính và những vụ giết người của anh ta trong những năm qua. Sau đó, trước ánh mắt kinh hoàng của ông chủ, anh ta trói ông chủ có khuôn mặt hiền lành và thân hình hấp dẫn vào bệ nơi hắn thực hiện tội ác bằng sợi dây gai dầu đã chuẩn bị sẵn, và làm điều mà ông ta muốn làm trong lần đầu tiên nhìn thấy ông chủ: hãm hiếp và giết người phụ nữ này. 

Âm Đạo đưa cho sư phụ ba liều thuốc. Liều đầu tiên là thuốc bảo vệ họng giúp cô khỏi bị khàn giọng sau khi la hét một lúc. Liều thứ hai là thuốc bảo vệ tim, liều thứ ba là thứ mà sư phụ chưa từng thấy trước đây. Trước câu hỏi gượng ép của chủ nhân, Âm Đạo đáp lại với nụ cười nham hiểm, đó là liều thuốc khiến cơ thể không bị thối rữa. 

Đêm hôm sau, Âm Đạo tiếp tục cưỡng hiếp chủ nhân của mình mà không hề cảm thấy tội lỗi. Âm Đạo chưa bao giờ coi trọng việc tôn trọng giáo viên. Anh ta luôn mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp và giết chết người phụ nữ tốt bụng và rất tốt với anh ta này. Và khi sức mạnh thể chất của cơ thể người phụ nữ này không thể chống đỡ được, Âm Đạo đã dùng con dao quen thuộc nhất của mình để cắt từng chút một làn da trắng trẻo của cô và gắp ra từng dấu vết thịt trên xương. Dưới tác dụng của thuốc trợ tim, sư phụ gần như tuyệt vọng nhìn cơ thể mình tan rã. Cuối cùng, ngoại trừ tim, đầu và bộ phận sinh dục, hắn biến thành từng miếng thịt trước khi bỏ đi với lòng hận thù. Sau đó, Ân Đạo dùng dao bếp chặt thịt băm của chủ nhân thành thịt băm mịn, sau đó nặn thành một người nhỏ có hình dáng nữ tính...

Sau đó, Yin Knife trở thành thành viên của Thung lũng sa ngã, nhưng có vẻ như thói quen xấu của anh đã khiến các quan chức cấp cao tuyển dụng anh coi thường anh. Yin Knife chỉ có thể hoạt động trong một căn phòng nhỏ ở Thung lũng sa ngã, và những phụ nữ duy nhất mà anh ta có thể tra tấn và giết chỉ là một số phụ nữ đã được người khác huấn luyện để trở nên mất trí hoặc mắc các bệnh nghiêm trọng về thể chất. Nhưng khi ở Thung lũng sa ngã, Âm Đạo cũng nhận thấy rằng mặc dù Thung lũng sa ngã không ra tay với phụ nữ bên ngoài, nhưng các hiệp sĩ mạo hiểm liên tục đến chinh phục nơi này, và đây là nguồn cung cấp phụ nữ lớn nhất, đồng thời cũng là một cách để nhanh chóng tăng cường sức chiến đấu của Thung lũng sa ngã.

Nhưng số lượng nữ nhân như vậy hiển nhiên không thể thỏa mãn Âm Đạo. Anh ta chăm chỉ sử dụng tài nguyên trong thung lũng để học võ, kết hợp với sự hiểu biết về cấu trúc cơ thể phụ nữ, anh ta đã phát triển một bộ kỹ năng bên ngoài mạnh mẽ chỉ dành cho phụ nữ. Sau đó, anh ta trốn thoát khỏi Thung lũng sa ngã và đánh cắp một số cuốn sách bí mật ở Thung lũng sa ngã khi rời đi. 

Một điểm khác biệt nữa giữa Âm Đạo và Vua ăn xin là anh ta không đói như Vua ăn xin. Mục tiêu của Yin Knife là những băng đảng nhỏ bí mật đó. Với sự giúp đỡ của việc quan sát các hiệp sĩ mua thuốc ở các làng và thị trấn, Yin Knife đã tiêu diệt chín băng nhóm nhỏ như vậy. Thay vì những nữ anh hùng rải rác trong các băng đảng, Yin Knife lại giết chết nhiều hơn, chẳng hạn như hai nữ anh hùng rải rác bị giết ở thành phố Quyin. 

Âm Đạo không có hứng thú với việc giết người. Anh ta thường giết họ bằng một con dao để đảm bảo rằng họ không thể sống để báo tin. Nhưng đối với phụ nữ, sau khi Âm Đạo bắt được tất cả phụ nữ trong môn phái, hắn sẽ cho họ ăn những loại thuốc đặc biệt vô hiệu hóa võ công và nội lực, phong ấn môn phái, sau đó tùy theo sở thích của mình mà truy lùng và tra tấn mọi phụ nữ...

Yin Knife luôn có xu hướng sử dụng một phương pháp thống nhất để giết cùng một nhóm phụ nữ, vì vậy việc giết những nữ anh hùng mà họ gặp phải là một sở thích biến thái hơn. Đối với Âm Đao, nghĩ đến cách xử tử nữ nhân một cách thống nhất, cảm giác thích thú khi suy nghĩ thậm chí có thể so sánh với cảm giác khi làm việc đó. 

Một trong những lý do chọn một băng nhóm nhỏ, tách biệt như vậy là vì họ bị cô lập với thế giới, và tiếng hét sung sướng của phụ nữ không thể bị người ngoài nghe thấy. Lý do khác là những băng đảng như vậy cũng giống như những doanh nghiệp gia đình nhỏ ở một thế giới nào đó. Các nữ anh hùng trong đó không hề xa cách nhau mà có thể có quan hệ huyết thống qua nhiều thế hệ. Khi Yin Dao tấn công phụ nữ, bạn có thể thấy người mẹ hoặc người chị vô tội đang cố gắng hiến thân để bảo vệ con gái hoặc em gái mình. Thật là một cảnh sôi máu lố bịch và dã man. 

Từ lúc giết chết sư phụ của mình, Âm Đạo vốn quen thuộc với cấu tạo cơ thể phụ nữ, từ lâu đã thích cảm giác dùng dao mỏng cạo sạch da thịt của tất cả phụ nữ. Trước kia Ân Đạo không có điều kiện tàn sát phụ nữ, nữ nhân được đưa đến bệnh viện về cơ bản lần lượt rơi vào nanh vuốt của Âm Đạo. Anh ta không đủ kiên nhẫn để thu thập phụ nữ và cùng nhau giết họ. Vì vậy, thú vui biến thái của anh cũng phát triển khi anh tàn sát các băng nhóm. Đôi khi muốn chặt các nữ anh hùng thành xương, anh ta sẽ trộn thịt băm của nhiều thế hệ nữ anh hùng lại với nhau, khiến cho hoàn toàn không thể phân biệt được. Âm Đạo cực kỳ biến thái thậm chí sẽ trộn thịt băm của các nữ chính thành một khối, sau đó nghiền nát thành hình dạng ban đầu và dán lên bộ xương đẫm máu của họ...

Tuy nhiên, Âm Đạo sẽ không phá hủy hoàn toàn cơ thể phụ nữ mỗi lần. Sự hủy diệt một phần không chỉ có thể thỏa mãn dục vọng giết chóc của con quỷ mà còn khiến hắn phải kinh ngạc trước vẻ đẹp không trọn vẹn của phụ nữ. Đây là trường hợp của băng nhóm cuối cùng bị Yin Knife tàn sát. Một số ít nam giới trong phe bị giết và chôn cất đơn giản, trong khi các nữ anh hùng đã sinh sản qua năm sáu đời đều bị lột trần và buộc vào một rãnh dài có nhiều rãnh cỡ cổ tùy theo thâm niên. Sau đó, họ bị chặt đầu từng người một từ người lớn tuổi nhất đến người trẻ nhất bằng một con dao lớn được cải tiến thành máy chém. Các nữ anh hùng khỏa thân lần lượt quỳ xuống giống như một đàn lợn nái bị bỏng. 

Một băng đảng nhỏ ở xa hơn, Âm Đạo cũng áp dụng một cách tiếp cận hoàn toàn khác. Anh ta còn lột trần các nữ anh hùng và cưỡng hiếp từng người một. Mỗi khi chơi chán với nữ anh hùng, hắn lại bắt cô dang rộng hai chân và dùng dao lớn cắt đôi âm đạo của người phụ nữ. Khi hương hồn tản đi, không còn sót lại một thi thể nữ tử nào trong giáo phái. Những người phụ nữ được xẻ đôi chính xác từ giữa, chân bị trói vào cây và treo ngược, giống như cả một chiếc quạt thịt lợn. 

Và nguồn gốc của băng đảng mà anh tiêu diệt gần đây chính là nữ chính đã công khai quan hệ tình dục với những người qua đường trong một quán trọ. Âm Đạo đi theo cô và đầu tiên giết chết tất cả đàn ông, sau đó hãm hiếp và giết chết từng phụ nữ. Sàn nhà đầy máu không thể thối rữa và đôi chân trắng nõn không còn vùng vẫy nữa. Trò chơi kết thúc, Âm Đạo trói mười nữ đệ tử xinh đẹp nhất còn lại bằng đạo cụ do mình làm ra. Sau khi cưỡng hiếp họ, hắn bất ngờ bật công tắc thiết bị và treo cổ chết những người phụ nữ này cùng lúc. Họ chết gần như cùng một lúc. Đôi chân trần trắng nõn của họ giãy giụa và đá, không tự chủ được và rỉ nước tiểu trước khi chết, điều này khiến Âm Đạo vô cùng vui mừng. 

Hành vi của động vật bị cả con người và thần thánh phẫn nộ như vậy sẽ bị Chúa trừng phạt. Âm Đạo tuy không nhận ra điều này nhưng cuộc sống của anh sau khi trở thành yêu quái cũng đi kèm với những cuộc chạy trốn không ngừng nghỉ. Những người ở Thung lũng Sa đọa muốn giết tôi. Một khi gặp phải chúng, tuyệt đối không có cơ hội sống sót. Tuy nhiên, Âm Đạo không ngờ rằng lại có một nhóm người khác đang nhìn chằm chằm vào mình. Âm Đạo không biết rằng mình đã bị Lưu Nhược Vân, Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta nhắm đến, và anh chị em nhà họ Lu muốn cắt Âm Đạo thành từng mảnh bằng ngàn con dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Người thiếp xinh đẹp thích nhận mình tức giận giết chết Ân Đạo, người cha xinh đẹp của Chỉ Nhạc đâu?

Đây chính là điều mà Lục Thu Linh và Lưu Nhược Vân nhìn nhận về tình hình hiện tại của tiểu giáo phái này. Những xác phụ nữ màu trắng lần lượt được treo lên cao, giống như một rừng thịt. Ở giữa có một con cá Âm Dương màu đen rút ra một con dao màu trắng, dường như đó là một biểu tượng. Lưỡi dao ở vị trí âm là dao âm, có lẽ là mật danh của người này. Leilei chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận đánh nhau như vậy trước đây và cô ấy đã nôn mửa thành một đống hỗn độn. Lục Việt Hi sắc mặt cũng tái nhợt, nhưng trước mặt bọn nhỏ hắn miễn cưỡng giữ được bình tĩnh, mặc dù một trong những đứa trẻ có thể dễ dàng đánh chết hắn, gần như hoàn toàn tuyên bố chiếm hữu cơ thể của chính mình. 

Liễu Nhược Vân vẻ mặt nghiêm túc giống như Lục Thu Linh, đang suy nghĩ phải làm gì. 

Mặc dù Lộ Thu Linh thường xuyên đi du lịch nhiều nơi nhưng dù sao thì Lưu Nhược Vân cũng là người thừa kế tiếp theo của người đứng đầu Liuyue Sect. Anh ta có kinh nghiệm vô cùng phong phú trên thế giới và có thể hiểu biết về đàn ông sâu sắc hơn Lộ Thu Linh. 

"Ta có một ý kiến, xem ra nơi này nữ nhân đã chết không lâu, Âm Đao có lẽ còn chưa xa, hắn đã tiêu diệt bang hội này, nếu trong bang hội này còn có phụ nữ còn sống, hắn nhất định sẽ ra tay. Những kẻ biến thái như vậy bình thường đều có thói quen nhổ tận gốc rễ."

"Ý anh là..."

Hai người xác nhận một điều, Ân Đạo hẳn là còn chưa đi xa, hắn sẽ lại quay lại. Mặc dù Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân vẫn tình cờ gặp nhau nhưng người phụ nữ này không thể mạo hiểm được. 

"Ngươi không cần mạo hiểm, ta mượn một trong những nữ nhân này quần áo đi dạo một vòng ở phụ cận trấn bên trong phòng khám, hắn sẽ xuất hiện. Theo suy đoán trước đó, người này có lẽ là bác sĩ, vậy hắn làm sao tìm được những nhóm nhỏ này? Phòng khám hẳn là mục tiêu quan trọng để hắn quan sát."

Vào buổi tối, Lộ Thu Linh đã bỏ lỡ khả năng của Chị Thu Yến. Khả năng của Lộ Thu Linh chỉ có thể đơn giản tác động đến cảm xúc của sinh vật sống và biến cảm xúc thành hiện thực, nhưng em gái cô có thể trực tiếp đọc được suy nghĩ và thậm chí giả mạo suy nghĩ của mọi người. Nếu Lữ Thu Linh bắt được Âm Đạo, tra tấn sẽ rất phiền phức, thà dựa vào chị gái cô ấy cho tiện, giống như cô ấy đã làm với Vua Ăn mày. Ngay khi Lộ Thu Linh đang suy nghĩ điều này, một con chim bồ câu đang vỗ cánh lặng lẽ xuất hiện trong tầm mắt. Đây là thú cưng của Lộ Thu Yến, người đã từng lang thang khắp thế giới. Đó cũng là phương tiện quan trọng để anh chị em giữ liên lạc với nhau khi xa nhà. 

Đã gần nửa tháng kể từ khi Lộ Thu Linh và nhóm của anh rời khỏi nhà, em gái cô chắc hẳn rất nóng lòng. 

Chắc chắn rồi, bức thư của Lộ Thu Yến bao gồm những lời chào đơn giản, phần còn lại chứa đầy sự khao khát dành cho anh trai mình. Hai chị gái ở nhà Dai'er và Ruirui đều có sức khỏe tốt. Có lẽ vì đã luyện tập võ thuật nên phản ứng mang thai của hai mẹ con Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại rất nhẹ. Sau khi Lộ Vũerui bước vào giai đoạn ổn định, triệu chứng mang thai khó chịu của cô cũng giảm đi rất nhiều. Chị gái nói bây giờ Ruirui bụng to đã sẵn sàng quan hệ tình dục, Lộ Thu Linh thực sự rất nhớ đứa con gái đầu lòng mà Ruirui đã làm tình. 

Âm hộ của cô con gái chân dài trầm tính và hiểu biết lại thích nghi tốt với cặc của Lộ Thu Linh một cách đáng kinh ngạc. Ngay từ ngày đầu tiên Nhuệ Nhuệ được mở ra, bà đã có thể đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của con gái mình, nhờ đó trong một thời gian dài vốn dĩ bà đã có một lịch trình và lịch trình nghiêm ngặt. Ruirui suốt ngày không ăn không ngủ, quấy rầy cha đến chết... Về phần Lộ Thu Yến, thể chất tốt của cô khiến Lộ Thu Linh có thể quan hệ thỏa thích ngay cả khi cô đang mang thai, mà không cần phải lo lắng liệu cơ thể em gái mình có chịu đựng được hay không. 

Mặc dù vậy, thể chất của em gái đang mang thai vẫn bị giảm sút, bản chất làm mẹ như một người vợ và cách cô ấy cầu xin sự thương xót khi dễ dàng đụ thực sự rất gợi cảm và dễ thương. 

Nghĩ đến đây, ngoài việc trả lời thư của chị gái, Lục Thu Linh còn thông báo địa điểm của các thị trấn lân cận, mong chị có thể dành thời gian tới đây. Mặc dù trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể giao cho Dai'er trông nhà nhưng dù sao Ruirui cũng không biết võ thuật. Theo quy tắc tính thâm niên trong gia đình Thu Linh, người mẹ sinh con gái cho Lộ Thu Linh được coi là vợ anh. Chị và em không có quan hệ sinh con nên vẫn được coi là chị em. Vì vậy, con gái của chị gái Lộ Thu Đại và con gái của mẹ chồng Lộ Vũerui thực ra là cùng một thế hệ và đều là con gái của Lộ Thu Linh. Họ bằng tuổi nhau và rất dễ hòa hợp với họ. Ruirui không ép mình gọi mình là em gái của Dai'er để bắt nạt Dai'er. 

Đúng hơn, các cô con gái của Lộ Thu Linh rất đoàn kết và thường gắn bó với nhau ở nhà. 

“Có phải thư của chị gái anh không?”

Một giọng nữ vang lên từ phía trên. Lục Thu Linh đang chìm đắm trong suy nghĩ, theo bản năng giật mình khi nhận ra Lưu Nhược Vân đang ngồi trên ngọn cây phía trên mình. Cô ấy trông có vẻ nghịch ngợm, hai bắp chân trắng nõn mịn màng đan chéo nhau dưới ánh trăng. 

Lục Thu Linh theo bản năng sửng sốt một lát, tựa hồ biết được cái gì. Mẹ cô chắc chắn sẽ không cho cô biết chuyện của em gái mình, nên xem ra Lưu Nhược Vân đã hỏi Lôi Lôi. Suy cho cùng, Lôi Lôi vẫn là một cô bé chưa biết nhiều về thế giới. Bây giờ Lưu Nhược Vân đã biết về sự tồn tại của chị Thu Yến và một số chuyện của chị, anh đương nhiên cũng biết về việc anh đã được sắp xếp để cưới cô khi còn nhỏ. Nghĩ đến đây, Lục Thu Linh không còn che giấu thân phận nữa, “Đúng vậy, chúng ta cùng tỷ tỷ nói một chút chuyện gia đình, sau đó sẽ sắp xếp một số việc tiếp theo. Còn tỷ tỷ của ta thì.”

Liễu Nhược Vân hồi lâu không nói chuyện.

"...mẹ và con gái cậu đâu?"

"Hôm nay bọn họ rất mệt mỏi, có chút sợ hãi, cho nên đi ngủ trước đi."

Lục Thu Linh vô cớ cảm thấy ghen tị. Em gái cô dường như cũng cảm thấy như vậy khi cô ghen tị với mẹ mình. Cô ấy có ghen tị với mẹ và con gái Leilei không? Không biết vì lý do gì, Lục Thu Linh chợt nhớ tới lời mẹ cô nói tối qua, dường như trong tiềm thức cô cũng rất quan tâm đến người phụ nữ mảnh khảnh mảnh khảnh này. Có thể nào——

Một tiếng vang lên, Lục Thu Linh trán đột nhiên đau nhức, sau đó hai mắt tối sầm, ngã xuống đất. 

Sau một lúc mất tập trung, Lộ Thu Linh nhận ra rằng mình đã bị tấn công. Cùng lúc đó, tiếng hét ngắn của Liễu Nhược Vân đột nhiên vang lên. Khi Lu Qiuling tìm ra nguồn gốc của cơn đau trên đỉnh đầu và cổ, ánh sáng đã hoàn toàn biến mất. Rõ ràng là anh ta đã bị thứ gì đó đập vào đầu, dưới áp lực nặng nề, anh ta trực tiếp ngã xuống đất. 

Trước mặt không những không có ánh sáng, toàn bộ khuôn mặt của Lục Thu Linh đều bị một vật gì đó mềm mềm ấn chặt. Đó rõ ràng là một khoảnh khắc cực kỳ nguy hiểm, nhưng cảm giác này hơi giống trải nghiệm khi chị tôi dùng hai bộ ngực lớn để bịt mặt và miệng khi còn nhỏ. Hai bộ ngực khủng của chị tôi đã vô cùng ngoạn mục ngay từ khi còn là một cô gái trẻ khi mới tìm thấy. Nếu cô ấy mặc quần áo rộng rãi và bình thường, họ sẽ run rẩy nếu cô ấy di chuyển quá nhiều.

Còn Lưu Nhược Vân thì sao? Cả anh và Lưu Nhược Vân, những bậc thầy đều không nhận thấy ai đã ra tay. Lục Thu Linh hoảng sợ hét lên, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Miệng cô bị chặn lại và cô chỉ phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt. 

"Ờ..."

Đợi đã, giọng nói khàn khàn lạnh lùng này là của Lưu Nhược Vân. Giọng nói của cô ấy rất gần với Lục Thu Linh. Chẳng lẽ cô tạm thời không thể di chuyển như anh? 

"Anh... đừng nói chuyện..."

Trên mặt hắn có cảm giác ẩm ướt, chắc là có độc. Lục Thu Linh lập tức nín thở, nhưng có vẻ hơi muộn, một mùi hương sữa vẫn xộc vào mũi. Lục Thu Linh lo lắng bị trúng độc, đành phải dùng nội lực thở ra một hơi.

"Ừ——"

Khối lượng mềm mại ẩm ướt trên mặt hắn đột nhiên run lên, từng dòng chất lỏng chua ngọt chảy vào mặt hắn. Đợi đã, mùi này rõ ràng rất quen thuộc với Lục Thu Linh. Nó không phải là chất độc. Khi quan hệ tình dục với phụ nữ ở nhà rốt cuộc chỉ có một con cặc nên Lộ Thu Linh thường phải dùng miệng liếm âm hộ của người tình để thỏa mãn họ. Nước trên mặt bạn rõ ràng là chất lỏng tình yêu của cô gái——

Sau khi Lục Thu Linh bị đánh vào đầu, anh ấy cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Cô không ngờ rằng Lưu Nhược Vân ngồi trên ngọn cây phía trên đầu cô lại không mặc quần lót. Không có sự che chắn giữa hai đôi chân mịn màng và thanh tú của cô dưới chiếc áo choàng dài vừa phải. Khi cô ngã xuống do gãy cành, cô tình cờ ngồi lên mặt Lục Thu Linh. Lục Thu Linh chỉ cần nhìn vào mông của Nhược Vân đã có ấn tượng sâu sắc, đồng thời bản năng nam giới cũng tò mò. Thân hình mảnh khảnh khiến người ta cảm thấy đáng thương, cộng thêm cặp mông co giãn vặn vẹo tự nhiên khi đi lại, nếu anh đi vào cô từ phía sau sẽ thoải mái biết bao.

Nhưng khi nó thực sự áp vào mặt Lục Thu Linh, anh ta lại không hề phản ứng. Không ngờ cặp mông xinh đẹp đang cởi trần trên mặt anh rung chuyển dữ dội và nước tình chảy ra từ chóp mũi. Chẳng lẽ nét mặt thay đổi cùng với việc mở miệng thở và nói thực sự đã khiến Lưu Nhược Vân... lên đỉnh? 

Giống như những người phụ nữ khác trong gia đình, vòng eo của Lưu Nhược Vân sẽ theo bản năng rung lên khi cô lên đỉnh, đồng thời cô cũng sẽ phun ra một lượng đáng kể nước tình. Trong cảnh xấu hổ này, Lộ Thu Linh cố gắng hết sức để thoát khỏi áp lực trên khuôn mặt và nhìn lên đôi má đỏ bừng của Lưu Nhược Vân. Cô cắn môi dưới một cách đau khổ và ngượng ngùng, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Một cô gái xinh đẹp với cặp mông cong và đôi chân xinh đẹp dang chân ra và ngồi lên mặt người đàn ông. Âm hộ ướt át vừa đạt cực khoái của cô áp vào miệng người đàn ông vừa được tẩm nước ép tình yêu. Hai cánh hoa âm hộ của cô theo bản năng khẽ mở ra. Chắc hẳn không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại ham muốn ôm lấy cặp mông xinh đẹp đó và liếm thật mạnh vào âm hộ của cô ấy...

Lục Thu Linh mặc dù không tấn công nữ nhân bên ngoài, nhưng cũng không thể cưỡng lại được cái âm hộ xinh đẹp thơm tho được đưa vào miệng. Tuy nhiên, điều mà Lộ Thu Linh không ngờ tới là ngay khi Lộ Thu Linh do dự và có ý muốn thè lưỡi theo bản năng, anh đã nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong mắt Lưu Nhược Vân. Cô hơi cúi xuống và chống đỡ mình trên mặt đất. 

"Tôi thực sự... không thể giúp được..."

Với một tiếng kêu trong giọng nói và vẻ mặt rất ủy khuất, Lưu Nhược Vân bắt đầu đẩy eo cô một cách thô bạo và điêu luyện, đồng thời cọ xát âm hộ trơn trượt của mình lên mặt người đàn ông, gần như dùng mũi của Lộ Thu Linh làm công cụ thủ dâm. Để không trở thành người đàn ông đầu tiên bị ngạt thở vì nước ép tình yêu của phụ nữ, Lộ Thu Linh đã phải nín thở. Tuy nhiên, khi nước tình của Lưu Nhược Vân chảy ngày càng nhiều, mức độ nguy hiểm dần tăng lên. Trong lúc tuyệt vọng, Lục Thu Linh không còn cách nào khác, đành ôm lấy mông cô, trực tiếp đưa lưỡi vào âm đạo của cô liếm liên tục. Hai mông rõ ràng rất đàn hồi nhưng cũng khá mềm mại. Từ cảm giác, mọi người không khỏi bóp chặt. 

Khi Lục Thu Linh dùng lưỡi lăn ra nước tình từ sâu trong lỗ hoa của Liễu Nhược Vân, dùng răng trêu chọc âm vật căng cứng của cô, anh có thể nghe rõ ràng hơi thở gấp gáp phát ra từ giọng nói lạnh lùng và dâm đãng của cô. Khi Lục Thu Linh thuận tiện vỗ vào cặp mông xinh đẹp, Lưu Nhược Vân thực sự đã lên đỉnh chỉ bằng cách bị liếm và đánh đòn. Lần cực khoái thứ hai của Lưu Nhược Vân thậm chí còn dữ dội hơn, khiến Lộ Thu Linh nhớ đến Leilei đáng yêu. Chỉ có Leilei nhỏ bé dịu dàng mới có thể có số lượng xuất tinh đáng kinh ngạc như vậy ...

Chất lỏng tình yêu sền sệt chua chua ngọt ngọt khiến Lục Thu Linh mất trí, dương vật sưng tấy khiến chiếc áo choàng rộng thùng thình đau đớn. Nhưng ngay tại Lục Thu Linh vừa muốn đứng dậy thời điểm, Lưu Nhược Vân liền xoay người, nằm trên mặt đất. Với một động tác của đôi chân, đôi chân của anh ta đã móc chặt lấy eo của Lộ Thu Linh. Sức mạnh gần như kéo toàn bộ người đàn ông vào vòng tay của mình.

Đồng thời, cả hai đều rơi vào trạng thái động dục không thể kiểm soát. Họ tưởng quần áo vướng víu nên gần như xé hết quần áo còn sót lại ở hai bên, lột trần nhau càng nhanh càng tốt. Không muốn lãng phí thời gian, Lục Thu Linh tiến về phía trước, Lưu Nhược Vân cũng khéo léo phối hợp nâng eo và hông lên, con cặc to và dài đột nhiên thọc vào trong âm hộ của cô. 

Rít...

Cơ thể nhỏ nhắn của Lưu Nhược Vân thực sự có thể phát ra năng lượng mạnh mẽ như vậy, và tiếng hét khàn khàn của cô khiến Lộ Thu Linh bất chấp ý muốn cưỡng hiếp cô đến chết. Nhưng con mèo của Lưu Nhược Vân, rõ ràng đã trải qua nhiều trận chiến, lại rất năng động, thậm chí có thể véo như chị Thu Yến. Với dáng người nhỏ nhắn và mảnh mai, âm hộ không chỉ săn chắc và đàn hồi mà thậm chí còn có thể chứa được con cặc của Lộ Thu Linh. Nó vừa khít đến nỗi như thể bộ phận sinh dục của hai người sinh ra là để phù hợp vậy...

"Là cậu... nhất định là cậu..."

Lưu Nhược Vân bỗng nhiên hưng phấn lẩm bẩm, đột nhiên lật Lục Thu Linh nằm nghiêng, sau đó chủ động cưỡi lên, dùng âm đạo liếm liếm con cặc dày và dài dưới háng. Bên cạnh là quần áo rách nát của hai người. Sự va chạm dữ dội của da thịt toát ra một luồng ham muốn chóng mặt. Lộ Thu Linh mơ hồ hiểu được hành vi bất thường của cô kể từ khi gặp Lưu Nhược Vân. Anh cũng khẳng định dù chưa từng tiếp xúc với phụ nữ ngoài gia đình nhưng có thể anh và cô ấy đã thực sự gặp nhau ở đâu đó. Sự giống nhau đáng kinh ngạc của cơ thể vật chất này thậm chí có thể...

Nam nữ trải qua trăm trận đều không sử dụng bất kỳ kỹ năng tình dục nào với nhau, hoàn toàn dựa vào bản năng, gầm lên như dã thú để làm tình trong đêm trăng sáng này. Lộ Thu Linh muốn xuất tinh nhanh chóng nổi lên, Lưu Nhược Vân, người đang cưỡi trên cô, lắc eo cô một cách khéo léo và bạo lực, bụng dưới và âm đạo của cô run lên vì sung sướng. Trạng thái này rất giống với cơn cực khoái nhỏ liên tục của cô khi cô đụ Leilei. 

Giới tính nguyên thủy là hiện thân của bản năng sinh sản. Khi con cặc của Lộ Thu Linh đập không kiểm soát, Lưu Nhược Vân tự nhiên có thể cảm nhận được. Cơ thể phụ nữ mảnh khảnh nhưng độc đáo đã phản ứng trước Lộ Thu Linh một bước. Vào lúc Lục Thu Linh xuất tinh, miệng tử cung của Lưu Nhược Vân đã lỏng ra và mở ra...

Sau cơn cực khoái dữ dội, Liễu Nhược Vân, người đang cưỡi trên lưng Lục Thu Linh, sắc mặt có chút tái nhợt, tóc dính đầy những hạt mồ hôi vào hai bên khuôn mặt, khiến cô có cảm giác đẹp đẽ do trực giác sâu thẳm trong lòng mang lại. Trong ký ức hiện tại của Lộ Thu Linh, anh quả thực không hề có sự tương tác nào với cô, nhưng sự tương hợp thể xác đáng kinh ngạc giữa hai người khiến Lộ Thu Linh có một số cảm giác bản năng. 

"Bạn đã... đến làng Tây Nguyên chưa?"

Lưu Nhược Vân vừa mới đánh nhau với Lục Thu Linh trước mặt, cuối cùng cũng lấy hết can đảm để hỏi Lục Thu Linh, chuẩn bị đối mặt với trái tim của hắn. Sau khi tinh dịch của anh được đổ vào tử cung, tinh dịch trong tử cung gần như dính lại. Cô ấy dường như có thể cảm nhận được hình dạng dính dính đó. Niềm vui tê liệt và xấu hổ gần như đã cho Lưu Nhược Vân một câu trả lời trong lòng. 

Lộ Thu Linh biết điều đó nhưng chưa bao giờ đến ngôi làng đó. Khi Lu Qiuling nghĩ về địa hình và những ngôi làng xung quanh, một cảm giác mơ hồ thôi thúc anh tìm kiếm những mảnh vỡ tương tự và liên quan từ trí nhớ của mình. 

"Không. Nhưng tôi đã đến làng Đông Nguyên và ở đó một đêm."

Cơ thể trắng nõn mềm mại của Liễu Nhược Vân run rẩy rất nhiều, nước mắt trong mắt cô sáng lên dưới ánh trăng. Cô sẽ không bao giờ quên vị trí đó. Cô cố ý nói là thôn Tây Nguyên đối diện để kiểm tra người đàn ông trước mặt, nhưng cô sợ nếu thật sự là anh ta, anh ta sẽ không nhớ được. Sau lần ân ái nồng nhiệt này, Lưu Nhược Vân cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân nội tâm bồn chồn của cô. Không chỉ là về vị hôn thê, mà là ngay từ cái nhìn đầu tiên sau khi hai người gặp nhau, cô đã muốn quan hệ tình dục với người đàn ông này theo bản năng, và cô đã vô thức chống cự lại người phụ nữ xung quanh anh ta. 

Và người đàn ông này có lẽ chính là người đàn ông tên Lu đã khiến anh đầu hàng trong đêm đầu tiên, đồng thời anh ta cũng là cha của con gái anh. 

"Anh có nhớ thời gian không?"

"Tôi nhớ, đó là khoảng mười lăm năm trước, khi tỷ tỷ tôi đi làm việc riêng, chị ấy đã rời khỏi giáo phái Tinh Nguyệt đã lâu. Tôi định đi ngang qua thôn Đông Nguyên và ở trong một trang trại để tìm chị gái mình. Buổi tối tôi uống rượu gạo do người nông dân nấu và bất tỉnh. Sau đó, tôi rời khỏi đó và gặp chị tôi, người không lâu sau đã trở về. Cô ấy chỉ trì hoãn một lúc trên đường và cứu được một cô gái-"

"Chờ một chút. Tôi nhớ buổi sáng sau khi say rượu, quần áo của tôi đã không còn nữa. Tôi thậm chí còn bỏ tiền ra mua một bộ quần áo vải thô của một người nông dân. Chẳng lẽ là-"

Nhìn dưới ánh trăng, trên mặt Lưu Nhược Vân lộ ra nụ cười cảm động, nước mắt nóng hổi trào ra, nhỏ xuống ngực Lục Thu Linh. 

"Cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn ..."

Hóa ra sau khi Lục Thu Linh say rượu, Lưu Nhược Vân tình cờ đến đó cùng ngày và ở cùng một trang trại. Vì vốn đã yêu thích rượu nên cô đương nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ của rượu ngon và say khướt. Nhà nông dân không đủ, uống chút rượu nên quên mất Lục Thu Linh đã ngủ ở phòng khách, để Liễu Nhược Vân ngơ ngác ngủ cùng giường với mình.

Vào thời điểm đó, Lộ Thu Linh đã thành thạo trong việc quan hệ tình dục với mẹ và chị gái. Ngay khi viên ngọc mềm có mùi ấm áp rơi vào lòng cô khi cô đang ngủ, mặc dù cô đang say, Lục Thu Linh theo bản năng sẽ kéo Lưu Nhược Vân đang ngủ bên cạnh, lột trần cô, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, lợi dụng cơn say để chiếm lấy cô.

Lưu Nhược Vân, lúc đó vẫn còn là một trinh nữ, không thể sánh được với Lộ Thu Linh. Cô bị rượu làm tê liệt và người đàn ông trong tay cô liên tục vuốt ve và đẩy cặc anh ta. Sự phản kháng bản năng của cô gái càng giống như tán tỉnh, trêu chọc dưới ảnh hưởng của rượu. Đối mặt với Lục Thu Linh cũng say khướt, Dù sao cũng không thể tỉnh lại, Lưu Nhược Vân vừa mới mất trinh, không còn cách nào khác đành phải chịu đựng. Tuy nhiên, khi quyết tâm chống lại khoái cảm đã được nới lỏng và cô nghĩ: “Mình chịu đựng một lát cũng sẽ ổn thôi”, cô gái ngây thơ nhanh chóng rơi vào khoái cảm đang dần lan rộng, biến thành “Chết tiệt, sao lại sướng thế này?”

Cho đến cuối cùng, khi hắn kiệt sức cầu xin sự thương xót, Lục Thu Linh đang say khướt cũng không nghe thấy tiếng khóc của cô gái trong tay hắn cầu xin sự thương xót. Giống như cách anh ta thường hành hạ và huấn luyện mẹ và em gái mình, anh ta đã đụ bà hết mình trước khi bỏ cuộc. Anh không hề biết rằng khi cô gái dưới thân đã đạt đến giới hạn về thể chất và tinh thần mà vẫn cầu xin sự thương xót vô ích, cô theo bản năng cầu xin anh hãy để cô ra đi tạm thời với cái giá phải trả là tiếp tục chiếm lấy cơ thể của cô trong suốt thời gian còn lại...

Dù sao ngoại kỹ của Lưu Nhược Vân mạnh hơn Lục Thu Linh rất nhiều nên cô đã tỉnh dậy sớm hơn. Mãi cho đến ngày hôm sau tỉnh dậy, cô mới nhớ ra tất cả những gì thơm ngát và đáng sợ tối qua, cùng những lời nói đáng xấu hổ mà cô đã nói để cầu xin lòng thương xót và để anh xuất tinh nhanh chóng, để chỉ cần anh có chút ý thức và tỉnh dậy vào lúc đó, chỉ cần anh đồng ý, cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh cả đời, còn cô, người đã bị giết chết lúc đó, căn bản không thể từ chối. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định lau sạch cơ thể cho Lục Thu Linh rồi rời đi. Đó là đêm cô mất trinh, và nó cũng sẽ trở thành mầm mống cho ham muốn nội tâm của cô. 

Tuy nhiên, hai tháng sau khi hai người chia tay, Lưu Nhược Vân phát hiện ra mình có thai. Sau khi thụ thai và sinh con gái Lộ Chí Nguyệt với lý do sống ẩn dật trong một năm, cô đã tìm kiếm dấu vết của Lộ Thu Linh trên khắp thế giới nhưng không tìm thấy gì. Suy cho cùng, lúc đó Lục Thu Linh gần như sống ẩn dật trong nhà Thu Linh cùng với mẹ và chị gái, và rất hiếm khi ra khỏi động xuất thần. Xét về mặt thời gian, sau khi Lưu Nhược Vân phát hiện mình có thai, mẹ và chị gái của Lục Thu Linh đã bị Lục Thu Linh mang thai. 

Sau khi mất trinh và có thai do quan hệ tình dục kèm theo khoái cảm cực độ và khoái cảm đến thấu xương, Lưu Nhược Vân không thể trải nghiệm lại khoái cảm nữa. Cô dần dần bắt đầu có được niềm vui từ những người đàn ông như phụ nữ trên đời. Nhưng đối với Lưu Nhược Vân mà nói, đây cũng là một trong những cách của cô để tìm ra người đàn ông tên Lục. Theo thông tin từ thôn Đông Nguyên, chỉ có họ của người đàn ông này là Lu. Ngay cả họ của con gái bà cũng theo tên người đàn ông này. 

Giờ đây, vì một cành cây vô tình bị gãy, quỹ đạo cuộc đời của họ cuối cùng lại gặp nhau. 

"Tôi...tôi thậm chí còn không biết rằng mình đã hủy hoại một cô gái vào thời điểm đó...tôi..."

Giọng điệu của Lục Thu Linh có chút bối rối, nhưng trong lòng cô dường như cũng bình tĩnh lại. Chắc chắn là tôi sẽ có một cảm giác không thể giải thích được đối với cô ấy. Hóa ra đó là một ký ức bản năng đã khắc sâu vào cơ thể tôi. Nhưng thực tế có phải như vậy không?...

Liễu Nhược Vân khẽ cười một tiếng, ra hiệu cho Lục Thu Linh ngồi dậy. Cô đặt tay lên vai Lục Thu Linh, ôm lưng người đàn ông vào lòng, giống như người chị yêu quý của anh thường ôm anh hoặc có những hành động khêu gợi. 

"Anh đang tìm em, sao có thể trách em được? Lúc đó em say khướt không nghe nổi một lời nên em không biết tối hôm đó anh đã nói gì. Có lẽ em cũng biết em không nghe được nên mới hoàn toàn buông thả, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, vừa khóc vừa nói rằng từ nay em muốn nói gì thì nói..."

"Là anh đã biến tôi thành bộ dạng biến thái như vậy. Thu Linh. Việc này anh phải chịu trách nhiệm."

Lưu Nhược Vân tình cảm đã sử dụng biệt danh này. 

"Nếu anh chấp nhận tôi, chỉ cần đẩy tôi xuống đất giống như cách anh làm tình với Tiểu Lôi Lôi đêm qua, để tôi giơ mông lên, sau đó - à!"

Lưu Nhược Vân không bị Lộ Thu Linh đẩy xuống đất như cô nói. Thay vào đó, cô được đặt vào tư thế nằm ngửa. Đây là tư thế quan hệ tình dục truyền thống nhất và cũng là tư thế thống nhất mà Lộ Thu Linh sẽ lần đầu tiên mở nụ cho mẹ và em gái. Lộ Thu Linh cùng mẹ và con gái của chị gái. 

"Tất nhiên là anh có ý định chấp nhận em. Bản năng sinh lý của chúng ta là câu trả lời và bằng chứng. Nhưng anh không muốn huấn luyện phụ nữ thành nô lệ tình dục, cũng không muốn thống trị họ. Bây giờ chúng ta đã có con, anh hy vọng mối quan hệ của chúng ta bắt đầu từ dục vọng, nhưng không dừng lại ở đó."

"Có vẻ như...tôi phải dần dần học cách yêu một người đàn ông."

Sau khi giải đáp bí ẩn về thân phận của nhau, cả hai cuối cùng đã biến ký ức bản năng thể chất và sự thân thiết của mình thành tình yêu đáng được mong đợi ở độ tuổi này. Nhưng khi xung lực cơ thể lần đầu tiên bắt đầu chuyển hóa, Lộ Thu Linh cũng không ngờ rằng ở một nơi nào đó mà tôi không hề biết, có một người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng con gái tôi trong nhiều năm. 

"Đã nhiều năm như vậy, ta không biết sự tồn tại của con chúng ta, điều này thật sự khiến ngươi đau lòng..."

"Đó chỉ là kết quả thôi."

Lưu Nhược Vân vừa nói vừa vặn mạnh còng thắt lưng để đùa giỡn với con cặc dày đặc của Lục Thu Linh. Sau khi xác nhận trái tim anh đang đập rộn ràng, mỗi cú đẩy của con cặc Lộ Thu Linh và sự cào cấu của da thịt trong các nếp gấp trong âm đạo của cô khiến sống lưng của Lưu Nhược Vân tê dại vì sung sướng, cô chỉ muốn quỳ xuống ngay lập tức và tuyên bố đầu hàng hoàn toàn. Lưu Nhược Vân lần đầu tiên trải nghiệm được khoái cảm cực khoái của tâm hồn khi quan hệ tình dục. 

"Trước đây ta chưa từng tìm được cha của đứa bé, nhưng bây giờ ta đã tìm được..."

Lục Thu Linh gật đầu, khi nhìn thấy tiểu mỹ nhân vặn vẹo ở háng mình, hắn đột nhiên cảm thấy mình đâm có chút lười biếng, lập tức đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Nếu vậy thì chúng ta hãy ở nhà đón con gái. Xét về độ tuổi, con gái chúng ta Lục Trí Nguyệt hẳn là ở giữa Thụy Nhuệ và Lôi Lôi, nó sẽ có rất nhiều bạn cùng tuổi..."

Sắc xuân trên mặt Liễu Nhược Vân càng ngày càng đậm. Lục Thu Linh tăng tốc một chút, quả nhiên đạt tới một chút cao trào. Giọng nói hơi khàn và lạnh lùng của cô theo bản năng nói: "Khi đụ tôi, đừng nói những lời nhỏ nhặt như vậy... ugh..."

"Mục đích của việc quan hệ tình dục là để tạo ra một gia đình có sự chia rẽ giữa cha mẹ. Chào mừng về nhà, Yun'er."

Lộ Thu Linh cắn vào dái tai trắng nõn và nhạy cảm của Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Vân toàn thân run rẩy, khẽ nức nở khi bị xâm nhập đến cao trào. Trong khi chủ động phục vụ con gà trống của một người đàn ông hơn bao giờ hết, Lưu Nhược Vân cuối cùng cũng xác nhận rằng cô đã định sẵn sẽ không bao giờ rời bỏ con gà trống này. Những năm tháng lang thang trong đấu trường sắc dục là sự rèn luyện để tôi trở thành nô lệ tình dục, vợ và thê thiếp của Lục Thu Linh. 

"Tôi...tôi có thể về nhà được không? Liệu chị gái của bạn...rốt cuộc, cô ấy đã——"

Liễu Nhược Vân thực sự trở nên ngượng ngùng, nhiều năm như vậy nàng hiếm khi trải qua. 

"Dù sao thì cô ấy cũng là em gái tôi. Cô ấy chính là tôi. Cô ấy sẽ rất hạnh phúc, tin tôi đi."

"Ugh...tôi cảm thấy an toàn thế này...đưa nó vào sâu hơn~"

Sau khi hai người điều chỉnh tư thế thoải mái hơn, Lưu Nhược Vân tiếp tục nói: "Vân Nhi hiện tại chỉ là trên danh nghĩa người đứng đầu tiếp theo của Lưu Việt phái. Nếu không phải chuyện của hắn, Vân Nhi thật sự muốn bám lấy ngươi như thế này, ngày nào cũng bị ngươi làm tình--"

Theo Liu Ruoyun, chưa có ai gọi cô như vậy. Đây là biệt danh cô tưởng tượng cho chồng mình. Bây giờ chỉ có Lục Thu Linh mới có thể gọi cô như vậy. 

"Vân Nhi, hơn mười năm trước khi ngươi đến Bình Dương thành tuyển người, ta đã được tỷ tỷ đón về, thành lập gia tộc ổn định hiện tại. Nếu tỷ tỷ không tìm được ta, vậy thì ta vẫn phải sống một cuộc sống đói khổ ở Quyin thành. Có lẽ ở một thế giới nào đó, ta vẫn sẽ đợi ngươi đến thăm và chiêu mộ. Đến lúc đó, ta nên cùng Thẩm Thanh Như gia nhập Lưu Việt phái, trở thành sư đệ hoặc đồ đệ của ngươi... Chúng ta sẽ kết hôn ở thế giới như vậy sao?"

"Bất quá hiện tại cũng không tệ, chúng ta tuy rằng hôn lễ kém xa hoa, nhưng Vân Nhi cũng không phải là người coi trọng vẻ bề ngoài, chúng ta đã tiến vào tân lang..."

Liễu Nhược Vân nhẹ giọng nói.

Khi nuôi con gái Lộ Chí Nguyệt, cô không ngừng nghĩ về hình ảnh ảo của bố con mình. Cô đã làm một người mẹ tốt hơn mười năm, bây giờ cô nên là một người vợ tốt. 

Lục Thu Linh ôm Lưu Nhược Vân nằm xuống, thay vào đó dùng tư thế nằm nghiêng dễ dàng hơn để thâm nhập vào âm hộ của Vân Nhi trong tay cô. Cô ấy giống như một người vợ từ trên trời rơi xuống. Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người vợ xinh đẹp.

"Anh rất muốn đưa em về nhà càng sớm càng tốt. Em đã gặp mẹ anh rồi, ngày mai anh sẽ kể cho mẹ nghe chuyện của chúng ta. Mẹ rất tốt bụng, đừng lo mẹ sẽ làm khó em..."

"Nhưng cô ấy sẽ tranh giành một người đàn ông với tôi. Mặc dù Yun'er sẽ không cắn bạn, nhưng sau khi chúng ta gặp lại nhau lần đầu tiên, dù sao thì tôi cũng muốn bạn dành nhiều thời gian hơn cho người khác. Thu Linh có lẽ thích phụ nữ có bộ ngực lớn, điều mà Yun'er thực sự không thể làm được."

"Không..."

Lộ Thu Linh không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đâm của mình, thay vì mài giũa chậm rãi và tỉ mỉ như trước. Dù vậy, Lộ Thu Linh vẫn thích hình dáng phụ nữ ở nhà ngực khủng, mông to và chân dài. Dù là mẹ, em gái hay con gái, cô ấy đều đặt đôi chân thon thả của họ lên vai và đụ những cái âm hộ chật cứng của họ, và những cái đũng đầy nước của cô ấy bị tát đi tát lại. Cặp mông mềm mại và vui tươi của họ phát ra những âm thanh tát dâm dục, sau đó họ dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Cảm giác nhục dục mãnh liệt này thực sự khiến Lục Thu Linh rất vui vẻ, đặc biệt là đối với một bà mẹ tiết sữa. Mỗi lần cô đút như thế, sữa mẹ dường như vô tận. 

Nhưng sau khi Lộ Thu Linh mở nụ cho cô con gái nhỏ Leilei và gặp Lưu Nhược Vân, tôi nhận ra rằng thân hình nhỏ nhắn này thực sự rất đẹp. Tổng thể hình dáng của Lưu Nhược Vân rất gầy. Lộ Thu Linh ban đầu nghĩ rằng nó sẽ không dễ sử dụng như vũ khí thực tế ở nhà, nhưng trên thực tế khi anh thâm nhập vào cô, anh có thể quan sát rõ ràng những thay đổi trong cơ và xương của cô khi dương vật xâm nhập vào cô. Anh thậm chí có thể nhìn thấy bụng dưới của cô phồng lên khi con cặc xâm nhập vào cô. Cảm giác này khá tốt. 

Nếu một lolita bụ bẫm như Leilei mang đến cho con người một loại bao dung có thể hấp thụ mọi ham muốn của đàn ông, thì một người phụ nữ nhỏ nhắn gầy gò như Lưu Nhược Vân lại khiến Lộ Thu Linh cảm thấy như thể có thể đánh sống cô thành từng mảnh, cộng thêm một chút ham muốn hủy diệt lên trên tình yêu của anh dành cho phụ nữ. 

"Thích ngực to không phải là bình thường sao? Đàn ông nói chung đều thích. Tuy nhiên, mẹ của Yun'er có bộ ngực lớn. Khi đó Thu Linh cũng sẽ muốn gặp mẹ cô ấy. Dù sao thì anh cũng là người đàn ông đã cưới con gái bà ấy. Ngoài ra, con gái chúng tôi Lộ Chí Nguyệt cũng có bộ ngực lớn. Tôi không ngờ..."

Ngay sau đó, Lưu Nhược Vân rất ngượng ngùng kể lại tất cả những tưởng tượng mà cô có khi thủ dâm đêm qua. Kể lại chuyện đó trong khi bị đụ giống như tôi đang thẩm vấn cô ấy bằng con cặc của mình, và lời nói của cô ấy khiến Lộ Thu Linh càng thêm phấn khích. Cô thực ra đang mơ tưởng đến cảnh hai mẹ con Lục Thu Linh chưa từng gặp mặt bị Lục Thu Linh đụ cùng nhau, sau đó xếp ba thế hệ ông bà lại với nhau, hoặc để họ giơ mông xếp hàng thành một hàng, để Lục Thu Linh thay phiên nhau đụ cái nào hắn muốn. 

Hơn nữa, trong tưởng tượng của Lưu Nhược Vân, cô ấy thực sự muốn Lộ Thu Linh cưỡng hiếp mẹ con mình, và cô ấy đã chủ động đưa bà tiên yêu quý và cô con gái ngực lớn yêu quý của mình đến miệng và háng của Lộ Thu Linh, và nhìn họ bị cưỡng hiếp trong hoảng loạn và biến thành xác thịt giống như cô ấy. Những tưởng tượng như vậy dường như khiến cô rất phấn khích...

"Tôi không phải loại người sẽ quan hệ tình dục với phụ nữ khi nhìn thấy cô ấy...nếu cô ấy không hứng thú, tôi sẽ không ép buộc cô ấy."

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Lục Thu Linh kỳ thực có chút không yên tâm. Mẹ cô luôn thúc giục cô đi tìm vợ, mặc dù cô và chị gái đã bị cô làm tình trên giường cho đến khi không ngừng la hét đòi chồng. Ngoài những yêu cầu cơ bản đối với một người vợ, mẹ tôi còn có những yêu cầu rất cao đối với mẹ chồng tương lai, ít nhất phải xinh đẹp như bà và có dáng người chuẩn. Đúng hơn, động lực chính của mẹ tôi khi tìm vợ là để sinh cho tôi một người mẹ khác. Suy cho cùng, mẹ chồng cũng là một loại mẹ. Còn việc mẹ phụ dùng vào việc gì thì cái đầu nhỏ của mình có thể tính toán được...

Lưu Nhược Vân khịt mũi, "Khi Thu Linh phá trinh của tôi, gần giống như bị cưỡng hiếp. Tôi cứ khóc lóc kêu la không được, nhưng anh vẫn ép tôi làm đến chết..."

Đêm hôm sau, như để bù đắp cho khoảng thời gian đã qua, Lục Thu Linh và Lưu Nhược Vân lấy đà bù đắp tất cả tình yêu mà họ đã nợ trước đó, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau trong rừng rậm hoang dã, cho đến khi âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch, tinh dịch bị vắt ra và nhỏ giọt theo từng cú đẩy. Lộ Thu Linh đã tận hưởng tình dục bằng miệng và hậu môn tinh tế của Lưu Nhược Vân trong một thời gian dài. Quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự rất tốt và rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô ấy sử dụng hậu môn. Phải biết rằng với sự dịu dàng của mẹ và sự chủ động của chị gái, cô đã khóc trong đau đớn khi được mở ra. Hậu môn của Lưu Nhược Vân vô cùng chặt chẽ và rõ ràng đã được phát triển. 

Lục Thu Linh có thể thấy cô dường như quan tâm đến quá khứ của mình, nhưng anh không bận tâm. Có một gia đình như vậy, Lục Thu Linh thực sự không có hứng thú với những thỏa thuận thế tục như vậy, anh tin tưởng cô sẽ không bao giờ coi thường gà trống của những người đàn ông khác nữa. Ngoài ra, cả hai đều có con. 

Ngày hôm sau, Lục Thu Linh giới thiệu Lưu Nhược Vân với mẹ con cô. Mẹ cô hỏi ngắn gọn về hoàn cảnh gia đình của Lưu Nhược Vân và mỉm cười tỏ vẻ tán thành. Lưu Nhược Vân vui mừng còn chưa nghĩ tới mẹ của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi, có thể đã nghĩ đến mẹ ruột của mình; và Leilei có ấn tượng tốt về người chị này. Khi biết mình có thể trở thành vợ của cha mình và họ có một cô con gái lớn, Leilei càng hạnh phúc hơn. Cô rúc vào người Lưu Nhược Vân và nói muốn gặp em gái mình. Lôi Lôi cũng là lần đầu tiên nếm thử hương vị tuyệt vời của tình dục, cô cũng không biết động tác của mình quyến rũ đến mức nào. 

Hai bộ ngực lớn của Lôi Lôi cọ xát lên xuống trên thân hình gầy gò của Lưu Nhược Vân, hai núm vú lên xuống rõ ràng. Ngay cả Lưu Nhược Vân cũng không khỏi mơ tưởng đến khe ngực không đáy ôm một con gà trống, rất có thể cảnh tượng như vậy đã thực sự xảy ra. Trong lúc bàng hoàng, Lưu Nhược Vân đột nhiên nghĩ đến cô và con gái của Lục Thu Linh, Lộ Chí Vân. Ngực của cô cũng phát triển khá tốt chứ không phải bộ ngực chim bồ câu nhỏ nhắn như của anh. Có vẻ như cô ấy đã thừa hưởng chúng từ chồng mình. 

Trong khi giải quyết chuyện gia đình, Lộ Thu Linh cũng chuẩn bị tìm ra kẻ sát nhân. Quần áo lấy được từ người quá cố được mặc vào người anh ta. Mẹ con Lục Thu Linh không biết võ công đã tạm thời giao cho Lưu Nhược Vân bảo vệ bọn họ. Nếu không phải hung thủ uy hiếp, nếu đây chỉ là một chuyến đi đơn giản, Lục Thu Linh nhất định sẽ kéo vợ và mẹ mới của mình đến một góc vắng vẻ để cởi trần cho họ, tận hưởng trải nghiệm mới của mẹ chồng và con dâu. Một người mẹ chưa bao giờ ghen tị với em gái hay con gái mình sẽ có phản ứng thú vị khi đối mặt với vợ mới của chồng con trai mình. 

Và sau đó, Lôi Lôi càng không thể buông tay. Xem ra Liễu Nhược Vân rất thích Lôi Lôi, Lôi Lôi cũng có ấn tượng tốt với cô em gái này, cho nên để hai người ôm nhau nhìn khuôn mặt cực khoái của nhau cho đến khi no căng...

Đi trên đường đến một thành phố lân cận, Lục Thu Linh cũng dần dần bình tĩnh lại, mặc dù trong lòng vẫn có chút vui mừng. Suy cho cùng, lấy được một người vợ là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Lộ Thu Linh không bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ phát triển khéo léo như vậy, mẹ con cô đã sớm chấp nhận cô và coi cô như thành viên mới của gia đình. Động thái này dường như làm dịu đi sự lo lắng và bất an trong nội tâm của Lộ Thu Linh. 

Tuy nhiên, gia đình Thu Linh đã rời xa Jianghu đã lâu và Lưu Nhược Vân vẫn là thành viên của Jianghu. Cho dù chỉ muốn vui vẻ, cô ấy có thể trở lại giang hồ bất cứ lúc nào, điều này không gây bất lợi cho Lục Thu Linh. Nhưng lúc này, Lục Thu Linh thực sự muốn giữ cô lại, ít nhất là để đền bù cho cô khoảng thời gian xứng đáng được làm vợ chồng. Rốt cuộc, vào một đêm khuya, khi cô đang mất tích cha của con mình, không biết ông ấy đang ở đâu, bố của đứa trẻ đã ôm chị Thu Yến và mông của mẹ Xi'er và đụ cô thật mạnh...

Đương nhiên, lúc này Lục Thu Linh đang mặc trang phục nữ của tiểu giáo phái đó, váy trắng, dọc đường đi vẫn duy trì cảnh giác cao nhất. Âm Đạo không phải là một kẻ thù khó đối phó. Lục Thu Linh mặc dù không biết rõ về hắn, nhưng hắn chưa bao giờ tàn sát số lượng lớn phụ nữ trong giáo phái. Nhưng nói như vậy, nếu Lục Thu Linh có hứng thú, anh ta có thể dùng năng lực của mình để thỏa mãn họ, đồng thời để họ cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục nhiều nhất có thể thông qua sự tinh chỉnh tinh tế. Hơn nữa, không khó để biến toàn bộ giáo phái trở thành trạng thái xuất thần của chính mình. 

Nhưng Lục Thu Linh lại không muốn làm như vậy. Đã quá muộn để những người phụ nữ trong gia đình yêu thương cô. 

Khi Lục Thu Linh đang đi trên con đường trong trạng thái này, anh sớm nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ phía trên đầu mình. Điều này dường như không phù hợp với trí tưởng tượng. Âm thanh này là do sử dụng Qinggong xuất sắc để di chuyển nhanh chóng trên ngọn cây. Nếu Âm Đạo có Qinggong và nội lực như vậy——

Một cơn gió rất nhẹ thổi qua, rõ ràng là đang hướng về phía Lục Thu Linh. Để võ thuật của mình có hiệu quả, ít nhất anh ta phải xem kẻ thù ở đâu trước khi có thể thay đổi nhận thức của đối thủ. 

Nhưng trước khi Lộ Thu Linh có thể nhìn rõ, một bóng đen đột nhiên lao về phía cô, sau đó, một cơ thể đầy đặn và thanh tú với hương thơm quyến rũ lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Đôi môi hơi hé mở của cô bị hôn hoàn toàn, chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại đưa vào lập tức chiếm lấy miệng Lục Thu Linh, đùa giỡn cuốn lưỡi anh. Thân hình phụ nữ cao ráo có độ gợi cảm vừa phải, đây chính là hình dáng cơ thể yêu thích của Lộ Thu Linh. Nó mảnh mai, đầy đặn và gợi cảm một cách tuyệt vời cùng một lúc. Đó là một mô hình vừa bắt mắt vừa thiết thực. Vùng áp lực lớn về phía bụng dường như chứng tỏ...

"Chị Thu Yến...làm sao chị—"

Lục Thu Linh còn chưa nói xong, chị gái cô lại hôn cô một cái thật mạnh. Dường như chị gái cô đã chờ đợi cảm giác nhục cảm và mùi thơm cơ thể quen thuộc này từ rất lâu rồi. Tính thời gian ở nhà trước khi ra ngoài, chị tôi và Dai'er đã mang thai được 4 tháng, bụng cũng đã có hình dáng rõ ràng. 

"Tôi đã đợi bạn quá lâu."

Em gái trong ngực lẩm bẩm: "Anh trai hư. Lúc chị gái viết thư cho em, chị ấy đã không nhịn được nữa mà đi theo chim bồ câu đưa thư đến tận đây..."

Chẳng trách sáng nay chị tôi lại đến sau khi tôi vừa nhận được thư tối qua. Lục Thu Linh vừa vui mừng vừa cảm thấy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, chị gái cô vẫn đang mang thai nhưng ngày nào cô cũng quan hệ tình dục với mẹ và con gái nhỏ ở bên ngoài, để cô em gái đang mang bầu ở nhà trông nhà. Nghĩ đến đây, Lục Thu Linh đành phải thay đổi chủ đề. 

"Dai'er hiện tại thế nào? Tôi cảm thấy hơi bất an khi để con gái tôi trông nhà."

Lần này đến lượt chị Thu Yến bồn chồn. Theo miêu tả của chị gái, Dai'er cũng muốn ra ngoài tìm bố, nhưng hai mẹ con lo lắng để Ruirui đang mang thai ở nhà một mình nên thực ra chính chị gái cô đã khiến Dai'er phải chịu chút bất công lần này. Tuy nhiên, chị gái dù sao cũng là em gái ruột của Lộ Thu Linh. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề bằng một tiếng haha, tự nhiên nó rơi vào quần áo phụ nữ của em trai cô. 

"Cho nên, đây là cùng một kẻ địch với Ăn mày Vương sao? Vẫn cần tỷ tỷ của ta năng lực đối phó. Bằng không, Tiểu Linh, chúng ta chúng ta hãy cùng nhau hành động dưới ngọn cờ diệt ác tặc, chúng ta sẽ làm đến cùng..."

Nhưng từ giọng nói của chị tôi, có lẽ chị ấy vẫn muốn nói đến chuyện quan hệ tình dục. Cô chị bây giờ đã có nét mặt mùa xuân. Nếu Lục Thu Linh không bận đi tìm Âm Đạo, có lẽ cô đã đánh ngã em trai mình. 

Vừa đi vừa trò chuyện dọc đường, Lục Thu Linh vòng tay qua eo em gái mình và đặt tay lên cái bụng bầu căng phồng của cô. Em gái cô ấy có lẽ đang mang thai khoảng bốn tháng. Không biết con gái bà, Lục Thu Phi, có cảm nhận được lòng bàn tay của cha mình chạm vào không? 

Lộ Thu Linh cũng nói với chị gái mình về Lưu Nhược Vân. Phản ứng của em gái cô bình tĩnh hơn mẹ cô rất nhiều. Suy cho cùng, mẹ cô, một trưởng lão xa lạ, luôn muốn cô kết hôn. Chỉ cần tư cách đạo đức của cô không có vấn đề gì thì mẹ cô sẽ không bận tâm quá nhiều; và Lưu Nhược Vân là một người rất đặc biệt đối với chị gái cô. Nữ nhân, phản ứng của chị tôi giống như thở dài, không khỏi thở dài nói: “Không ngờ lúc chị tôi giới thiệu người phụ nữ này với anh, cũng không ngờ sau này anh thật sự có quan hệ với cô ấy. Không sao đâu, để tôi xem hồi đó chị tôi có suy nghĩ gì.”

Lúc này chị gái đang vui vẻ ôm một cánh tay của Lục Thu Linh, gần như treo trên cánh tay của em trai mình. Trang phục của chị gái không quá bó sát nhưng vẫn làm nổi bật đường cong của ngực và bụng. Theo nghiên cứu trong báo cáo hiếp dâm mẹ con của Mom, những người thích quan hệ mẹ con thường cũng rất quan tâm đến phụ nữ mang thai, vì ham muốn tình dục của phụ nữ trưởng thành có thể dễ dàng bao gồm cả ham muốn tình dục đối với phụ nữ mang thai. 

Khi mẹ tôi mang thai, bà chỉ có thể quan hệ tình dục trong những tháng giữa. Lúc đó ham muốn của cô rất cao nhưng cô cũng rất nhạy cảm. Có thể nói cô ấy là hiện thân của khí chất người mẹ tuyệt đỉnh. Vì mối quan hệ gia đình sau khi loạn luân đã được thảo luận từ trước trong gia đình Thu Linh, nên hai mẹ con thực chất là bạn cùng lứa của Lộ Thu Linh, và mẹ cô muốn làm vợ của Lộ Thu Linh nên đã mang thai con gái của Lộ Thu Linh. Ngoài việc thể hiện bản chất mẫu tử mạnh mẽ của mẹ, mẹ cô còn là hình ảnh thu nhỏ về khí chất của người vợ thời kỳ đó. Thân hình gợi cảm kết hợp với cái bụng to của cô ấy quả thực rất gợi cảm. Sau khi Lộ Thu Linh và Ruirui quan hệ, việc tẩm bổ cho mẹ cô lại càng dâm đãng hơn, bởi vì cả hai vợ chồng đều biết rằng đứa con gái trong bụng mẹ cô sẽ phải bị Lộ Thu Linh đụ và sinh ra một đứa con gái cho Lộ Thu Linh. 

Về phần em gái, tuy thiếu đi sự hưng phấn của cảnh loạn luân mẹ con nhưng lại gần gũi hơn vì là bạn đồng trang lứa theo nghĩa truyền thống. Sức chịu đựng của chị gái cho phép Lộ Thu Linh có thể thoải mái tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mình bất cứ lúc nào trong thời gian mang thai. Ngoài khí chất uyên bác độc đáo của mẹ cô, mọi chỉ số thể chất của em gái cô đều không hề yếu hơn mẹ cô, khí chất độc đáo và không kiềm chế của cô cũng khiến Lộ Thu Linh không thể dừng lại. 

Không chỉ có em trai Lục Thu Linh là không thể cưỡng lại sự cám dỗ của em gái mình. Khi cả nhóm bước vào một thị trấn gần đó, họ chắc chắn đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Họ đều có thể nhìn ra rằng người đẹp tràn đầy năng lượng này đã mang thai và cô đang ngoan ngoãn đi theo người đàn ông này. Nếu không có quy tắc “không được ép phụ nữ thuộc về mình”, có lẽ sẽ có người thực sự xúc phạm đến chị gái mình. 

"Tiểu Linh, Tiểu Linh, tỷ tỷ của ta có một loại cảm giác tàn khốc. Người ngươi đang tìm đã để mắt đến chúng ta rồi."

Em gái tôi đỏ mặt gửi tin nhắn cho Lục Thu Linh. 

Em gái có thể cảm nhận được những cảm xúc bất thường, nhưng bản thân việc nhận thức được cảm xúc này cũng sẽ khiến em gái cảm nhận được niềm vui từ nguồn gốc của cảm xúc đó, ngay cả khi em gái, với tư cách là một phụ nữ xinh đẹp, có phải là nạn nhân tiềm năng thì cũng sẽ như vậy. 

Đại tỷ truyền tưởng tượng của người đàn ông đó cho Lục Thu Linh, cũng lặng lẽ bổ sung suy nghĩ của mình. 

"Hắn muốn bắt cóc ta, giam cầm ta, đợi đến khi tiên phi trong bụng ta lớn lên, sau đó giết cả hai mẹ con... Sao lại có kẻ biến thái như vậy? Tiểu Linh, ngươi mau giết hắn đi. Nếu tỷ tỷ ta lại cảm nhận được khoái cảm của hắn, nàng thật sự sẽ trở nên rất xa lạ..."

Anh không ngờ khả năng của em gái mình lại hữu ích đến vậy. Lúc đầu, Lộ Thu Linh chỉ nghĩ đến việc tra tấn, nhưng anh cũng quên mất khả năng nhận thức của em gái mình. Cô có thể dễ dàng tìm thấy những cảm xúc khác ngoài ham muốn. Khi phát hiện ra Ăng Vương, chị tôi không cảm nhận được cảm xúc bất thường nào, có lẽ là do khoảng cách tương đối xa nên Âm Đạo lúc này đã ở rất gần.

"Tôi cảm nhận được đó là ai." 

Tỷ tỷ truyền ý thức của mình vào trong đầu Lục Thu Linh: "Là nữ nhân kia, ngươi muốn làm gì đó?"

"Đợi chúng ta vào hiệu thuốc, tên biến thái này có lẽ không phải Âm đao. Tỷ tỷ, nhìn xem mạng sống của hắn và đồng bọn của hắn, sẽ có ít người hơn, chúng ta dễ bắt được hắn hơn."

Trong khoảng thời gian rất ngắn khi hai người bước vào hiệu thuốc trước mặt, chị tôi đã đại khái lục soát ký ức của Ân Đạo. Nhìn những ký ức rất dễ chịu đối với Âm Đạo theo cách này cũng khiến chị Thu Yến nhanh chóng rơi vào trạng thái xúc động. Người chị đang mang thai con gái của chúng tôi, hai chân theo bản năng kẹp chặt vào nhau. Ngay cả một cơ thể cường tráng như chị tôi cũng sẽ khiến cơ thể chị trở nên nhạy cảm khi mang thai, và khoảnh khắc này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

"...Tiêu Linh không được giết phụ nữ như hắn...Hắn thực sự đã tàn sát phụ nữ trong toàn bộ giáo phái của mình..."

Khi hai anh em bước vào hiệu thuốc và xác nhận rằng Âm Đạo cũng đã vào hiệu thuốc, Lộ Thu Linh quay lại và sử dụng một năng lực tinh thần tương tự nhưng hoàn toàn khác với em gái mình. Nhắm vào người phụ nữ có vẻ ngoài đờ đẫn phía sau, Lộ Thu Linh ngay lập tức khiến tay chân của Âm Đạo tê liệt và biến thành một thực thể vật lý. Trong nháy mắt, Ân Đạo mất đi khống chế thân thể. Mặc dù tinh thần rất lo lắng nhưng cơ thể anh vẫn bất động. Sau khi tỷ tỷ xác nhận an toàn, nàng mới đứng yên, cẩn thận tìm kiếm ký ức của Ân Đạo. 

Đúng lúc này, Âm Đạo vốn đang đứng yên đột nhiên ra tay tấn công vào cái bụng bầu của Lộ Thu Yến trước mặt cô. Lộ Thu Yến, người đang mang thai, phản ứng chậm hơn nhiều, và cô không ngờ rằng Âm Đạo, vốn bị khả năng của anh trai cô ngăn cản việc điều khiển cơ thể chạm vào, lại có thể bất ngờ phát động tấn công, khiến cô càng mất cảnh giác. 

Nhưng Lục Thu Linh ở bên cạnh cũng là người có kinh nghiệm trên đấu trường. Sau khi cố định Âm Đạo, hắn luôn trong tình trạng cảnh giác. Lúc đầu, chị gái anh nói với anh rằng Âm Đạo mà anh tìm thấy là một phụ nữ, điều này khiến Lộ Thu Linh cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng là một số phụ nữ có thể giết đồng bào của mình vì ghen tị, nhưng nữ quỷ tìm cách trả thù dường như không cần phải để mắt tới toàn bộ băng nhóm nhỏ. Ngoài ra, biểu hiện của người này quá buồn tẻ. Nếu bạn đặt mình vào hoàn cảnh của anh ta, nếu bạn là một kẻ biến thái, sau khi cực kỳ hứng thú với cơ thể của Chị Thu Yến rồi đến hiệu thuốc, chắc chắn bạn đã nghĩ đến việc hành động. Không thể nào trên mặt hắn không có biểu hiện hưng phấn. 

Mặc dù Lộ Thu Linh thường sử dụng các kỹ năng bên trong và bên ngoài để tiêu diệt kẻ thù mà không đổ máu, nhưng anh ta chưa bao giờ bị tụt lại phía sau về các kỹ năng bên trong và bên ngoài của mình. Sau khi nhà Thu Linh được thành lập, Lục Thu Linh không có việc gì làm ngoài việc đụ mẹ và em gái suốt ngày. Ngoài việc học văn từ mẹ và vợ, anh còn học được rất nhiều võ thuật từ người chị yêu quý và những người cùng huyết thống. Quan hệ tình dục giữa họ dường như đã giúp võ thuật của hai anh em tiến bộ nhanh chóng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vì vậy, Lộ Thu Linh, người đến trước, đã dùng một lòng bàn tay chặn đòn tấn công của người phụ nữ vào Lộ Thu Yến, đồng thời đá vào ngực người phụ nữ, khiến cô ấy lùi lại. 

Lộ Thu Yến hoảng sợ và hiểu được sự bất thường mà Lộ Thu Linh phát hiện ra. Người phụ nữ bị đá vào ngực, toàn thân ngã gục. Nhìn thấy anh trai cô sắp giết mình bằng một chiêu, Lộ Thu Yến ra hiệu cho anh trai cô dừng lại trước. 

Sở dĩ năng lực của Lục Thu Linh không thể khống chế được người này là do Lộ Thu Linh đã đá ra một lỗ lớn trên người cô. Bản thân cô ấy không phải là Âm Đạo.

Cuộc tấn công tinh thần của Lộ Thu Linh quả thực đã tác dụng lên Âm Đạo, nhưng Âm Đạo thực sự có thể còn rất xa. Người phụ nữ này chỉ là một con rối trống rỗng. 

Lộ Thu Linh đã sử dụng khả năng của mình đến mức cực độ, khiến cơ thể Âm Đạo rơi vào trạng thái tê liệt dữ dội, thậm chí Lộ Thu Linh còn buộc phải đánh gãy tay chân anh ta. Sau khi Lộ Thu Yến, người canh gác, khống chế người phụ nữ, cô ấy đã an ủi chủ hiệu thuốc, còn chị gái và anh trai đã đưa người phụ nữ đến một nơi vắng vẻ. Quả nhiên suy đoán của hai anh em là đúng. Người phụ nữ này rất nhẹ nhàng và không hề có tính người. 

Sự thật khiến anh chị em kinh hoàng. Người phụ nữ này không còn có thể được gọi là một con người nữa. Dưới lớp da và cơ bắp cứng cáp, xương và các cơ quan nội tạng đều trống rỗng. Cả người chỉ là một cái vỏ rỗng, nhưng trái tim vẫn được bảo quản tốt. Âm Đạo thông qua vật này điều khiển con rối nhân loại có vỏ rỗng này, và cơ thể của chính hắn đang ẩn náu ở đâu đó. Sự điều khiển của Lộ Thu Linh có ảnh hưởng đến cơ thể Âm Đạo, nhưng lớp vỏ không bị ảnh hưởng vì nó không có cảm xúc. 

Sau khi hai anh em phát hiện ra điều này, con rối cũng mất mạng vì trái tim của nó đã bị lấy ra ngoài. Khắp nơi im lặng, Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đột nhiên mất hết manh mối. Tuy nhiên, nỗi ám ảnh theo đuổi Âm Đạo của Lộ Thu Linh không mạnh đến thế. Anh quan tâm nhiều hơn đến chị Thu Yến, người vừa mới sợ hãi. 

Lộ Thu Yến nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của anh trai mình, cái bụng đang mang thai của đứa con của Lộ Thu Linh áp vào bụng dưới của anh. Đây là một sự thoải mái tuyệt vời. Đây không phải là lần đầu tiên Lộ Thu Yến làm mẹ nhưng cảm giác thỏa mãn dễ dàng khi mang thai này vẫn khiến trái tim cô ấm áp. 

"Chị Thu Yến, chị có nghĩ người này sẽ quay lại giáo phái nhỏ đó không?"

Đối mặt với vẻ mặt dần dần thoải mái của Lộ Thu Yến, Lộ Thu Linh bắt đầu suy nghĩ cẩn thận. 

"Âm đao xác thực đã ra tay đối với những nữ nhân còn lại trong tông môn này. Hiện tại hắn không thể ra đòn một đòn nào, chúng ta đã bại lộ. Hắn có thể nghĩ rằng trong giáo phái vẫn còn những phụ nữ mà hắn chưa giết, và chúng ta đến đây để lấy thuốc. Vì hắn có xu hướng xử tử phụ nữ theo cách tương tự, nên hắn không thể bỏ qua cơ hội này. Nhưng nếu hắn đủ thận trọng và nhận ra rằng chúng ta là miếng mồi để dụ hắn ra ngoài... Dù sao, nếu thi thể của Âm đao ở đây thì sẽ như vậy." vừa rồi bất động."

Lộ Thu Yến cười khúc khích, một tay ôm bụng bầu, tay kia vỗ nhẹ vào má Lộ Thu Linh.

"Ngươi là ca ca của ta, là người thận trọng bình thường, cho nên ngươi sẽ cho rằng còn có khả năng thứ hai. Ân Đạo là một tên biến thái, tùy tiện giết phụ nữ, biến nỗi đau của đồng loại thành hạnh phúc, hắn nhất định sẽ quay về, chúng ta đi thôi."

Mặc dù thể chất của Lộ Thu Yến đủ khỏe và vừa rồi cô chỉ hơi sợ hãi, nhưng Lộ Thu Linh vẫn nhất quyết ôm em gái mình sang một bên để ngăn cô ấy chạm đất bằng chân.

"Ồ... được Tiểu Linh ôm như thế này cảm giác thật yên bình."

Trên thực tế, Lục Thu Linh thường xuyên ôm mẹ như thế này. Mặc dù hai mẹ con thường xuyên quan hệ trong phòng làm việc, nhưng giường mềm mại vẫn thoải mái hơn, vì vậy Lục Duyệt Hi thường xuyên bị con trai bế lên giường với vẻ mặt ngượng ngùng như thế này. Lộ Thu Yến, người nhiệt tình và chủ động, thường yêu em trai cô trước khi anh nghĩ đến việc tìm kiếm cô. Người đẹp trưởng thành đang mang thai không khỏi có chút ngọt ngào trong lòng khi nghĩ đến khoảnh khắc đáng sợ vừa rồi, nhưng cô cũng có chút sợ hãi. Sau khi mang thai đứa em của em trai, tôi có vẻ hơi bất cẩn. Nhưng như người ta vẫn nói, một lần mang thai sẽ khiến bạn ngu ngốc suốt ba năm. 

Không, chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây. Mẹ lần lượt sinh ra Thụy Thụy và Lôi Lôi, sao bà không trở thành đại ngốc? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu Âm Đạo thực sự quay trở lại giáo phái nhỏ đó, thì theo những gì Lộ Thu Linh nói, mẹ cô và Lôi Lôi còn ở đó sẽ gặp nguy hiểm. Cả hai mẹ con đều không biết võ thuật. Mặc dù Lưu Nhược Vân ở đó, dường như cô đã bị em trai mình cưỡng hiếp, và cô cũng có một đứa con gái với em trai mình, nhưng Lộ Thu Yến vẫn lo lắng. Kỹ thuật tiếp thu cảm xúc một cách thụ động bằng sức mạnh nội tâm của cô đã cho phép Lộ Thu Yến sớm nhìn thấy tất cả các khía cạnh khác nhau của cuộc sống, và ngay cả trái tim con người cũng chỉ là dối trá. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Qinggong của Lộ Thu Linh không tệ, anh có thể nhanh chóng trở về với mẹ và những người khác trong khi ôm em gái đang mang thai. Chỉ có Lộ Thu Linh là biết về sự xuất hiện đột ngột của Lộ Thu Yến, nên Lộ Vũexi tỏ ra ngạc nhiên. Ông không ngờ con gái lớn lại bất ngờ xuất hiện cùng con trai. Lộ Thu Yến ngay lập tức chạy tới và hỏi mẹ cô xem bà có nhận thấy điều gì bất thường không. Cô con gái nhỏ Leilei vốn bất cẩn chỉ thích thú trước sự xuất hiện của chị cả và dụi dụi vào người chị Qiuyan. 

Đầu tiên Lộ Thu Linh hỏi Lưu Nhược Vân rằng anh ta có tìm thấy ai có thân hình tàn tật không. Lưu Nhược Vân gật đầu, đưa ra một miêu tả khiến Lục Thu Linh có chút bất đắc dĩ: Có một nam nhân lạnh lùng tựa hồ đã mất hết tứ chi, bị mấy nữ nhân cõng về tiểu bang. Liễu Nhược Vân không biết Lục Thu Linh làm sao đem người này trở về. Người đó có lẽ chính là Âm Đạo mục tiêu, nhưng Lưu Nhược Vân lại không có ra tay. Dù sao cô cũng không thể bảo vệ được mẹ chồng tương lai và Lôi Lôi.

Ánh mắt của Lưu Nhược Vân nhìn Lục Thu Linh với vẻ mặt vô cùng an tâm. Lang thang ở thế giới dâm đãng này nhiều năm, bản thân Lưu Nhược Vân cũng không nhận ra rằng mình khao khát một gia đình ổn định. Tuy nhiên, vẻ ấm áp trên khuôn mặt khiến Lục Thu Linh không thể rời mắt kéo dài rất lâu trước khi bị thay thế bằng sự bất an mãnh liệt. Lưu Nhược Vân nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lộ Thu Yến, lo lắng bước đi và vô thức cắn chặt môi dưới mỏng manh của mình.

Lục Thu Linh có thể hiểu được sự bất an của Lưu Nhược Vân. Rốt cuộc, Lưu Nhược Vân vẫn cảm thấy rằng chính tin tức mà anh vô tình tiết lộ đã gài bẫy chị Thu Yến.

"Thật ra lúc đó chị Thu Yến đã muốn từ giã thế gian nên không cần phải tự trách mình quá nhiều."

Lộ Thu Linh ôm Lưu Nhược Vân từ phía sau và thì thầm. 

Cặp mông cong đáng kinh ngạc của Lưu Nhược Vân có thể ấn vào đùi của Lộ Thu Linh thông qua bộ quần áo rộng thùng thình. Kết cấu đàn hồi khiến Lộ Thu Linh có cảm giác muốn ngay lập tức ấn cô xuống đất và cưỡng hiếp cô. Lộ Thu Linh càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng từ giờ trở đi, người đẹp mông thon lạnh lùng này chỉ có thể tự mình làm được việc đó.

Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu vẫn là đối phó với Yin Knife. Bàn bạc một hồi, nhóm năm người cùng nhau đi tới một bang hội nhỏ gần đó. Ba người có võ công mạnh mẽ đã bảo vệ hai mẹ con Lộ Vũexi và Lộ Vũelei để họ không bị phân tâm. 

Khi một số người đến nơi, họ phát hiện ra dấu vết của Âm Đạo được nhắc đến trong miệng Lưu Nhược Vân. Anh ta quả thực đã bị gãy chân tay bởi nội lực của Lộ Thu Linh, và anh ta cũng đang ngồi trên một chiếc ghế con người gồm ba người phụ nữ khỏa thân. Hai người phụ nữ khỏa thân còn lại rõ ràng không phải là nữ anh hùng đã chết mà là những con rối tiến hành tìm kiếm dưới sự chỉ huy của Âm Đạo. Ghế ngồi của cơ thể con người cực kỳ tục tĩu, với một người phụ nữ ngực lớn làm lưng tựa và hai người phụ nữ trông giống như chị em, chồng lên nhau ở hai bên trái và phải của mặt ghế để tạo thành hình dạng chân ghế của con người. 

Ân Đạo phản ứng cũng không chậm. Anh phát hiện ra hai con rối nữ của mình không tìm thấy ai còn sống. Anh ngay lập tức nhận ra rằng mình đã bị lừa. Những người phụ nữ ở đây quả thực đã bị anh ta giết chết. Người đàn ông đã giăng bẫy để dụ anh ta ra ngoài. Và khi Âm Đạo nhìn lại, anh chợt nhận ra phía sau mình có một nhóm người xa lạ, trong đó có nữ chính đang mang thai mà anh muốn giết.

Âm Đạo hiển nhiên biết con rối của mình đã bị giết. Sau khi ước tính thời gian đơn giản, Âm Đạo nhận ra rằng Qinggong của người phụ nữ này cực kỳ đáng sợ và đây không phải là đối thủ mà anh có thể đánh bại. Nhưng trước khi Ân Đạo chuẩn bị chạy trốn, trước mặt hắn chợt lóe lên một bóng đen, nặng nề bay lên.

Lộ Thu Linh hít một hơi, không ngờ rằng Qinggong của Lưu Nhược Vân lại tốt như vậy, trong nháy mắt lao về phía trước. Và khi Âm Đạo bay lộn ngược, chỗ ngồi của con người dưới háng anh cũng bắt đầu… biến dạng. Đây là cảnh tượng mà không ai trong nhóm có thể tưởng tượng được. Cơ thể của ba người phụ nữ dường như cùng nhau lớn lên, phối hợp với nhau để tấn công Lưu Nhược Vân. 

Lộ Thu Yến đã tìm kiếm những ký ức còn lại trên cơ thể Âm Đạo trong khoảng thời gian ngắn này, rồi lao về phía hai con rối đã khám xét xác chết trước đó. Về phần Lưu Nhược Vân, cứ để anh trai hắn xử lý.

Ba người phụ nữ này rõ ràng không thể gọi là con người, động tác cơ thể của họ rõ ràng không phải là thứ mà người sống có thể làm được. Dù vậy, với sự phối hợp của Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Linh, ba con rối này đã nhanh chóng bị đập tan. Suy cho cùng, bản thân những con rối đã trở nên mỏng manh hơn rất nhiều và dễ bị thương khi đối mặt với chủ nhân. Lộ Thu Linh cũng biết cấu tạo và điểm yếu của những con rối. Mà Lưu Nhược Vân cũng lập tức nhận ra được điểm mấu chốt trong hành động của Lục Thu Linh. Một nam một nữ thanh niên theo bản năng ôm nhau và làm tình trong một đêm say rượu hơn mười năm trước cuối cùng cũng nhận ra nhau, nhưng một sự thấu hiểu ngầm đáng kinh ngạc không cần lời nói đã được thiết lập một cách vô hình. 

Lục Thu Linh không khỏi hưng phấn nhìn thân hình nữ nhân mảnh khảnh gầy gò tối hôm qua cùng hắn làm tình say đắm, dùng chiêu thức điêu luyện giết chết kẻ thù. Anh ta không quan tâm đến trải nghiệm của Lưu Nhược Vân trong mười năm không có anh ta, nhưng Lộ Thu Linh cũng sẽ nghĩ rằng nếu anh ta có thể thức dậy vào sáng hôm đó, anh ta nhất định sẽ ấn Lưu Nhược Vân xuống đất và chiến đấu với cô một lần nữa, cuối cùng đưa cô trực tiếp trở về nhà Qiuling của anh ta. Hãy từ từ bù đắp khoảng thời gian đã mất trong tương lai. 

"Chết tiệt... Mình bị lừa rồi. Đáng lẽ mình nên chuẩn bị thêm 'đồ chơi' mới phải."

Sau khi tất cả những con rối đều chết, Âm Đạo tứ chi bị cắt đứt cũng mất đi khả năng phản kháng. Âm Đạo nghiến răng nghiến lợi nói điều này, nhưng dưới sự điều khiển của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến, bàn tay đã tạm thời phục hồi chức năng đã viết lại chi tiết tội ác của mình trong nhiều năm qua. Ngay lúc ông viết xong, cuộc đời ông đã kết thúc. Lưu Nhược Vân giơ con dao dài trong tay lên, Lộ Thu Yến giơ tay lên và Lộ Thu Linh cũng bắt đầu tăng nhiệt độ bề mặt của Âm Đạo. Vào lúc này——

"Các hiệp sĩ, hãy cứu mạng người đàn ông này. Tôi cầu xin các bạn, hãy tha mạng cho người đàn ông này."

Ba người lần theo âm thanh phát hiện, nguồn gốc của âm thanh cách Lục Việt Hi và mẹ con Lục Nguyệt Lôi không xa. Người đàn ông lên tiếng mặc một chiếc áo choàng đen bó sát, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt có thể nói là cổ xưa. Leilei, người không có kinh nghiệm võ thuật, cung kính chào người chú xa lạ của mình, nhưng vẻ mặt của ba người tấn công đã thay đổi, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Anh ta không tấn công hai người phụ nữ không biết võ thuật. Tuy nhiên, Âm Đạo, người không có sức phản kháng, trên mặt lại lộ ra vẻ sợ hãi tột độ. Anh ta lập tức hét lên “Giết tôi đi” và vùng vẫy trong sợ hãi. Tuy nhiên, anh ta không khác gì một cây gậy của con người và thậm chí không thể di chuyển. 

Thấy Lộ Thu Linh và những người khác đồng ý, người đàn ông cúi xuống và tiến đến Âm Đạo, khuôn mặt tái nhợt như đất. Tay áo vung lên, toàn thân Ân Đạo lập tức sụp đổ như băng tuyết, hóa thành một khối nước không màu không mùi. 

Lữ Duyệt Lôi trợn to hai mắt, che miệng không dám lên tiếng. Cô được Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng ôm vào lòng an ủi, trong khi người đàn ông cúi đầu cung kính với Lục Thu Linh. 

"Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi vì đã biến điều đó thành hiện thực."

"Xem ra ngươi cũng có thù oán với hắn."

Vẻ mặt của Lục Thu Linh dần dần trở nên nghiêm túc. Dưới sự ảnh hưởng của suy nghĩ của chị gái, Lộ Thu Linh đã nhờ em gái mình trước tiên bảo vệ mẹ con mình, trong khi Lưu Nhược Vân đứng canh gác bên cạnh Lộ Thu Linh. 

Người đàn ông gật đầu tán thưởng: “Tôi không có ác cảm gì với anh ta, nhưng anh ta đã thoát khỏi Thung lũng sa ngã và phản bội các quy tắc của Thung lũng.”

Người đàn ông nói một cách hùng hồn, Lộ Thu Linh và những người khác hiểu ý của anh ta khi gọi "Thung lũng sa ngã". Thung lũng Fallen là một thung lũng bí ẩn nằm ở vùng nóng phía Nam. Nó thực sự nổi tiếng trong thế giới võ thuật. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh không phải là những người hào hiệp trong thế giới võ thuật, cũng không tham gia vào mạng lưới đen tối giữa gái mại dâm và kẻ trộm nên họ không biết nhiều về thung lũng này.

Thung lũng sa ngã được biết đến như một căn cứ bí mật bị chiếm giữ bởi một số tên trộm dâm ô đáng kinh ngạc. Lúc đầu, nó chỉ thu hút một số nhóm nữ anh hùng trẻ tuổi với hy vọng giết được những tên trộm dâm đãng và trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Họ đã đáp ứng được sự mong đợi và không bao giờ quay trở lại. Những người mẹ, tình nhân và những người phụ nữ thân cận khác đã đi tìm cách trả thù và giải cứu mọi người, nhưng sau khi không có tin tức gì, danh tiếng của Fallen Valley dần lan rộng trong góc tối. Bởi vì những người đàn ông đi khám phá luôn trở về an toàn và không tìm thấy gì, trong khi những người phụ nữ đi vào và không bao giờ trở ra nữa. Điều đáng kinh ngạc là ngay cả khi nam và nữ đi du lịch cùng nhau, nam giới cũng không biết phụ nữ biến mất khi nào. 

Như một phần thưởng cho việc vô tình hỗ trợ bắt giữ Âm Đạo, người đàn ông đã kể cho Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta biết thêm thông tin chi tiết về Thung lũng sụp đổ và lý do tại sao Âm Đạo bị anh ta săn lùng. Sự thật về Thung lũng sa ngã là tuy nó tương đương với địa ngục của nữ chính nhưng cũng tương đương với nhà tù dành cho kẻ ngoại tình độc ác nhất. Qua nhiều năm, mục đích của Thung lũng sa đọa đã thay đổi từ lâu. Những kẻ biến thái ở Thung lũng đã liên tục hoạt động trên thế giới, sử dụng danh tiếng khổng lồ của mình trên web đen để chiêu mộ những tên trộm có hành vi gây hại và giam giữ chúng trong Thung lũng bằng cách trở thành đối tác——

Quy tắc đầu tiên của Fallen Valley là không được tấn công phụ nữ bên ngoài thung lũng. Vì vậy, sự tồn tại của Thung lũng Fallen tương đương với sự bảo vệ của những người phụ nữ bên ngoài thung lũng. Họ có thể bị cưỡng hiếp mà không lo bị bán đi hay mất mạng. 

Tuy nhiên, số lượng phụ nữ ở thung lũng sẽ tiếp tục tăng. Ngoài những con cái được thụ thai, nguồn phụ nữ quan trọng chính là các nữ anh hùng tiếp tục đến đây chiến đấu. Xét cho cùng, Thung lũng sa ngã trên danh nghĩa là hang ổ của những tên trộm lớn dâm ô. Tất nhiên, cũng có một số nữ anh hùng lăng nhăng chỉ muốn trải nghiệm thú vui nhục nhã khi đi sâu vào hang cọp bị đánh bại và bị đụ. Và những người phụ nữ trong số họ chắc chắn sẽ phải đối mặt với những vấn đề như bệnh tật hay suy sụp tinh thần. Suy cho cùng, không phải phụ nữ nào cũng phù hợp để trở thành nô lệ tình dục. Vì vậy, ở Thung lũng sa đọa có những người tận tâm, chịu trách nhiệm đối xử đúng mực với những phụ nữ bị mất đi chức năng sinh lý cơ bản. 

Võ công của người đàn ông này là một phương pháp đối phó tốt, nhưng kỹ năng của anh ta đòi hỏi rất nhiều nội lực, đôi khi không thể tái chế được, vì vậy thủ lĩnh phái người chiêu mộ Âm Đạo để đối phó với phụ nữ. Nhưng đối với Âm Đạo độc ác và tham lam, hắn chỉ có thể tra tấn và giết chết một vài phụ nữ sống dở chết dở như những người khác, điều đó hoàn toàn không thể thỏa mãn dục vọng của hắn. Vì vậy, anh ta đã vi phạm quy tắc của thung lũng, đánh cắp những cuốn sách bí mật trong thung lũng và trốn thoát khỏi Thung lũng sa ngã. 

Về phần những con rối mất mạng cũng là do cuốn sách bí mật không được truyền ra ngoài Thung lũng sa ngã. Âm Đạo không giết hết chiến lợi phẩm của mình để làm ô nhục. Anh ta còn giữ lại một số phụ nữ có võ công tương đối cao và biến họ thành những con rối như vậy. Nếu không phải Lục Thu Linh nghi ngờ rằng Âm Đạo chỉ biết làm rối nữ thì việc đánh lén Lục Thu Nhạn có lẽ đã thành công. 

Lục Thu Linh nghe xong liền gật đầu. 

"Ta hiểu rồi. Mặc dù ta thường xuyên giết gái mại dâm đe dọa người dân, nhưng ta chưa bao giờ nghe nói đến sự tồn tại của Thung lũng sa ngã."

Người đàn ông cười nham hiểm.

"Đó là bởi vì anh hùng trẻ tuổi không muốn trở thành kẻ trộm. Thung lũng Fallen sẽ không tấn công phụ nữ bên ngoài thung lũng, nhưng gián điệp của chúng tôi để chiêu mộ bạn đồng hành ở khắp mọi nơi. Chỉ cần anh hùng trẻ tuổi có ý nghĩ xấu xa, bạn sẽ ngay lập tức biết đến sự tồn tại của chúng tôi."

Lộ Thu Linh và em gái của cô đã giết rất nhiều người, và cái chết của Vua Ăn mày càng khiến người đàn ông ngạc nhiên hơn. Đương nhiên, Lục Thu Linh đã đem công lao giết chết Vua Ăn mày giao cho Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Vân đương nhiên không để ý. Suy cho cùng, việc cô giết anh ta hay Lộ Thu Linh giết anh ta cũng không có gì khác biệt. 

"Chúng ta vẫn đang điều tra sự tình của Ăn mày Vương, trước đó ta cũng không biết hắn tên là Ăn mày Vương. Cuộc sống của anh hùng trẻ tuổi xem ra rất khả quan, cho nên dù mục đích của ngươi có giống với mục đích của Fallen Valley, ta cũng sẽ không cố gắng chiêu mộ ngươi. Về phần lần này, Fallen Valley nợ ngươi một ân tình." 

Lục Thu Linh lắc đầu.

"Ta không thích mắc nợ người khác, nếu có rảnh rỗi, ta muốn đi một chuyến tham quan Thung lũng sa ngã, có thể sẽ dẫn một nữ học giả đến đó, chỉ để ghi chép và thu thập thông tin. Mong ngươi có thể ngoại lệ. Nói như vậy, nếu thật sự đánh nhau, hai bên đều tổn thất sẽ không thích hợp."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Woooooooo-Tiểu Lýng...Tiểu Lýng thật tuyệt vời-"

Sau khi xử lý xong Âm Đao, cả nhóm dự định về nhà. Tuy nhiên, nhà cô vẫn cách đây khá xa. Mặc dù Lộ Thu Yến đang mang thai có thể kết thúc cuộc hành trình trong một đêm nhưng trong nhóm vẫn có một số người không giỏi võ thuật. Sau một trận chiến, phụ nữ toát mồ hôi và bàn tán về việc tắm rửa. Lục Thu Linh dẫn theo mấy cô gái tìm một quán trọ lớn để ở. 

Vừa bước vào phòng, Lộ Thu Yến vốn đã yêu từ lâu, lập tức lao về phía anh trai mình, kéo Lộ Thu Linh xuống giường, sau đó quay người cưỡi lên người anh. Hai chị em ngoại tình nhiều năm cởi đồ cho nhau rất điêu luyện. Lộ Thu Yến thậm chí còn không thèm làm màn dạo đầu. Cô nâng cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mình lên và không hề nhìn đến góc độ cương cứng của anh trai mình. Cặp mông trưởng thành cấp độ phụ nữ xinh đẹp đập mạnh xuống, cái lồn màu mỡ ấm áp và trơn trượt lập tức nuốt chửng con cặc của Lục Thu Linh. 

Tuy nhiên, cơ thể của Lộ Thu Yến vốn đã nhạy cảm khi mang thai và âm đạo của cô chỉ đủ sâu để nuốt chửng con cặc của anh trai cô. Sau khi mang thai, cảm giác tê ở cửa tử cung đang khép kín bị quy đầu chèn ép càng dữ dội hơn. Lộ Thu Yến không khỏi trợn mắt, mơ tưởng đến việc để con cặc của anh trai mình gặp con gái họ trước. 

"Tiểu Linh thật tệ... Anh đã để em đợi lâu như vậy - Anh thực sự rất nhớ em -"

Khóc như một người phụ nữ khêu gợi, vòng eo rắn nước của Lộ Thu Yến, vốn không thể được che bởi cái bụng mới sưng tấy của cô, vẫn vặn vẹo không ngừng. Cặp mông trắng nõn không ngừng bị đập xuống chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi chất dịch tình yêu nhớp nháp tiết ra từ lỗ mật của cơ thể phụ nữ. Âm thanh va chạm da thịt buồn tẻ chẳng mấy chốc trộn lẫn với tiếng nước bắn tung tóe, thậm chí cả những sợi tơ pha lê cũng bị kéo ra ngoài. 

Đôi tay của Lộ Thu Linh được chị gái nắm lấy, ấn vào bộ ngực to tròn dường như đã sưng lên một chút. Có vẻ như cô ấy sẽ sớm được uống sữa của chị gái mình. Em gái tôi rất thành thạo trong việc làm tình trong tư thế cưỡi ngựa, thậm chí còn thoải mái hơn so với việc tự mình làm việc đó. 

Lộ Thu Yến biết rất rõ về người anh trai yêu quý của mình. Tần suất anh thích được làm tình đã được ghi nhớ sâu sắc qua việc quan hệ tay đôi. Đối với Lục Thu Linh, góc độ của anh không chỉ để em gái cưỡi lên người anh, vặn eo nuốt con cặc, mà hai bộ ngực lớn không ngừng đập cũng hoàn toàn bị che giấu trong mắt anh. , bạn có thể thoải mái nhào nặn và chơi đùa, cái bụng trắng nõn của em gái bạn cũng phình ra rõ ràng là do cô ấy đang mang thai con gái. Cái bụng bầu rung lên trước mặt anh khiến tình mẫu tử mờ nhạt của em gái trở nên gợi tình. Ngoài việc trút bỏ những bất bình, Lộ Thu Linh còn tận hưởng thiên chức làm mẹ đầy dục vọng của mình.

Lộ Thu Yến đang mang thai không còn bao dung như thường lệ, cô đã ở một mình trong phòng khách một thời gian dài. Mặc dù Ruirui và Dai'er cũng đang mang thai, có thể vuốt ve nhau nhưng việc đó giống như uống thuốc độc để giải khát. Lộ Thu Yến, người đang cưỡi trên lưng anh trai mình một cách bừa bãi, không nghĩ rằng anh ta đang sống ở đó. Mặc dù rất đói nhưng cô đã bị anh trai đụ nhiều lần để đạt cực khoái và không chịu dừng lại. Cô ấy thậm chí còn tiếp tục đụ con cặc của anh trai anh ấy trong khi xuất tinh. Giọng nói lạnh lùng và trưởng thành của cô ngày xưa đã trở nên ngượng ngùng như con gái, cô bĩu môi.

"Chị ơi, em mệt quá!" 

Trong những cơn ác mộng của Lộ Thu Linh, thành phố Quyin lạnh lẽo thường xuất hiện. Mấy năm mùa đông, tuổi trẻ của anh gần như chết cóng trong một góc hoang vắng. Và khi hình bóng của Lộ Thu Yến và đôi mắt thương hại và hối hận của cô xuất hiện trong cơn ác mộng, Lộ Thu Linh sẽ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi đó, em gái ngủ cùng anh luôn tỉnh dậy và nhẹ nhàng tự hỏi liệu anh có gặp ác mộng nữa không. Bản thân Lộ Thu Linh cũng phải thừa nhận rằng ngay từ lúc chị gái anh bất ngờ đưa anh từ thành phố Quyin lạnh lẽo đến chiếc giường ấm áp của nhà họ Lữ, em gái cô đã là tia sáng mà anh từng nhìn thấy trong những lúc tuyệt vọng. 

Đối mặt với em gái đột nhiên hành động như một cô bé, Lộ Thu Linh không khỏi mỉm cười hiểu biết. Cô đè em gái đang mang thai xuống giường rồi dùng cặc của anh ta đâm vào âm đạo chật hẹp của em gái mình. 

"Chị là nhất..."

"Tôi ghét, ghét - Tiểu Linh hiển nhiên biết tỷ tỷ tôi thích nhất cái này... ô ô ô... Tôi đi đây..."

"Chị... Chị Thu Yến——"

"Tiểu Lýng thật nực cười...đừng gọi tên em gái tôi như vậy...em gái tôi sắp tan chảy mất...ah——"

Lộ Thu Yến rõ ràng đã bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm mà không hề ngoan ngoãn, nhưng đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm của cô vẫn quấn chặt quanh eo em trai mình. Lộ Thu Linh đương nhiên hiểu được suy nghĩ của em gái mình, tiếp tục thúc đẩy đồng thời lợi dụng dư âm của đỉnh điểm của em gái, đưa em gái yêu quý của mình đến đỉnh điểm càng mãnh liệt hơn. 

Lục Duyệt Lôi ngượng ngùng rúc vào một bên, không khỏi nghĩ đến phụ thân đã chơi đùa huấn luyện nàng như thế nào từ khi rời khỏi tiểu tông cho đến khi vào phòng khách. Sau khi giải quyết xong vấn đề Âm Đao, Lộ Thu Linh đã tàn nhẫn lột bỏ Lộ Vũelei, cô con gái nhỏ nhắn, ngực khủng, ngực khủng của bà, khỏa thân trước mặt mọi người. Sau đó, cô xoắn quần áo dự phòng thành những sợi dây mềm mại, cố định Lôi Lôi đang treo cổ, rồi mặc bộ quần áo vốn đã rộng thùng thình của mình vào. 

Kết quả là Lộ Thu Linh cao lớn đột nhiên biến thành một người đàn ông mập mạp với cái bụng to. Nhưng dưới lớp quần áo rộng thùng thình, nếu không nghe thấy tiếng tiểu mỹ nữ ngượng ngùng, tê dại thở hổn hển cầu xin tha thứ, ai có thể ngờ rằng "bụng" của tên mập này lại chứa một con loli trần trụi, trắng trẻo, dang hai chân ra, ngoan ngoãn để con cặc to lớn của cha liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Với tấm che quần áo, Lộ Thu Linh đụ con gái treo trên ngực anh ta trong khi khệnh khạng đi lại cùng mẹ, em gái và Lưu Nhược Vân. Tiếng ồn ào hỗn loạn của xe cộ khiến Lộ Vũelei trong vòng tay cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô sợ người không quen biết sẽ phát hiện ra cô đang trốn trong quần áo của bố và bị bắt, cưỡng hiếp suốt chặng đường. Người đẹp nhỏ nhắn chưa trưởng thành chưa từng trải qua trận chiến như vậy, nước ép tình yêu trong âm hộ đang ngổn ngang chảy ra. 

Trong khi Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và huấn luyện con gái mình thì cô ấy lại làm những việc bình thường ở chợ như mua hàng tạp hóa và ăn uống. Điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa cho Leilei, người mới bắt đầu hẹn hò. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn của Lộ Vũelei cứ cọ vào ngực cha cô khi cha cô bước đi, bị bóp chặt và biến dạng. Một cử động nhỏ nhất của Lục Thu Linh cũng có thể khiến con cặc dày đặc nghiến vào sâu trong âm đạo của con gái bà. Toàn thân Leilei bị ngạt thở trong bộ quần áo của cha cô, bị mùi tinh dịch nồng nặc xông lên và hun trùng. Đầu óc của Leilei trống rỗng khi cô mới bắt đầu quan hệ tình dục. Cô ước gì sau này mình có thể trở thành mặt dây chuyền cho người cha thân yêu của mình, để cha có thể luôn tận hưởng âm đạo không có lông của cô...

Tất nhiên, Lộ Thu Linh chắc chắn sẽ không quên cho con gái mình ăn. Lộ Thu Linh ban đầu muốn Leilei tự làm bộ đồ ăn cho mình một lần, để anh ấy ngừng sử dụng đũa và để Leilei đưa mọi thứ anh ấy muốn ăn bằng miệng. Tuy nhiên, lối chơi trước mắt không hỗ trợ phương pháp này nên anh chỉ có thể đợi đến lần sau. Về món ăn mà cô con gái út Lôi Lôi ăn, Lục Thu Linh cũng thử trộn một ít tinh dịch của chính mình vào đó. Lôi Lôi ăn rất ngon lành, cuối cùng cô gần như liếm sạch chiếc đĩa trong tay. Ngoài ra, một đứa con gái mười lăm tuổi không biết võ thuật sẽ cảm thấy đói bụng sau một ngày mệt mỏi bị ôm và đụ suốt chặng đường. 

Lúc này, khi Lưu Nhược Vân từ phía sau đi tới, Lôi Lôi hai má nóng bừng xấu hổ, tự nhiên thu vào trong ngực Lưu Nhược Vân. Liễu Nhược Vân không khỏi có chút khô khan, chăm chú nhìn hai chị em tình dục mãnh liệt. Lưu Nhược Vân tự nhiên có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của Lục Thu Linh dành cho em gái mình. Loại tình yêu đó khác với những gì cô từng nghe, khác với tình yêu giữa mẹ và con gái. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại đầy đặn của Lục Nguyệt Lôi trong lòng cô quả thực rất mềm mại, dễ chịu. Sau khi xác nhận mối quan hệ của mình với Lộ Thu Linh, cô không thể không cảm thấy Lộ Vũelei trông hơi giống con gái mình là Lộ Chí Nguyệt. 

Tuy nhiên, cảm giác déjà vu mạnh mẽ này vẫn không đáng tin cậy. Đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Nhược Vân nhíu lại, lộ ra bóng dáng đáng yêu trong lời nói ngọt ngào giữa anh chị em dưới ánh nến. 

Gần như đã được xác nhận rằng Lộ Chí Nguyệt là con gái của anh và Lộ Thu Linh. Chẳng trách Lục Duyệt Lôi cũng là con gái của Lục Thu Linh lại khiến cô có cảm giác rất giống. Tuy nhiên, Lưu Nhược Vân vẫn có chút bất an, nghĩ đến bộ dáng ngây thơ của con gái mình cùng sự thật là cô ấy... Với bộ ngực to lớn khiến bà mẹ nào cũng phải ghen tị, trong lòng Lưu Nhược Vân có chút bất an khó tả. Rốt cuộc, Lộ Thu Yến có thể đọc được trái tim của mọi người. Có lẽ Lục Thu Linh đã thao túng tâm trí cô theo cách này và lén lút giả làm người đàn ông trong lòng cô. 

"Leilei...nói với chị gái được không? Leilei thực sự tự nguyện làm điều đó với Thu Linh à?"

Lục Duyệt Lôi nghiêm túc gật đầu, “Đúng vậy, Lôi Lôi muốn làm chuyện xấu hổ với cha cô ấy… mà cô ấy cũng muốn mang thai đứa con của ông ấy… mà chị em cô ấy đều đang mang thai—“

Khi cô nói lời này, trên khuôn mặt trẻ con nhút nhát của Loli hiện lên một chút ửng đỏ, Lục Duyệt Lỗi lặng lẽ liếc nhìn mẹ cô đang nằm bên cạnh. Lục Duyệt Hi bận rộn cả ngày, thức suốt đêm để ghi lại rất nhiều thứ. Cô thực sự mệt mỏi. Tất nhiên, điều cô hy vọng hơn cả là không bị con trai đụ cho đến khi toàn thân trở nên yếu ớt và không còn sức lực để chiến đấu nữa. Lộ Vũexi cũng đang loay hoay tìm cách khiến bản thân trở nên bền bỉ hơn để có thể tận hưởng tình dục với Tiểu Lýng nhiều hơn. 

Liễu Nhược Vân hít vào mùi sữa thoang thoảng của Lục Nguyệt Lôi, thật sảng khoái. 

"Lôi Lôi, nói cho anh biết... tình yêu của em dành cho bố là do người khác ảnh hưởng hay là chân thành?"

Lục Duyệt Lôi hít một hơi thật sâu, "Ừm... Kỳ thật Lôi Lôi lúc đầu rất xấu hổ, không dám đối mặt với lòng mình. Chị Thụy Thụy đã khai sáng cho tôi."

Lưu Nhược Vân suy nghĩ cẩn thận và sau đó nhận ra rằng "chị Ruirui" chắc chắn là chị gái ruột của cô Lộ Vũerui. Mối quan hệ giữa gia đình này thực sự rất hỗn loạn, nhưng nó cũng khiến Lưu Nhược Vân có chút hưng phấn. 

"Vân tỷ tỷ, ý của ngươi là Thụy Thụy lừa gạt ta sao? Nàng nói ta đối với cha ta tình cảm không chỉ bởi vì ông ấy là một người đàn ông ưu tú, mà còn bởi vì Lôi Lôi trong người có dòng máu loạn luân. Là con gái, nàng sinh ra là để cho cha nàng làm điều đó-"

Trong lúc nhất thời, trong đầu Lưu Nhược Vân đột nhiên xuất hiện một ý tưởng táo bạo. 

"Nếu Ruirui đã nói như vậy, vậy nếu chúng ta muốn xác minh Lục Tri Nguyệt có phải là con gái ruột của Lục Thu Linh hay không, hãy để Lục Thu Linh cưỡng hiếp Nguyệt Nhi."

Ôi sao con có thể có một người mẹ như mẹ? Nhưng khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu anh, nó không thể biến mất được nữa. Nụ cười ngọt ngào của cô con gái biến thành bộ dạng như đang bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp và khóc lóc, rồi nhanh chóng biến thành vẻ mặt cực khoái với đôi mắt trợn ngược. Sau khi bị cưỡng hiếp, cô ngoan ngoãn đi theo Lộ Thu Linh. Những hình ảnh như vậy nhanh chóng lấp đầy trong đầu Lưu Nhược Vân, Lôi Lôi ôm cô vào lòng. Hơi thở dồn dập và cuồng nhiệt cũng khiến Lưu Nhược Vân nhớ đến việc Lôi Lôi bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp đêm qua, khiến cô liên tục la hét rên rỉ. Rõ ràng Lôi Lôi cũng được giáo dục tốt như con gái bà, nếu con gái bà bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp, bà cũng sẽ hét lên một cách tục tĩu——

"Vân tỷ - không, nếu nàng được coi là vợ của cha ta, thì nên gọi là Vân tiểu nương..."

Lộ Vũelei nói với giọng ngọt ngào, nhưng giọng điệu khá nghiêm túc, "Hãy gọi cô ấy là chị Yun. Vì chị Yun và bố đã quen nhau nên đừng rời đi. Hay chúng ta cùng nhau về nhà nhé? Đưa tất cả những món ngon mà Leilei để dành cho chị Yun. Bố và dì Qiuyan nấu những món ăn ngon——"

Lưu Nhược Vân, người đang dần khuất phục trước niềm vui sướng khi con gái mình bị hư không cưỡng hiếp và làm nhục, đã giật mình. Sau đó cô tỉnh dậy. Khi nghe Lôi Lôi nghiêm túc lặp lại trong ngực mình, cô không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Bạn nhỏ này dễ thương quá. 

“Ăn hay không ăn không phải vấn đề, vấn đề chính là mẹ Thu Linh——”

Liễu Nhược Vân thì thầm. 

"Ờ-"

Lúc này, Lục Duyệt Hi gần như đã tỉnh lại. Khi nhìn thấy con gái út của mình và Liễu Nhược Vân ôm nhau, ông lập tức mỉm cười dịu dàng. Sự nhàn hạ của trưởng lão khiến nỗi lo lắng của Liễu Nhược Vân giảm bớt. 

"Vân Nhi và Lôi Lôi rất thân thiết, dù sao huyết thống ở đây khá phức tạp, Vân Nhi một mình đến đây sẽ cảm thấy bất an. Tuy nhiên, mẹ không phải là người phụ nữ hèn hạ, chỉ cần con đối xử tốt với Tiểu Linh là được."

Khí chất mọt sách của Lộ Vũexi làm dịu đi trái tim bồn chồn của Lưu Nhược Vân. 

"Chà...ngày mai chúng ta sẽ về nhà cùng nhau - chờ đã, có vẻ như ngày mai chúng ta không thể làm vậy được."

Đối mặt với ánh mắt bối rối của hai mẹ con Lộ Vũexi và Lộ Vũelei, Lưu Nhược Vân cố gắng kìm nén nhịp tim dữ dội của mình. 

"Một khi Yun'er bước vào cổng Lục gia, anh ta sẽ không có ý định ra ngoài. Nhưng Yun'er vẫn là người thừa kế người đứng đầu Liuyue phái. Xin hãy cho Yun'er một thời gian để Yun'er từ chối vị trí này ... được không?"

Lục Việt Hi nghiêng đầu chớp mắt. Động tác giống như con gái này khiến Lưu Nhược Vân đang lo lắng gần như cười khúc khích. 

"Được rồi. Đừng quá kiềm chế, hãy coi tôi như mẹ của bạn--"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, Lưu Nhược Vân nói với Lộ Thu Linh những gì cô ấy nói và cảm thấy rất tiếc vì cô ấy không thể quay lại nhà họ Lục ngay lập tức để làm việc cho Lộ Thu Linh. Tất nhiên, suy nghĩ này không phải là không có căn cứ. Rốt cuộc lúc này bọn họ đã chia tay, Lục Thu Linh miễn cưỡng ép Lưu Nhược Vân vào cửa quán trọ để quan hệ với hắn khi hắn chuẩn bị quay về. 

"Hừm... Vân Nhi mông thật là hưng phấn. Vân nhi hẳn là cũng thích đứng như vậy bị đụ từ phía sau."

Liễu Nhược Vân toàn thân run rẩy, nói không rõ ràng. Cô ấy nhỏ hơn Lộ Thu Linh rất nhiều. Khi cô sử dụng tư thế doggy đứng, cô gần như cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bị con cặc to lớn của Lục Thu Linh đẩy lên. Lưu Nhược Vân vốn muốn nhanh chóng đi làm, cố gắng chống lại ý nghĩ biến thái dâm đãng trong lòng, nhưng trước khi ra ngoài, cô nghe được hai mẹ con Lục Việt Tây và Lục Duyệt Lôi nói chuyện tối qua Tiểu Linh xuất tinh không đủ, cô muốn đảm bảo bọn họ được thụ thai cùng nhau.

"Thu Linh... Thu Linh-Yun'er làm bất cứ điều gì bạn muốn... Thu Linh có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn..."

Lưu Nhược Vân cuối cùng cũng hiểu ra, từ cái đêm cô bị Lục Thu Linh làm tình, cô đã định mệnh trở thành người phụ nữ bên cạnh Lục Thu Linh cả đời. Cơ thể cô luôn theo bản năng khao khát sự ưu ái của anh, đến mức ban đầu cô sẽ cảm thấy khó chịu vì người phụ nữ bên cạnh, và âm đạo của cô được sinh ra để phục vụ con cặc của Lộ Thu Linh. Chỉ cần gà được đưa vào, nàng sẽ động dục không kiểm soát. Cảm giác này là điều cô chưa từng trải qua với bất kỳ người đàn ông nào trước đây. Rốt cuộc, chỉ mất một đêm, tôi đã có thai ngay sau khi mất trinh.

Xem ra không cần phải thắc mắc, nhưng sau khi bị con gà trống định mệnh dễ dàng đụ, Lưu Nhược Vân đã quyết định làm theo trái tim mình, Thu Linh nhất định sẽ vui mừng. 

Khi những người phụ nữ khác không để ý, Lưu Nhược Vân quay đầu kiễng chân lên, gặm vành tai Lục Thu Linh thì thầm. Và cặp mông săn chắc của cô luôn áp vào háng Lục Thu Linh, cô hoàn toàn không muốn để con cặc to lớn của anh rời khỏi âm đạo của mình. Dùng cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của mình đẩy vào người anh như thế này khiến Lưu Nhược Vân dễ dàng hài lòng. 

"Thu Linh, sau khi xử lý xong chuyện này, ta sẽ lập tức trở về làm vợ lẽ của ngươi. Nhưng Vân nhi không thể đợi một ngày. Một ngày không bị Thu Linh làm tình như vậy coi như mất một ngày. Thu Linh lẽ ra phải có một nữ nhân để đùa giỡn, nhưng nàng phải đợi mấy ngày..."

"Vậy, Thu Linh... gặp con gái chúng tôi đi. Hãy để cô ấy đồng hành cùng anh trong khoảng thời gian này, gia đình anh sẽ hạnh phúc." 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lộ Thu Linh nhờ em gái đưa mẹ con cô ấy về nhà trước, còn anh và Lưu Nhược Vân đi tìm con gái của Lưu Nhược Vân. Vốn dĩ Lục Thu Linh muốn dẫn theo nhiều người hơn, nhưng sau đó hắn nghĩ nếu Lục Chi Nguyệt thật sự là con gái hắn, hơn mười năm không gặp có lẽ cô sẽ không thân thiện với hắn, nên cô đến một mình với Lưu Nhược Vân. Lưu Nhược Vân dọc đường vui vẻ nói về Lộ Chí Nguyệt tuyệt vời như thế nào: hiểu biết, nhạy cảm, dịu dàng và ân cần, ân cần, v.v. Anh ấy cũng nói rằng cô ấy thực sự trông giống Lộ Vũelei. 

Xét về độ tuổi, giả sử Lộ Chí Nguyệt là con gái của Lộ Thu Linh thì thứ tự tuổi của 4 cô con gái của ông là Ruirui, Dai'er, Lộ Chí Nguyệt và Leilei. Ngay cả Thụy Thụy và Lôi Lôi cũng chỉ cách nhau hơn một tuổi. 

Hai người vừa mới nói chuyện đến nước này, Lưu Nhược Vân không khỏi hỏi: "Sao con gái của ngươi tuổi tác gần gũi với Nguyệt Nhi như vậy?"

Lục Thu Linh khẽ mỉm cười, nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Không tính con gái chưa chào đời, hai cô con gái lớn và nhỏ nhất là của tôi và mẹ tôi. Ừm... Mẹ tôi, một học giả làm nghiên cứu, có một nỗi ám ảnh đặc biệt với việc sinh sản, thậm chí có thể gọi là sở thích, bà tin chắc rằng việc mang thai và sinh sản là do bản năng điều khiển. Vì vậy, không lâu sau khi có Ruirui, mẹ tôi lại có thai và sinh ra Lôi Lôi. Tôi cũng có cảm giác Lục Chi Nguyệt là con gái mình, cho nên Vân Nhi mang thai cô ấy không lâu sau khi chị tôi mang thai." Thu Yến đã mang thai con gái tôi."

"Tuy nhiên, lúc đó tôi còn rất nhỏ, sau khi mẹ tôi sinh gần như liên tiếp hai cô con gái, tôi có chút bối rối. Con gái là một cuộc sống mới, tôi với tư cách là một người cha, cần phải dạy dỗ tôi để chúng có bầu trời riêng. Tất nhiên, từ kết quả, bọn họ đều đã quan hệ tình dục với tôi, nhưng không thể nói mục đích sinh ra bọn chúng là để tôi đụ. Vì vậy, sau khi bàn bạc với mẹ và chị, tôi đã tạm dừng kế hoạch sinh con với bọn họ, và cho dù là xuất tinh bên trong thì tôi cũng sẽ bí mật làm gì đó."

"Mẹ và chị gái của tôi đều lớn hơn tôi, và anh cũng vậy, Yun'er, nhưng con gái của tôi không như vậy. Nếu tôi quan hệ với họ và làm cho họ có thai trước khi nhân cách của họ phát triển, thì họ có thể chỉ biết về tình dục trong suốt quãng đời còn lại. Là một người cha, tôi không muốn giết chết những linh hồn có thể phát triển của họ. Và cũng không thích hợp khi thêm quá nhiều em trai và em gái cho họ, vì cùng một lý do - mặc dù con cháu hiện tại của tôi đều là con gái."

Lưu Nhược Vân nghe Lục Thu Linh nội tâm hùng hồn nói, trong lòng làm mẹ của nàng cũng cảm động.

"Kỳ thật ta đối với Nguyệt Nhi ủng hộ tương đối có hạn, dù sao trong tông sự tình phức tạp, ta thật sự không thể tự mình tiết kiệm sức lực, cho nên ta đặt Nguyệt Nhi bên cạnh mẫu thân Lưu Nhữ Hành, giao cho nàng chăm sóc. Mẹ ta sống ẩn dật nhiều năm. Không giống ta, trước khi gặp ngươi lần này, trước khi gặp ngươi, bà ấy vẫn thỉnh thoảng gặp những gã đàn ông hoang dã. Nhưng mẹ ta hình như rất dâm đãng, đôi khi ta sẽ an ủi lẫn nhau. Lời của mẹ ta là thực sự... ugh... rất dâm đãng. Vô tình, tôi cũng biết được một chút về Yun'er."

Liễu Nhược Vân xác thực rất có tư duy, Lục Thu Linh chính mình đã trải qua điểm này. Tiếng khóc trên giường của Lưu Nhược Vân không giống với tiếng khóc của chị gái Lộ Thu Yến. Mặc dù cả hai đều có giọng nói ngổ ngáo và không kiềm chế mà một người phụ nữ hào hiệp nên có, nhưng so với giọng nói ngọt ngào của chị Qiuyan thì giọng của Lưu Nhược Vân hơi khàn. Nếu là lời nói bình thường thì có thể không dễ chịu như của Lộ Thu Yến, nhưng khi cô ấy thực sự ở trên giường, nó có một hương vị độc đáo, mơ hồ có cảm giác cuồng loạn.

Mặc dù Lộ Thu Yến bị buộc phải chấp nhận nhiều cảm xúc gợi tình nhưng nhìn chung cô vẫn là một người phụ nữ rất ngây thơ. Những lời nói của cô khi gọi đi ngủ nhìn chung đều đơn điệu, mặc dù Lộ Thu Yến đôi khi tỏ ra mạnh mẽ trong chốc lát trên giường. Và lời nói của Lưu Nhược Nguyệt rất quyến rũ. Ngay cả những lời thề ngọt ngào của nhau cũng có thể khiến cô hét lên cả ngàn lần. Tôi ước mình có thể ôm cái mông săn chắc của cô ấy và làm tình với cô ấy đến hết cuộc đời. Còn những lời nói tục tĩu, tục tĩu hơn thì không cần phải nhắc tới. Ví dụ, liên quan đến mối quan hệ đạo đức giữa gia đình Lộ Thu Linh, Lưu Nhược Vân bắt đầu tự hỏi trong khi bị đụ, chẳng hạn như liệu Lộ Thu Linh và con gái của chị gái cô có nên quan tâm đến tên của mẹ họ Lộ Vũexi hay không.

Sau khi tìm hiểu quy tắc tính thâm niên của Lục gia, Lưu Nhược Vân nhanh chóng phát hiện ra rằng cô cũng sinh ra một con gái, nhưng xét đến quan hệ sinh sản, chị gái cô là Lục Thu Nhạn vẫn là em gái anh, nhưng mẹ ruột ban đầu của anh là Lộ Vũexi đã trở thành vợ anh. Sau đó, Lưu Nhược Vân đã hỏi đùa Lộ Thu Linh khi nào anh dự định cưới mẹ mình. Dù sao cô ấy cũng đến muộn nên chỉ có thể làm vợ lẽ của Lục Thu Linh mà thôi. 

Tất nhiên, hậu quả của lời nói tục tĩu đó là Lưu Nhược Vân bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp trên xe ngựa rồi bất tỉnh, nhưng tử cung của cô lại thành thật co rút lại, hút hết tinh dịch mà Lục Thu Linh xuất ra. Đánh giá lực của tinh dịch chạm vào lỗ tử cung và thành trong, có vẻ như lực xuất tinh của Lộ Thu Linh cũng rất mạnh. Có lẽ tôi đã được thụ thai theo cách này trong cái đêm say khướt đó.

Chiếc xe đầy dục vọng cuối cùng đã đến chân một ngọn núi khuất, người đánh xe thu tiền rồi rời đi. Rõ ràng, việc hành khách quan hệ tình dục trên những toa xe như thế này không phải là chuyện hiếm. Suy cho cùng, cỗ xe gập ghềnh có thể giúp nam nữ tiết kiệm rất nhiều công sức. Liễu Nhược Vân nhảy xuống xe ngựa, hai chân đã yếu ớt. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu con cặc của Lộ Thu Linh. Mỗi lần làm tình với anh, cô lại có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn trao cho anh tất cả những gì cô trân trọng. 

Lưu Nhược Vân vốn không thích mặc nội y, giữa hai chân thon dài vẫn ướt đẫm. Dưới cơn gió núi có chút lạnh, khiến phần da thịt mềm mại đàn hồi của âm đạo cô co lại một chút. Lục Thu Linh đã sớm cởi áo choàng, khoác lên người Liễu Nhược Vân chiếc áo choàng dày có mùi sữa và tinh dịch của Lôi Lôi. 

Rõ ràng anh ấy rất có kinh nghiệm và biết rằng con gái sau khi làm việc này sẽ cảm thấy hơi lạnh. Nghĩ đến đây, Liễu Nhược Vân không chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng mà còn mong đợi những lời tục tĩu mà trước đó mình bị ép nói ra. Điều mà tôi vốn tưởng là mối quan hệ phức tạp giữa mẹ chồng và con dâu, hóa ra cả mẹ chồng và con dâu đều trở thành vợ và thê thiếp của Lộ Thu Linh. Hơn nữa, tôi sắp kết hôn và sẽ được lấy làm vợ lẽ...

Tất nhiên, phong tục kết hôn ở thành phố Quyin ngày xưa vẫn chưa lan rộng. Theo lời của Lộ Vũexi, họ “có tính chất khu vực mạnh mẽ”. 

Tuy nhiên, nhà của Lưu Nhu Hùng và Lộ Chí Nguyệt không ở trên ngọn núi này. Khu vực miền núi này đã không thể tiếp cận được, thậm chí còn có nhiều đồi núi hơn. Lục Thu Linh tuy rằng đường đi rất nhạy, có chút lạc đường, nhưng Lưu Nhược Vân lại ngâm nga, điêu luyện xuyên qua núi rừng. Nhìn từ phía sau, rõ ràng là bước đi tự nhiên và nhanh chóng. Hai cái mông săn chắc đầy đặn cũng đang vặn vẹo, cộng thêm tốc độ nhanh nhẹn của hai chân thẳng và thon, quả thực tràn đầy sinh lực. Từ góc nhìn này, Lưu Nhược Vân khá giống cô và con gái của chị gái cô là Lộ Thu Đại. Cả hai đều sở hữu vóc dáng trẻ trung, thon thả và đôi chân thẳng.

Sau khi chị Thu Yến trở về, chị ấy sẽ kể cho Dai'er nghe về Lưu Nhược Vân. Không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết người phụ nữ mà mình từng quan hệ trước đây đột nhiên trở thành người nhà. 

Sau một loạt đường núi, cuối cùng cả hai cũng đến được một túp lều hẻo lánh, chính là túp lều của nhà họ Liễu. Dọc đường đi, Lưu Nhược Vân mặc dù ngâm nga những bài hát hay nhưng rõ ràng rất căng thẳng, bước đi càng lúc càng nhanh. May mắn thay, lực chân của Lộ Thu Linh đủ và Qinggong của anh ấy đủ tốt. 

Lưu Nhược Vân cũng không gõ cửa mà trực tiếp mở cửa, sau đó trìu mến dẫn Lục Thu Linh vào nhà. Túp lều gọn gàng rõ ràng đã có người ở gần đây, nhưng Lưu Nhược Vân nhìn quanh và không tìm thấy ai. Xét theo lá thư của mẹ Lưu Nhược Vân, Lưu Như Hành để lại trên mảnh gỗ, bà tạm thời đi du ngoạn trong núi. Hiện tại chỉ có con gái Lục Tri Nguyệt ở nhà, Lục Chi Nguyệt đi chơi gần đó, lát nữa sẽ quay lại. 

"Vậy lần này chúng ta trước đón Nguyệt Nhi đi. Một khi mẹ rời đi, không biết khi nào mới trở lại. Chúng ta có duyên phận sẽ gặp lại."

Liễu Nhược Vân đã nói như vậy.

“Dì có thể lên núi một mình được không?” 

Lục Thu Linh lo lắng hỏi.

Mặc dù chưa bao giờ gặp người mẹ mà Lưu Nhược Vân nói là tốt như vậy nhưng Lục Thu Linh vẫn có ấn tượng tốt về bà. 

"Ahem. Tại sao cậu vẫn gọi tôi là dì? Đã đến lúc gọi tôi là mẹ rồi." 

Liễu Nhược Vân lặng lẽ vén mái tóc màu hạt dẻ lên, rất giống cô con dâu trẻ đưa chồng về nhà bố mẹ đẻ. 

"Mẹ rất giỏi võ thuật."

Lục Thu Linh nhìn quanh căn nhà nhỏ ngăn nắp. Mẹ cô, Lộ Vũexi, khá giản dị. Mặc dù cô thường xuyên dọn dẹp sách nhưng chúng thường bị để bừa bộn. Lộ Vũexi luôn khăng khăng rằng con trai cô thường đè cô xuống bàn và cưỡng hiếp cô trước khi làm loạn, nhưng trước khi Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi ngoại tình, bàn làm việc thường xuyên như vậy. 

"Ta hiểu rồi. Nhưng nói như vậy, Lưu Nhữ Hành, Lưu Nhược Vân, Lục Trí Nguyệt; Hình, Vân, Nhạc; Như, Nhược, Trí, ba đời các ngươi tên rất giống chị em." 

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Vân đột nhiên run lên, tất cả những suy nghĩ xuất hiện trong đêm thủ dâm liên tục đó đột nhiên hiện lên, cô cũng nhớ ra mục đích ban đầu đến với Lục Thu Linh.

"Chúng tôi...chúng tôi thân thiết như chị em tốt. Mẹ chúng tôi cũng rất thân thiết với chị Thu Yến và Leilei." 

Liễu Nhược Vân nghĩ đến Lục Thu Linh đối với nữ nhi quan điểm, trong lòng cảm thấy ấm áp. Người đàn ông này không chỉ biết cách làm tình với phụ nữ. Nghĩ tới đây, Liễu Nhược Vân cuối cùng cũng làm ra quyết định của mình. Cô kiễng chân lên và dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy vai Lục Thu Linh. 

"Thu Linh, mặc dù tôi đã xác nhận người đàn ông năm đó là anh, và trước khi sinh ra Yue'er tôi không hề liên lạc với những người đàn ông khác, nhưng sau ngần ấy năm, anh không ở bên cô ấy, và tôi cũng không dám xác nhận rằng cô ấy là con gái của anh. Nếu Thu Linh và các con gái có thể làm điều đó một cách dễ dàng như vậy, thì..."

Liễu Nhược Vân hít một hơi thật sâu, run lên vì hưng phấn. 

"Cưỡng hiếp Nguyệt Nhi."

“Nếu cô ấy thực sự là con gái của chúng tôi, theo tình huống của Lôi Lôi, cho dù là cưỡng hiếp, cô ấy cũng sẽ bị khuất phục, giống như tôi…”

"Thu Linh... đừng từ chối anh... Từ đêm anh gặp em và mẹ chúng ta Lôi Lôi, anh làm tình ở nhà bên cạnh và bảo em ở một mình trong căn phòng trống... Khi đó, anh cảm thấy Lôi Lôi rất giống Nguyệt Nhi, mẹ của chúng ta cũng vậy..."

Lộ Thu Linh ban đầu không có kế hoạch như vậy. Anh chỉ muốn đưa các thành viên mới trong gia đình về sống cùng nhau nhưng lại vô tình bị thu hút bởi dục vọng bất ngờ của Lưu Nhược Vân. 

"Nhưng tôi chưa..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"La~ la la la~ Tôi đói quá~"

Cánh cửa căn nhà gỗ cọt kẹt bị đẩy ra, giọng hát nhẹ nhàng của một cô gái bước qua cánh cửa trước mặt cô. Ngay trong chính ngôi nhà của mình, bước chân của cô gái vẫn nhanh nhẹn. Sau khi đặt một chiếc giỏ nhỏ đựng đầy rau dại xanh mướt ở trước cửa, phía trên trang trí vài bông hoa màu vàng tươi, cô đi ra sân sau lấy thịt khô. Hôm nay, cô nướng bánh kếp bằng bột mì, cuộn thịt xông khói và rau rừng mới hái rồi ăn. 

Cô gái vui vẻ kiểm tra những mảnh gỗ mà bà và mẹ cô để lại, và chúng có vẻ giống hệt như thường lệ. Họ vẫn chưa quay lại. 

Mái tóc đen khiến người ta muốn vuốt ve của cô gái chỉ đơn giản được búi lên. Rõ ràng là để thuận tiện cho việc vui chơi nên không buộc vào một kiểu tóc quá cầu kỳ. Dưới ánh sáng và nhịp điệu khiêu vũ, ngoài mùi thơm trên cơ thể như sữa của cô gái, trên tóc còn có chút mùi chua chua của mồ hôi, khiến người ta thắc mắc phải chăng cô đã lén cởi tóc vì nóng khi chơi. Khuôn mặt như ngọc được chạm khắc của cô lộ ra chút ửng hồng mệt mỏi, chỉ cần nhìn chằm chằm vào phương xa cũng có thể khiến trái tim những người nhìn vào cô tan chảy. Chưa kể biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy rất thoải mái và vui vẻ. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu được nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một lúc.

Cô gái nhảy vào bếp, hai bộ ngực to dưới chiếc váy vải thô cũng run rẩy không ngừng, gần như muốn bung ra khỏi quần áo. Hai bộ ngực to mềm mại và dịu dàng đó lẽ ra không hề xuất hiện trên dáng người nhỏ nhắn của cô gái, nhưng khí chất đáng yêu và ngoan ngoãn của cô ấy không ngờ lại khiến bộ ngực to khủng khiếp của cô gái rất hợp với cô ấy - nếu bạn trực tiếp hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại có bộ ngực to đầy đặn như vậy, cách cô ấy giải thích với khuôn mặt đỏ bừng sẽ khiến mọi người hoàn toàn không thể nghe được những gì cô ấy đang nói và tin tất cả. 

Cô gái không tìm thấy chiếc ghế nhỏ trong bếp và cũng không muốn ngồi xổm xuống nên cúi xuống nhặt củi và bắt đầu nhóm lửa. Có trời mới biết tư thế này giống với tư thế nâng mông lên cao và chờ đợi một người đàn ông thô bạo tiến vào từ phía sau. Hai đôi chân xinh đẹp hơi bắt chéo của cô gái thon dài và hơi gợi cảm. Cùng với cặp mông mềm mại và dịu dàng được tạo hình hoàn hảo bởi trang phục của cô, người ta không chỉ muốn nhét cặc của mình mà còn có cảm giác muốn vùi mặt vào đó. 

Đây là con gái của Lưu Nhược Vân Lộ Chí Nguyệt. Lục Chỉ Nguyệt không hề biết mẹ cô đã cùng ai đó quay lại, huống chi là họ đang trốn trong góc nhìn chằm chằm vào cô.

Lưu Nhược Vân nói đúng. Lộ Chí Nguyệt và cô con gái út Lộ Vũelei quả thực có phần giống nhau. Cả hai đều có vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú, với bộ ngực khủng đáng tự hào. Họ thậm chí còn có tính khí tương tự nhau. Tuy nhiên, khuôn mặt của Leilei nhìn chung là dễ thương, trong khi Yue'er lại thừa hưởng một chút vẻ đẹp lạnh lùng của Lưu Nhược Vân——

"Nướng bánh xèo, bày ra ba cái bánh, buổi tối ăn hai cái, buổi sáng ăn một cái - la la la - à!!!"

Lục Tri Nguyệt vừa mới nhóm lửa lên, nàng còn chưa đứng dậy, một đôi bàn tay to lớn đột nhiên kẹp chặt lấy vòng eo mềm mại của nàng. Sau đó, có thứ gì đó đột nhiên lao vào cô, tiếng hát dễ thương của cô gái đột ngột dừng lại và biến thành một tiếng hét hoảng loạn. 

Lúc trước, khi Lưu Nhược Vân đang kéo Lục Thu Linh chờ con gái mình, cô ấy đã nói "cho cô ấy một điều bất ngờ", nhưng cô ấy lại tiếp tục đẩy mông vào dương vật của Lục Thu Linh, gần như ép con cặc của anh ấy bị cưỡng bức ra ngoài để giữ cương cứng. Hành động này giống như quan hệ tình dục bằng mông hơn. Khi Lu Zhiyue vào bếp, Lưu Nhược Vân phớt lờ sự phản kháng của Lộ Thu Linh và đẩy anh ta ra ngoài. Lộ Thu Linh, người đã bị trêu chọc và hành hạ trong một thời gian dài, vừa tận dụng tình thế để ôm Lộ Chí Nguyệt, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. 

Có lẽ trực giác của Lưu Nhược Vân đã đúng. Khoảnh khắc anh ôm Lục Tri Nguyệt vào lòng, thực sự khiến anh nhớ đến cảm giác ôm Lôi Lôi, kể chuyện, chơi đùa cùng cô, thậm chí là cưỡng hiếp cô. 

Mặc dù Lộ Thu Linh khẳng định rất coi trọng việc học hành và nuôi dạy con gái mình, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục với Dai'er, người được sinh ra bởi Chị Qiuyan, Chị Qiuyan thỉnh thoảng lại tự giễu cợt mình bằng đoạn văn này. Nhưng có lẽ Ruirui, cô con gái lớn do mẹ cô sinh ra, đã đúng. Thân thể con gái của cô cũng mang trong mình dòng máu dâm đãng giống như của anh, cô luôn rất vui vẻ khi quan hệ với anh, cho nên... người dễ dàng bị anh cưỡng hiếp nhất định phải là con gái ruột của anh, phải không? 

Lục Thu Linh nóng nảy nắm lấy vai Lục Tri Nguyệt, đẩy cô ngồi xuống bếp. Dù xuyên qua bộ quần áo thô nhưng làn da dịu dàng của cô gái khiến Lục Thu Linh gần như buông xuôi. Con cặc của Lộ Thu Linh luôn bị lộ do hành vi dâm đãng của Lưu Nhược Vân, và càng khó hơn khi nó chạm vào mông ngọc thơm của Lộ Chí Nguyệt. 

Tiểu mỹ nữ mảnh khảnh lúc này mới ý thức được có một người đàn ông đã cưỡng ép vào phòng, nhưng cô không để ý rằng tiếng hét hoảng sợ của mình truyền vào tai người đàn ông đó lại ngọt ngào như vậy. Cô không ngờ bàn tay thô ráp của người đàn ông đó đã lọt vào giữa hai chân cô. Anh dùng tay nâng chiếc váy thô lên và dùng cơ thể kẹp chặt nó. Đồng thời, anh nhanh chóng và khéo léo cởi chiếc quần tục tĩu của cô ra. Một luồng khí nam tính kỳ lạ lặng lẽ tràn ngập không khí xung quanh Lộ Chí Nguyệt. Cô gái đau đớn chỉ cảm thấy ớn lạnh từ mông. Trong khi toàn thân cô đang run rẩy, sức kháng cự theo bản năng của cơ thể cũng dần yếu đi. Nếu không phải cô ấy bị ép lên bếp, e rằng cô ấy đã bị mùi lạ này làm cho yếu ớt mà ngã xuống đất——

"Ahhhhhh-"

Lộ Thu Linh khéo léo ấn Lộ Chí Nguyệt xuống bàn, cởi quần lót của cô ấy ra và ngay lập tức đâm dương vật dày và dài vào âm đạo chật hẹp của Lộ Chí Nguyệt mà không cần màn dạo đầu. 

Cùng với tiếng kêu đau đớn của cô gái, hai cái lỗ bánh bao hấp chưa hề mở ra đột nhiên bị con cặc to lớn kéo dài ra, đóng chặt lại. Màng trinh mỏng manh tưởng chừng như đã bị con cặc thô bạo xé nát trước khi cô kịp phản kháng. Âm hộ trinh nữ rõ ràng là cực kỳ chật hẹp, dễ dàng bị con cặc xâm nhập. Cơn đau xé nát khiến Lục Tri Nguyệt không khỏi kêu lên bất bình. 

"Cứu-cứu--wuwuwuwuwuwu..."

Lục Thu Linh lần đầu tiên muốn cưỡng hiếp không khỏi thở dài. Âm hộ của Lộ Chí Nguyệt hoàn toàn không có màn dạo đầu, cũng không có chút nước ép tình yêu nào tiết ra, nhưng âm hộ trinh nữ cực kỳ chật hẹp này lại mang đến cho cô một trải nghiệm khác. Trong cái lồn bị cưỡng bức, các nếp gấp và thành thịt của buồng trở nên cực kỳ kích thích sau khi mất đi chất bôi trơn tình yêu, mọi điểm nhạy cảm của con cặc Lộ Thu Linh đều bị cọ xát. 

Người đẹp trẻ tuổi bị ép háng lên bàn và cưỡng hiếp không ngờ có âm hộ trinh nữ rất sâu. Cho dù bị cưỡng hiếp đột ngột mà không có nước ép tình yêu bôi trơn, âm đạo còn trinh nguyên này cũng có thể mang đến cho Lục Thu Linh sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. 

Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái mỏng manh và non nớt. Khi âm đạo của cô liên tục bị con cặc cực dày mở ra, cổ tử cung của cô liên tục bị đẩy, cọ xát. Cảm giác khó tả khiến Lộ Chí Nguyệt kêu cứu. Cái miệng anh đào của cô mở ra đầy bối rối. Tiếng kêu cứu trở nên mờ nhạt và dần biến thành những âm tiết vô nghĩa. Cô thậm chí còn quên nuốt. Một dòng hương thơm trong miệng cô từ từ chảy ra từ khóe miệng. 

Để cho Lục Thu Linh tận hưởng thú vui cưỡng hiếp tiểu mỹ nhân đẹp nhất trong tư thế thoải mái hơn, cô gái nhỏ nhắn đã được Lục Thu Linh nâng lên cho vừa với thân hình cao lớn của anh. Đôi chân của Lộ Chí Nguyệt chỉ có thể nhón chân chạm đất, hai chân cô như bị treo lơ lửng bất lực. Ngay cả đôi giày thêu nhỏ ở một chân cũng bị đá văng ra trong lúc giằng co. Đôi chân trần trong suốt như pha lê khiến người ta có cảm giác thôi thúc đưa chúng vào miệng và liếm mút cẩn thận. 

Lục Tri Nguyệt ánh mắt bắt đầu mất tập trung. Cảm giác khó tả dần dần làm tê đi cơn đau ở âm đạo của cô và trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô nàng xinh đẹp đáng thương không hề nhận ra rằng âm thanh mình phát ra đã tê liệt. Bộ phận kín bị cặc đẩy vào, cảm giác cọ sát vào thành thịt dần dần chuyển thành cảm giác đau nhức kỳ lạ. Đôi chân trắng nõn gần như lơ lửng cũng hơi vùng vẫy như co giật theo bản năng. 

Lộ Thu Linh, người đã cưỡng hiếp cô không thương tiếc ngay từ đầu, bắt đầu đánh liên tục vào cặp mông trắng trẻo thanh tú của cô sau khi đưa cô vào. Nhưng bây giờ, ngoài âm thanh va chạm da thịt trầm đục, lỗ nhỏ của Lục Tri Duyệt còn tiết ra chất lỏng mật ong có mùi thơm. Khi Lu Qiuling đâm vào, có một âm thanh phụt ra nhục nhã. Nước hòa với màu đỏ trinh nguyên, nhỏ xuống cạnh giỏ rau nhỏ khi con cặc của Lục Thu Linh ra vào. 

Lộ Thu Linh cũng giết nhiều tên côn đồ cưỡng hiếp phụ nữ rồi cưỡng hiếp họ một cách dã man. Qua đó anh cũng biết được rằng phụ nữ thường đau đớn khi bị cưỡng hiếp, nhưng cô gái xinh đẹp dưới háng cô lại ướt sũng không lâu sau khi bị anh cưỡng hiếp và mất trinh. Cô gái thuần khiết và xinh đẹp rõ ràng đã bị cưỡng hiếp đến mức bất tỉnh và thở hổn hển. Lộ Chí Nguyệt dường như không hiểu gì về mối quan hệ giữa nam và nữ. Suy cho cùng, cô con gái út Lộ Vũelei, người bằng tuổi và có vóc dáng như cô, khi mất trinh lại khá dâm đãng, và phản ứng khi đạt cực khoái của cô rất thành thật. Đó là bởi vì Lôi Lôi đã tiếp xúc với những thứ khiêu dâm từ khi còn nhỏ...

"Thật kỳ lạ... Yue'er sắp vỡ... và nó sẽ chảy ra——"

Lục Tri Nguyệt bối rối thì thào, trong miệng tràn ngập hương thơm, nói không rõ ràng. Cô không nhận ra cơ thể phụ nữ đang ở trạng thái động dục theo bản năng, cũng không hiểu tại sao sau khi bị người lạ cưỡng hiếp, cô lại có cảm giác thoải mái đáng xấu hổ. Khi con cặc dày đặc của người đàn ông đưa vào cũng không đau lắm, nhưng khi anh ta rút nó ra, trong lòng cô như thiếu đi thứ gì đó và trở nên trống rỗng. Phần thân dưới của tôi tiết ra một số chất nhầy không rõ nguồn gốc mà tôi không nhận ra, và nó có vẻ khác với cảm giác đi tiểu thông thường...

Tiểu mỹ nữ vừa mới còn trinh nguyên bắt đầu lắc lắc eo theo bản năng. Lần cực khoái đầu tiên trong đời gần như lấy đi toàn bộ sức lực của Lục Tri Nguyệt. Sự xuất tinh không thể kiểm soát từ âm hộ của cô khiến tâm trí nhỏ bé của Lộ Chí Nguyệt trở nên trống rỗng. Cô được Lục Thu Linh sửng sốt bế lên, xoay người trong vòng tay. Cô biến thành một loli bị Lộ Thu Linh ôm mặt đối mặt và đứng dậy đụ âm hộ của mình. Cô ấy chuyên về các tư thế khiêu dâm. 

"Tại sao... tại sao... cảm giác thoải mái quá——"

Mặc dù mẹ và bà nội cô từng nói nụ hôn đầu của con gái rất quan trọng, nhưng Lục Tri Nguyệt lại bị Lục Thu Linh hôn nửa vời. Trong sự giao hợp táo bạo của môi và lưỡi mà cô chưa từng thử trước đây, trong lòng Lục Tri Nguyệt bắt đầu xuất hiện những xung động kỳ lạ. Xét cho cùng, hôn là một hành động yêu thương được thúc đẩy bởi tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Khi hôn nhau, Lục Tri Nguyệt cũng vô thức ôm lấy gáy Lục Thu Linh.

"Bác là ai..."

Lục Tri Nguyệt bối rối lẩm bẩm: "Nó lại xuất hiện... nó lại xuất hiện——"

"Dòng máu giống nhau có thể đang chảy trong cơ thể chúng ta."

Lộ Thu Linh kiên nhẫn chờ đợi một cú xuất tinh tuyệt vời khác từ cô gái xinh đẹp trong vòng tay mình, rồi thì thầm vào dái tai cô. 

Lục Tri Nguyệt bỗng nhiên run rẩy: “Là bố à?”

Đôi mắt của Lộ Thu Linh đột nhiên mở to khi giọng nữ trẻ trung và trong trẻo của Lộ Chí Nguyệt vang lên bên tai anh. 

"Được bế như thế này có vẻ rất yên tâm... Giống như vòng tay của mẹ... Mẹ nói mẹ là sự hiện diện khiến Yue'er cảm thấy thoải mái khi ở bên cạnh. Vậy chú, chú có phải là bố của Yue'er không?"

Lộ Thu Linh ôm lấy Lộ Chí Nguyệt nhếch nhác quay lại, chỉ thấy Lưu Nhược Vân đã khỏa thân và quỳ ở phía sau anh, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai vệt nước mắt. 

"Nguyệt Nhi thật sự là con gái của chúng ta..."

"Yue'er, anh ấy chính là lời mẹ nói với bố. Mẹ đã tìm bố nhiều năm, nhưng mẹ chỉ biết họ của bố là Lu nên bố đã lấy họ của bố..."

Liễu Nhược Vân âu yếm ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của Lục Tri Nguyệt, "Yue'er và cha cô ấy cũng có quan hệ thể xác rất thân thiết. Tuy cô ấy là một Yue'er thuần khiết như vậy, nhưng cô ấy theo bản năng thích cha mình."

Lộ Chí Nguyệt đã bị sốc khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình trong tình huống này. Hóa ra mẹ cô đã dẫn bố cô đến để ép ông làm điều đó với cô. 

"Ư... có thật là bố không... Yue'er, Yue'er trước đây chỉ là con gái của mẹ cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được thân phận con gái của cha mình... Xin hãy cho con một lời khuyên, Yue'er sẽ cố gắng hết sức để trở thành một đứa con gái ngoan-"

Ôi, sao một đứa con gái lại có thể nói những lời dễ thương dễ thương như vậy khi đang bị đụ trong âm hộ của mình? Lộ Thu Linh không khỏi ôm lấy thân hình mềm mại mịn màng của cô con gái mới ngoan và bắt đầu đụ cô một cách bừa bãi. Lúc này Lục Tri Nguyệt sau khi nhìn thấy mẹ đã hoàn toàn yên tâm, không còn kiềm chế được phản ứng bản năng nữa. Không mất nhiều thời gian để Lộ Thu Linh đụ cô. Nước ép của anh chảy ra và anh rơi vào trạng thái cực khoái liên tục. Liễu Nhược Vân ở một bên càng hưng phấn, toàn thân run rẩy. Đến nỗi khoảnh khắc con cặc của Lộ Thu Linh ngâm trong nước ép tình yêu của con gái được đưa vào âm đạo của cô, cô đã bị đụ đến cao trào ngay lập tức. 

Lưu Nhược Vân, người đã từng đạt cực khoái trong quá khứ, đã rất phấn khích khi nghĩ rằng nước ép tình yêu của con gái mình đang ở trong âm hộ của mình, và con cặc này vừa phá trinh của cô, khiến cô không thể chịu đựng được nữa. 

Lộ Chí Nguyệt nhanh chóng bị Lộ Thu Linh lột trần. Một nhà ba người vào bếp không vui vẻ gì nên hai mẹ con được Lục Thu Linh bế vào phòng ngủ, nằm dài trên giường tận hưởng khoái cảm nhục dục phá bỏ cấm kỵ đạo đức. Trinh tiết hậu môn của Lộ Chí Nguyệt đã sớm bị Lộ Thu Linh lấy đi. Trong lúc nhất thời, hai mẹ con miệng, lồn, lỗ đít mềm mại, sáu lỗ đều bị Lục Thu Linh xuyên thủng. Người chồng và người cha vừa gặp nhau, hai mẹ con vừa gặp nhau, với tính cách hoàn toàn khác nhau, đã nhanh chóng yêu nhau. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của họ trở nên dâm đãng lạ thường trong cuộc chiến thể xác khốc liệt...

Mặc dù có hơi muộn nhưng với sự giúp đỡ của Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân, một bữa tối thịnh soạn đã nhanh chóng được chuẩn bị. Nếu không phải âm đạo của hai mẹ con Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh của Lục Thu Linh thì cảnh tượng một gia đình ba người cùng nhau ăn tối sẽ thực sự rất cảm động. Kỹ năng nấu nướng của Lục Tri Nguyệt bình thường chỉ thỏa mãn khẩu vị của chính cô, nhưng cô không ngờ rằng với tư cách là một đầu bếp, Lục Thu Linh có thể nấu những nguyên liệu quen thuộc mà cô quen thuộc ngon đến vậy. 

"...Cho nên, mẹ tạm thời phải ra ngoài làm chút việc, tạm thời sẽ không trở về. Nguyệt Nhi ngày mai sẽ cùng cha về nhà bố. Mẹ sẽ đến ngay, con để mẹ giải thích cho bà nội."

Lục Thu Linh hài lòng nhai thịt xông khói và rau rừng trong miệng: "Nguyệt Nhi ở đó không một mình, sẽ có rất nhiều bạn bè. Vì nhiều nguyên nhân, cho đến bây giờ tôi mới biết đến sự tồn tại của cô, Nguyệt Nhi, tôi xin lỗi."

Lục Tri Nguyệt vội vàng xua tay nói bố không cần phải như vậy. Cô vẫn còn nhiều điều phải học hỏi và thích nghi khi còn là con gái, nhưng cô đột ngột dừng lại giữa chừng. Cảm giác tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô đột nhiên khiến Lộ Chí Nguyệt, người vừa mất trinh, nhớ đến niềm vui tuyệt vời khi được đụ bởi một con cặc lớn. Lúc này, Lục Tri Nguyệt hai má đã đỏ bừng xấu hổ, những ngón chân hồng nhuận co lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Lữ gia năm cô gái đều có thai, trong cốc nữ chính đều trở nên lăng nhăng.

Là con gái út của Lộ Thu Linh, Lộ Vũelei có sở thích. Tuy nhỏ nhắn nhưng cô ấy thích đắp một chiếc chăn bông lớn cho hai người. Khi ngủ, cô sẽ quấn chăn ba lần ở bên ngoài và ba lần như quấn bánh bao. Tất nhiên, ngay cả một chiếc chăn bông dày cũng không thể che đi được đường nét khuôn ngực nữ tính của Lôi Lôi. Lúc đầu, ý tưởng của Lộ Vũelei là cha cô có thể ôm cô ngủ như khi ông còn nhỏ, và một chiếc chăn rộng hơn sẽ khiến nó bớt chật chội hơn. Nhưng bây giờ cô đã trở thành nữ nhân, Lục Tri Nguyệt mới ở trong chiếc chăn này lâu hơn. 

Lục Tri Nguyệt có nhà riêng, nhưng cô vẫn thích lên giường của Lôi Lôi. Hai mỹ nhân ngực khủng, dáng người gần giống nhau, bằng tuổi nhau và có tính cách giống nhau. Họ rất hợp nhau và có cảm giác như những người bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Giống như bây giờ, hai chị em đang ngồi cùng nhau đọc những tác phẩm do Lục Duyệt Hi để lại. Lộ Vũexi mặc dù là người ghi chép tài liệu lịch sử nhưng cô ấy không suốt ngày nghiên cứu văn hóa khiêu dâm. Cô cũng viết văn xuôi và thơ. 

Thời tiết vẫn chưa quá lạnh. Dưới tấm chăn dày, Lôi Lôi và Nguyệt Nhi đã lặng lẽ cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm, thân thể mảnh khảnh quấn lấy nhau trong hưng phấn. Có vẻ như chỉ những cô bé đang ở độ tuổi trưởng thành mới hiểu được điều này. Hành động cởi bỏ và dán chúng lại với nhau này có một sức hấp dẫn và ý nghĩa khác đối với các cô gái, gần như cho thấy họ đã là chị em tốt, chuyện gì cũng nói được. Điều này cũng đúng, Leilei thậm chí chưa bao giờ thân thiết với chị gái Ruirui như vậy. 

Cả hai đều là chị em vừa mất trinh cách đây không lâu, mùi thơm trên cơ thể quyện vào nhau trong chăn, lặng lẽ chui ra từ kẽ hở. Nước hoa cơ thể của Lộ Vũelei có mùi thơm sữa dễ chịu, trong khi nước hoa cơ thể của Lộ Chí Nguyệt có mùi thơm nữ tính. Mùi sữa dường như nồng nặc hơn, bởi vì Lôi Lôi đang chỉ đạo Yue'er, người vừa mới gia nhập gia đình, đọc sách từ phía sau, bộ ngực săn chắc mịn màng của cô áp thẳng vào tấm lưng mịn màng của Yue'er. 

"Chị Yue'er có vẻ hơi gầy, Leilei ở đây có rất nhiều món ăn ngon, sau này chúng ta hãy cùng nhau chia sẻ nhé..."

Mặc dù cô con gái út có thói quen ăn trên giường nhưng Lôi Lôi rõ ràng rất khéo léo, không hề làm đổ bất cứ đồ ăn nào. Dù sao Lục Tri Nguyệt sống trong núi rừng đã lâu, bà nội và mẹ thường xuyên vắng nhà nên cô dành nhiều thời gian tự nấu nướng ở nhà. Cô thường chỉ nấu mỗi bữa ăn để thỏa mãn cơn đói. Lộ Chí Nguyệt bị các loại đồ ăn nhẹ mà Lôi Lôi lấy ra làm cho hoa mắt, cô không thể ngừng nói. 

Hai tiểu mỹ nhân ôm nhau như thế này, đọc thơ, ăn vặt và nghe nhau kể chuyện. Là con gái út của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Lôi từ nhỏ đã được chăm sóc rất chu đáo, gần như không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Khoảng sân trong nhà Thu Linh và gia đình gần như là toàn bộ thế giới của cô. Tuy nhiên, Lộ Chí Nguyệt, người gần như sống ẩn dật, thường xuyên vào núi rừng chơi đùa, đã nhìn thấy rất nhiều hoa cỏ, núi sông. Môi và lưỡi cô có mùi đồ ăn nhẹ ngọt ngào bao quanh tai Lục Nguyệt Lôi, để cô thoáng nhìn thấy vẻ đẹp yên tĩnh và xanh tươi. 

Khi hai nửa mỹ nhân tỏ ra hào hứng với món ăn vặt hình que thon gọn, họ bắt đầu ăn cùng nhau và bắt đầu dùng chung một chiếc gậy, cắn từ hai đầu đến giữa. Kết thúc bữa ăn, đôi môi hồng hào của hai cô gái tự nhiên chạm vào nhau rồi chuyển thành nụ hôn đầu lưỡi đầy cảm xúc và ngọt ngào, kèm theo tiếng nước khuấy động. 

Trong cuộc trò chuyện của cô gái trẻ Hoài Xuân, họ nhanh chóng nói về cha mình, Lộ Thu Linh và được biết rằng cả hai người đều đã mất trinh. Thay vào đó, Lộ Vũelei, người đã ngoan ngoãn trao trinh tiết cho cô, đã chủ động hỏi Lộ Chí Nguyệt cảm giác bị cưỡng hiếp như thế nào. Lục Tri Nguyệt không hề cảm thấy sợ hãi hay đau đớn, cô cũng không hiểu rõ nguyên nhân, tựa như từ tận xương tủy cô không hề cự tuyệt người đàn ông này. Lôi Lôi nghe vậy liền gật đầu đồng ý: “Bọn họ đều là con gái của cha, cho dù bị cưỡng hiếp thì theo bản năng cũng phải cảm thấy vui sướng…”

Dù sao cách đây không lâu, kiến thức về gia đình của Lộ Chí Nguyệt chỉ giới hạn ở mẹ và bà cô. Sau khi nghe Lục Nhạc Lôi miêu tả, cô phải mất một thời gian dài mới hiểu được mối quan hệ gia đình phức tạp của Lục gia. 

"Ngô... Nói cách khác, Lôi Lôi là con gái thứ hai của bố và mẹ của bố, dì Xi'er. Chị Ruirui là con gái lớn của bố và dì Xi'er. Chị Dai'er là con gái của bố và dì Qiuyan... Và hiện tại dì Qiuyan và chị Dai'er đều đang mang thai con gái của bố. Chị Ruirui cũng đang mang thai, và bụng cô ấy to hơn... Wu——"

Lữ Nhạc Lôi vui vẻ gật đầu. Cô chỉ đơn giản là không cân nhắc liệu mối quan hệ đạo đức phức tạp này có khiến em gái mới của mình sợ hãi hay không. 

"Đúng vậy! Nhưng tại sao bố lại chọn cách cưỡng hiếp... Chị Nguyệt Nhi vừa mới gặp người nhà của bố nên chắc chắn sẽ quen thôi... Lôi Lôi và các chị em của cô ấy đã tự nguyện quan hệ tình dục với bố."

Lục Tri Nguyệt đành phải cười khổ giải thích, đây là ý kiến ​​của mẹ nàng Lưu Nhược Vân. Cô muốn dùng điều này để xác nhận liệu Lộ Thu Linh có phải là cha ruột của Yue'er hay không. Leilei ngây thơ và dễ thương thực sự đã chấp nhận logic xã hội đen này và nghiêm túc gật đầu. 

"Quả nhiên. Có thể nhận ra cha tôi như thế này, chứng tỏ cô ấy đúng là con gái ruột của bố tôi. Khi Lôi Lôi được cha cô ấy mở ra mấy ngày trước, cô ấy đã vui mừng đến muốn chết đi..."

Lục Tri Nguyệt xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mới, mỉm cười. 

"Mặc dù bây giờ bố rất bận và còn có những chị em khác ở đây, nhưng Yue'er vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố. Rõ ràng bố sẽ đi cùng chúng ta mỗi ngày, nhưng Yue'er vẫn có vẻ hơi tham lam. Tuy nhiên, Lộ Chí Nguyệt và Lộ Vũelei, tên của chúng ta giống nhau, có lẽ chúng ta đã định sẵn là chị em tốt."

Mẹ tôi tên là Lục Duyệt Hi, tên rất giống, nhưng nếu là chị tốt của anh, bà sẽ bị loại bỏ ba thế hệ. Lộ Vũelei nghĩ như vậy nhưng cô lại không nói nữa. Hai người đẹp dạy kèm và phát triển thể chất đều tốt như nhau nên chuyển chủ đề một cách nhanh chóng và tự nhiên. Một người đang trò chuyện về ngôi nhà sôi động và các thành viên trong gia đình, người kia đang trò chuyện về phong cảnh, hoa và chim. Nó khá thú vị. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi Lộ Thu Linh mang về cô con gái mới được nhận là Lộ Chí Nguyệt, những người phụ nữ trong nhà đều rất vui mừng. Nhiều người hiếm khi ra khỏi nhà nên sau khi có được cô con gái xinh xắn, gia đình lập tức trở nên sôi động. Lục Duyệt Lôi thậm chí còn chủ động kéo chị gái Nguyệt Nhi lên giường, ôm cô vào lòng, ân cần giúp cô sớm thích nghi với nơi ở mới. Tuy nhiên, dạo này Lộ Thu Linh rất bận rộn. Ngoài việc an ủi, đồng hành cùng Yue'er và bù đắp tình bạn đồng hành của người cha mà cô đã bỏ lỡ trong nhiều năm qua, cô còn phải dành nhiều thời gian hơn cho chị Thu Yến và Dai'er, những người đã mang thai. Cô con gái lớn Ruirui đã mang thai đã lâu, cần được chăm sóc và yêu thương nhiều hơn. 

Mẫu thân biết mấy cô con gái ở nhà gần như không kiên nhẫn nên cũng không quấy rầy Lục Thu Linh như trước với lý do sắp xếp lại những tin tức gần đây và làm thơ. 

Mặc dù chị Thu Yến đã quấy rầy cô nhiều lần trên đường đi nhưng ham muốn tình dục của chị gái xinh đẹp đã rất cao khi cô mang thai. Mặc dù bị đụ đến yếu đuối nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn chưa đủ. Dai'er nhạy cảm rõ ràng đang kiềm chế cơ thể phụ nữ của mình. Tuy nhiên, dù vậy, con gái bà vẫn vô tình tỏ ra thèm ăn mơ hồ trên giường. Suy cho cùng, tính cách của Dai'er hiền lành và ân cần hơn chị gái rất nhiều. Nhiều khi chỉ có bố ở một mình, cô mới gọi mẹ đến. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh vẫn phải đặt chuyện của em gái và Dai'er sang một bên trong đầu, bởi vì cô con gái lớn Ruirui đang ngủ trưa trên vai anh đã tỉnh dậy, nhưng trước khi tỉnh dậy, cô ấy thực sự rất dễ thương khi vô thức thì thầm, và cô ấy muốn mọi người che đôi môi thanh tú của mình lại. Lộ Vũerui muốn ra sân phơi nắng nên Lộ Thu Linh đỡ Ruirui đang mang thai ngồi trên xích đu, Ruirui ngồi xuống không lâu thì ngủ thiếp đi.

Phải nói rằng phản ứng mang thai của Ruirui sau khi mang thai con gái khá nghiêm trọng. Khi mẹ cô mang thai Thụy Thụy và Lôi Lôi, dường như không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả việc giao hàng dường như cũng được hoàn thành dễ dàng. Chẳng trách chị tôi luôn nói mẹ sinh ra để làm nô lệ mang thai rất thích hợp cho việc sinh nở...

Lộ Thu Linh cũng phải thừa nhận rằng mẹ cô, Lộ Vũexi, cũng là một người đẹp khá lạ. Cô ấy dường như luôn mong chờ sự huấn luyện sâu hơn của anh ấy đối với cô ấy, và cô ấy có một nỗi ám ảnh không thể giải thích được về việc thụ thai và sinh con. Mẹ cô đã nhiều lần nói rằng bà hy vọng ông ta có thể giam cầm bà trên một hòn đảo hoang và buộc cô phải sinh con gái mỗi năm...

Con gái trong bụng Ruirui được đặt tên là Lộ Vũemei, bởi vì tất cả con gái của Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh đều có những cái tên liên quan đến hoa và cây, và con gái của Ruirui cũng tiếp tục truyền thống này. Lộ Vũerui, Lộ Vũelei, Lộ Vũemei, họ đều có vần khi phát âm. Lục Thu Linh nghĩ như vậy, vừa ôm lấy vòng eo thon gọn còn đầy đặn của con gái lớn, dùng bàn tay vòng qua nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của con gái mình qua lớp quần áo. 

"Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, xem ra đã lâu rồi tôi không ở cùng Thụy Thụy."

Quả thực, trước đây Lục Thu Linh luôn rất thận trọng với việc mang thai của các mỹ nhân trong gia đình. Tuy nhiên, sau khi Ruirui, Leilei và Dai'er lớn lên, những hạn chế dần dần được dỡ bỏ. Trong vài tháng qua, Ruirui lần đầu tiên vô tình trúng thầu và bị ép quan hệ tình dục trong vài tháng. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Lộ Thu Linh quan hệ tình dục với những người đẹp khác trong gia đình, sau đó Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại có thai sau chuyến đi hai mẹ con đến thành phố Quyin, sau đó cô gặp Lưu Nhược Vân, nhận ra nhau và đưa Lộ Thu Linh và con gái Lộ Chí Nguyệt về nhà. 

Cuộc sống trước đây của Ruirui thật đơn điệu, giống như mẹ cô, Lộ Vũexi, người đọc sách, sắp xếp thông tin và tổng hợp. Nhưng sau khi cô lấy hết can đảm để bày tỏ tình cảm của mình với cha, mặc dù sự kéo dài hàng ngày vô cùng ngọt ngào nhưng nó vẫn không rực rỡ như thế giới ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, Lộ Vũerui hiểu rằng cô không biết bất kỳ kỹ năng võ thuật nào và sẽ không rời khỏi nhà trước khi trưởng thành hoàn toàn. 

"Đúng."

Cô con gái lớn trầm tính, giọng nói nhẹ nhàng như lông chim, thanh mảnh như sữa, như sợ hù dọa người khác. Tính cách của Lộ Vũerui kiềm chế và dịu dàng hơn mẹ cô là Lộ Vũexi. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng Lộ Vũexi giống một cô gái ngây thơ, không biết gì về thế giới và chỉ biết kiến ​​thức trong sách, trong khi Lộ Vũerui giống như một cô con gái lớn trưởng thành đầy lo lắng. 

“Tôi không ngừng quấy rầy cha tôi mỗi ngày, và lịch trình nghiêm ngặt ban đầu của tôi đã hoàn toàn bị gián đoạn… Nhưng tôi đã bình tĩnh lại sau khi mang thai lần này.”

Cơ thể của Ruirui tương đối yếu, cô ấy không thích hợp để quan hệ tình dục trong giai đoạn đầu và cuối của thai kỳ. Trong mấy tháng này, cô chỉ có thể bất lực nhìn. 

“Khi Ruirui buồn chán, ngoài việc nghĩ đến những khuyết điểm của mẹ trong công việc, Ruirui còn chuẩn bị rất nhiều để trở thành mẹ. Ngoài ra, với tư cách là chị cả cũng giống như một người mẹ, Ruirui cũng phải làm gương tốt.”

Mẹ cô rất muốn rèn luyện cô con gái lớn giống mình khi còn nhỏ, nhưng Ruirui lại có ý tưởng của riêng mình. Nếu tính tình của Dai'er là một người vợ bẩm sinh được chiều chuộng thì Ruirui lại có cảm giác trẻ con và trưởng thành, thậm chí đến mức làm mẹ. Ruirui vừa mới nói chị cả giống như một người mẹ, nhưng Ruirui quả thực giống một bà mẹ trẻ hơn, mặc dù dáng người của cô ấy đã trở nên cao hơn và bụ bẫm hơn. 

"Chị cả giống như mẹ... Ruirui có thể đóng vai mẹ được không? Giả làm mẹ của em——"

Lục Thu Linh cũng trở nên có chút đùa giỡn. Khí chất mẫu thân thuần khiết và thánh thiện của Lộ Vũerui khiến anh có chút mất tập trung. Mặc dù Lộ Vũexi trưởng thành và bụ bẫm quả thực có sức hút không thể cưỡng lại với cả đầu to và nhỏ, nhưng bà mẹ trẻ non nớt này cũng rất tốt. 

Lục Ngọc Thụy không khỏi có chút kinh ngạc. Nghĩ nghĩ một lúc, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô tưởng mình là con gái của bố nhưng lại phải đóng vai mẹ của bố khi bế con của bố. Mấu chốt là cô được sinh ra từ cha cô và mẹ của cha anh...

"Ờ-được...được rồi..."

Lộ Vũerui nghĩ đến những cảnh tượng tục tĩu mà cô đã nhìn thấy vô số lần. Mẹ cô là Lộ Vũexi đã bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau. Hình ảnh vị thư sinh lớn tuổi nhàn nhã và mãn nguyện ngày xưa đã hoàn toàn bị thu gọn thành một thân hình phụ nữ dâm đãng, dâm đãng, không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trai mình. Chỉ là tưởng tượng thôi, Lục Nguyệt Thụy không khỏi bóp chặt hai chân thon dài xinh đẹp của cô. Ham muốn bị đè nén khi mang thai đột nhiên bị khơi dậy hoàn toàn bởi một vài lời nói. 

"Xiao...Tiểu Lýng——"

Người đẹp cao ráo, dịu dàng, tóc dài này còn đang suy nghĩ mẹ cô gọi bố như thế nào thì đột nhiên bị Lục Thu Linh ôm vào lòng. Khi Thụy Thụy, người không mấy nhạy cảm vì đang mang thai, phản ứng lại, cô nhận ra Lục Thu Linh đang ngồi trên chiếc xích đu có tựa lưng thoải mái. Cô đã ở trong vòng tay của cha cô rồi. Đối với đôi chân thon và xinh đẹp của cô, cha cô đã dùng một tay kẹp cả hai mắt cá chân và gập toàn bộ cơ thể cô làm đôi. Ruirui hoàn toàn không để ý tới, phát hiện mình đã rơi vào một tình thế cực kỳ xấu hổ——

Hai cái mông rõ ràng trở nên mềm mại và mềm mại do mang thai, bị con cặc to lớn của người cha đẩy vào khe mông. Khi còn là con gái, cặp mông đầy đặn gần như đã sẵn sàng để sinh ra đứa con gái của bố trong bụng mẹ. Đôi chân bị kẹp buộc phải nhấc lên, mắt cá chân bị kéo lên đỉnh đầu. Một chiếc giày thêu nhỏ cũng đã rơi ra, chiếc còn lại treo một nửa ở mũi chân. Hai chân xinh đẹp hơi cong đang ôm lấy cái bụng bầu cao và bộ ngực to thơm ngọt ngào trữ sữa hai bên của cô gái. Mọi người không khỏi tưởng tượng sau một thời gian nữa bộ ngực đầy đặn này sẽ rung chuyển dữ dội như thế nào. 

"Thật là một người mẹ đáng yêu...Mẹ thật dễ thương——"

Lộ Thu Linh cắn vào dái tai của Lộ Vũerui nhỏ giọng nói, trong lòng không khỏi hưng phấn, sao hắn có thể nghĩ ra cách chơi game vô đạo đức như vậy. Lộ Vũerui đã bước vào hiện trường thì càng xấu hổ hơn. Cô rõ ràng là mẹ nhưng lại bị con trai ép vào tư thế như vậy, ôm cô vào lòng nhấc chân lên. Bằng cách này, âm đạo nơi cô sinh ra "bố" đã được tiếp xúc trực tiếp với da thịt của bố. 

Là con gái lớn, cô luôn thích thú với giới tính do cha mình thống trị. Giờ đây, người mẹ đóng vai cha lại có một dục vọng bị cấm đoán mạnh mẽ khiến toàn thân Ruirui nhút nhát tê dại. Cặp mông tròn trịa đầy đặn vặn vẹo một cách tàn nhẫn trong tiềm thức vạch trần sự thật rằng âm hộ của bà mẹ trẻ mỏng manh này đã ướt sũng. 

Lộ Thu Linh khéo léo cởi bỏ quần áo của Ruirui, mùi hương cơ thể của cô gái gần như bùng nổ từ mũi cô. Hòa lẫn với mùi hương của bà mẹ tương lai sau khi mang thai khiến ngón trỏ của người ta co giật. Để con gái mang thai con gái ruột của mình rồi hiếp dâm, huấn luyện nó thì thú vị, nhưng để con gái đang mang thai đóng vai mẹ ruột của mình thì cũng không tệ.

Lộ Thu Linh đưa tay lên, Lộ Vũerui bị cô giữ chân và khoanh tay, giống như một ống tay áo gà trống sống được người khác thương xót, nhắm vào con gà trống phồng lên. Ngửi được mùi nam tính quen thuộc, lỗ mật rỗng tuếch của Thụy Thụy bắt đầu khẽ co giật, các nếp gấp trên thành thịt bắt đầu vặn vẹo, cơ thể nữ nhân tự động chuẩn bị rút tinh dịch. Điều đổ thêm dầu vào lửa chính là trò diễn dâm dục này khiến Lục Nguyệt Thụy không khỏi nghĩ tới. Là một bà mẹ trẻ mới 28 tuổi nhưng bà đã có một cậu con trai lớn hơn mình. Mỗi khi con trai bà hỏi: “Mẹ ơi, con từ đâu đến vậy?”

Khi còn là một bà mẹ trẻ, cô đang giải thích thì con cặc dày đặc của con trai cô bất ngờ bị đẩy vào âm đạo của cô. "Làm sao có thể có một bà mẹ nhỏ bé như vậy? Chắc chắn là nói dối. Làm sao bà ta có thể sinh ra tôi với con mèo non nớt này? Hãy để con mèo gian dối của bà ta mang thai lần nữa để xác minh-"

Nghĩ đến đủ thứ chuyện trong cuộc sống, Lục Nguyệt Thụy không khỏi xấu hổ nghĩ, một người mẹ trẻ như mình nhất định không có chút tôn nghiêm nào trước mặt con trai mình. Hình dáng kiêu hãnh mà bà ngưỡng mộ sẽ chỉ khiến con trai bà hạnh phúc hơn. Và khi ở bên Tiểu Linh, cô ấy sẽ bị ép xuống hoặc bế lên để cưỡng hiếp...

"Ừ - con cặc của bé Tiểu Linh - hay quá... Mẹ sắp hỏng rồi - con bé sẽ bị Tiểu Linh đụ lần nữa cho đến khi có thai -"

Khoảnh khắc gà được đưa vào, Ruirui đã lên đỉnh một cách không vâng lời. Lỗ thủng mềm mại của cô vốn đã hẹp hơn rất nhiều do mang thai, lúc này lại càng chật hơn. Vừa mút củ thịt, cô vừa thèm cảm giác đút, đẩy của cặc. Ruirui, vốn đã nói nhảm, không thể mím lại đôi môi đỏ tươi hồng nhạt được nữa, vài giọt hương thơm từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt vào khe ngực được hình thành bởi đôi chân trắng nõn thon thả của cô. 

"Tiểu Linh, ngươi không thể như vậy... Nàng rõ ràng là mẹ... Nàng còn nhỏ cũng là mẹ - làm mẹ thất vọng đi..."

Lục Thu Linh bắt đầu vung xích đu. Khi chiếc xích đu từ từ vung lên, Ruirui, người đang giả làm mẹ cô trong vòng tay, cảm nhận được lực đẩy của cặc ngày càng nông hơn và sâu hơn. Cô gái này tuy ngực to, mông đầy đặn nhưng lại cao và mảnh khảnh. Cô ấy dường như không có lông mu. Rõ ràng là cô ấy không già lắm. Tuy nhiên, cảnh tượng tục tĩu khi cô gái giả làm phụ nữ trưởng thành này khiến Lộ Thu Linh có cảm giác muốn dùng tinh dịch để ép cô gái trưởng thành. 

"Mẹ trẻ con như vậy đáng lẽ phải được bế vào lòng mà đụ suốt. Mẹ ơi, lại đây chơi xích đu đi -"

Chiếc xích đu này ban đầu được cho là do một người mẹ trưởng thành chơi với đứa con trai đang bập bẹ của mình, trên mặt đất thỉnh thoảng có những giọt mồ hôi của đứa trẻ, nhưng bây giờ, người con trai trưởng thành đã ôm người mẹ chưa trưởng thành vào lòng và cưỡng hiếp bà trong khi đu trên xích đu. Có vẻ như anh ấy đang cùng mẹ chơi xích đu. Tuy nhiên, người mẹ trẻ đã bị con trai lớn mang thai, nước tình của cô bắn tung tóe khắp sàn nhà kèm theo những cơn co thắt liên tục. 

"Ừ - Tôi là một người mẹ, không phải một đứa trẻ -"

"Nhưng cơ thể của mẹ rõ ràng rất mềm."

Lộ Thu Linh tận dụng thời điểm cú swing đạt đến điểm cao nhất và cởi toàn bộ bao cao su ra khỏi tay Lộ Vũerui. Thân thịt dày và dài ngay lập tức chọc vào lỗ tử cung đã đóng kín của Ruirui. "Mẹ còn trẻ như vậy thật sự không có gì oai phong cả. Chúng ta nên dùng con gà trống này để khiến mẹ trở nên giống mẹ hơn -"

Chiếc giày thêu còn lại cũng bị văng ra trong lúc ân ái mãnh liệt, hai bàn chân trần trụi không ngừng co giật giãy giụa, điều này đã bộc lộ hoàn toàn niềm vui vô luân mà Nhuệ Nhuệ đang trải qua. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ruirui, người đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục, đã bắt đầu mơ mộng về những cảnh hai mẹ con mà cô nhìn thấy trong cuộc sống hàng ngày, và tự động chuyển thành những cảnh khiêu dâm dưới sự tấn công liên tục của những con gà trống đang bơm điên cuồng.

“Mẹ biết nấu ăn rất nghiêm túc đấy – đừng đè mẹ lên bếp rồi cưỡng hiếp mẹ nữa-“

Những cơn co thắt cực khoái liên tục khiến cái bụng bầu cương cứng của Lục Yuerui run rẩy, “Mẹ vẫn chưa lớn… Là lỗi của mẹ - mẹ sẽ ăn ngon và làm việc chăm chỉ để lớn lên – đừng cưỡng hiếp mẹ như thế này nữa - wu wu …”

Từ phản ứng của cơ thể Thụy Thụy, Lục Thu Linh cũng có thể cảm nhận được thân thể cô con gái ngoan của mình sắp đạt đến giới hạn, nếu tiếp tục có thể sẽ bị chuột rút, nên chỉ đổ thêm dầu lên người cô ấy rồi kết thúc.

"Ruirui giỏi quá. Ruirui thật ngoan ngoãn."

"Ơ?"

Cô con gái ngoan đang mang thai mấy tháng dường như đột nhiên dừng lại, mọi ý nghĩ dâm dục trong đầu cũng bị chặn lại cùng với suy nghĩ của cô.

"Bản chất mẫu tử của Ruirui thực sự rất hấp dẫn. Tôi muốn biến Ruirui thành mẹ thực sự của mình. Ruirui, khi đến lúc, tôi sẽ cưới Meimei, con gái của bạn, để Ruirui thực sự là mẹ của tôi. Mẹ——"

Sự kích thích bạo lực đột ngột khiến Lộ Vũerui, người bị khống chế và cưỡng hiếp, hoàn toàn suy sụp. Niềm khoái cảm mãnh liệt như thể linh hồn cô bị đánh bại khiến cơ thể mảnh dẻ đang mang bầu của cô co giật, vùng vẫy không ngừng. Tuy nhiên, trước con cặc dài và dày của cha, cô chỉ có thể ngoan ngoãn lên đỉnh hết con này đến con khác. Cuối cùng, khi con cặc xuất tinh, cô ấy đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Cô rơi vào biển dục vọng vô biên trong dục vọng xác thịt vô tận của thể xác và tâm trí, cô ngoan ngoãn giao nộp thân xác và tâm trí cho người cha thân yêu của mình...

Làm tình vừa mới kết thúc, không bao lâu sau khi Lục Thu Linh hạ chân con gái xuống, Lộ Vũerui vốn đã kiệt sức vì cực khoái liền quay người ôm lấy Lục Thu Linh, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào ướt át đầy tình cảm.

"Ừm...Bố hình như vừa rồi chơi hơi nhiều quá."

Lục Thu Linh cười khổ gãi đầu. Anh gần như bị ham muốn tình dục thống trị, giống như lần anh suýt huấn luyện Lục Việt Hi thành nô lệ tình dục.

“Bố vẫn chưa nghĩ sẽ kết hôn với ai. Sẽ thật tuyệt nếu được ở bên nhau như một gia đình."

Lộ Vũerui tựa nhẹ cái đầu nhỏ đầy mồ hôi của mình vào ngực Lộ Thu Linh.

"Riruui hiểu, và cô ấy sẽ không coi trọng điều đó. Nhưng hôm nay bố sao có thể nghĩ ra thủ đoạn dâm đãng như vậy... Vừa rồi Ruirui thực sự có cảm giác như mình sắp bị bố cưỡng hiếp đến chết—"

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch liên tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ của Ruirui và nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một vũng nước đục màu trắng.

“Ngược lại, bố muốn cưới phụ nữ thì phải cưới mẹ. Dù sao dựa theo quy tắc thâm niên trong gia tộc, bởi vì có ta tồn tại, Thụy Nhuệ, cha mẹ có quan hệ sinh sản, nên coi là vợ của ngươi."

Lộ Vũerui thì thầm bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được.

Ý nghĩa ban đầu của câu này là tính đến chức danh thâm niên giữa con gái của Lục Thu Linh và con gái của con gái họ, thuật toán này ban đầu nhằm mục đích gọi họ là vợ của ông ta và biến những cô con gái nhiều thế hệ phức tạp thành chị em. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ ruột của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh rõ ràng có "mối quan hệ sinh sản". Nói cách khác, Lộ Thu Linh hoàn toàn có thể tuân theo quy tắc gia đình này và gả mẹ ruột của mình là Lộ Vũexi cho một bà mối và trở thành người vợ yêu quý của anh.

Ruirui thực sự là một học giả trẻ được thừa kế di sản của mẹ cô. Nếu Lộ Thu Linh không thương hại thể chất yếu đuối của cô con gái đang mang thai, có lẽ anh ta đã quan hệ tình dục với cô một lần nữa. Lộ Thu Linh ban đầu chỉ đề cập đến chủ đề lấy vợ theo cách tán tỉnh, nhưng lời nói của Ruirui đã thực sự khiến cô cảm động. Nhưng suy cho cùng, ôm gia đình mình cũng là ôm một mỹ nữ. Lục Thu Linh hít sâu một hơi, chủ động chuyển đề tài. 

“Nhân tiện, Thụy Nhi nói rằng công việc của mẹ Tây Nhi có chút không thỏa đáng. Tôi muốn nghe ý kiến của Ruirui."

Lục Ngọc Thụy nghiêm túc suy nghĩ một chút: “Ừ... Theo lý thuyết của mẹ, sự ổn định của thế giới nằm ở chỗ tình dục giúp giải phóng năng suất rất nhiều. Ruirui có một số ý kiến về điểm này."

“Theo lý thuyết của mẹ tôi, vì cả nam và nữ đều có thể thanh toán thông qua quan hệ tình dục trong kinh doanh nên điều đó tương đương với việc ngày nay mọi người đều giàu có và hành vi của công chúng cũng phù hợp với tình trạng cực kỳ giàu có. Tuy nhiên, có một điều Ruirui không hiểu. Suy cho cùng, đối với những mặt hàng tiêu dùng như thực phẩm, rau củ hay thịt, nó không thể được tạo ra từ không khí. Nếu nông dân, ngư dân, người chăn cừu nghiện tình dục, năng suất của họ sẽ giảm sút và thế giới có thể đối mặt với nguy cơ thiếu lương thực. Có thể có những vấn đề khác. Ruirui gần đây đã nhận ra điều gì đó, nhưng cô vẫn chưa tìm ra vấn đề là gì. "

Lục Thu Linh nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc dài rối bù của con gái, giúp cô mặc quần áo. Một tiểu mỹ nhân mang bầu, trầm lặng và thanh lịch hiện ra trước mắt cô. 

“Đó là một câu hỏi hay, và câu trả lời có thể nằm ở đất nông nghiệp và đồng cỏ. Ruirui gần đây cũng đang trong giai đoạn ổn định. Con có muốn ra ngoài đi dạo với bố không?”

Rõ ràng, giống như mẹ, cô ấy đi chơi với bố. Cuộc điều tra học thuật danh nghĩa luôn đi kèm với tình dục ngọt ngào trên đường đi. Dì Qiuyan và chị Dai'er đều mang thai theo cách này. Lộ Vũerui đột nhiên vui vẻ và làm điệu bộ trong vòng tay của Lộ Thu Linh. 

Chính khoảnh khắc làm tình nữ tính này đã khiến Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. Ngoại trừ Yue'er vẫn chưa trưởng thành lắm, trong ba cô con gái của ông, Ruirui thực sự là người trưởng thành nhất và không lo lắng nhất, mặc dù chênh lệch tuổi tác giữa họ thực sự rất nhỏ. Mặc dù Dai'er là người vợ hiền nhất trong số các cô con gái và là người thích hợp nhất để làm vợ nhưng việc huấn luyện cô ấy phải tốn rất nhiều công sức. Suy cho cùng, Lộ Thu Đại vẫn thừa hưởng một số tính cách của chị gái Lộ Thu Yến, và đôi khi cô ấy có vẻ khá bướng bỉnh. Từ quan điểm này, quan niệm và nhận thức về “chị gái giống mẹ” của Ruirui đã góp phần rèn luyện tính tự giác và tính nghiêm khắc của cô. Ngược lại, nó làm gián đoạn công việc và nghỉ ngơi của cô với một con cặc lớn, khiến cô có thai và khiến cô phải giả làm mẹ ruột của mình. Bản thân cô như thế này lại càng là một người xấu.

Lộ Thu Linh ôm con gái vào nhà và định khoe khoang lần nữa đã nói ra tất cả những suy nghĩ trong lòng của mình. Lộ Vũerui nghịch ngợm đá nhẹ vào cha mình bằng đôi bắp chân mịn màng và bàn chân trắng nõn. Hai chiếc giày thêu bị bỏ lại bên cạnh chiếc xích đu cùng với tinh dịch trên sàn nhà. 

"Nhuệ Nhuệ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Đúng hơn là bố đã khiến cuộc sống bình thường của Nhuệ Nhuệ tràn ngập những bất ngờ và tươi mới."

Khi cả hai bước vào phòng ngủ thì phát hiện ra một bóng người bất ngờ. Lộ Vũexi, người được cho là đang phân loại thông tin, đã khỏa thân đứng bên giường, khóe mắt ngấn nước, cái miệng nhỏ bĩu ra bất bình, bàn tay phải kẹp giữa đôi chân trắng nõn và bụ bẫm phơi bày mọi thứ. 

"Tiểu Linh không tốt! Anh ấy thật tệ! Mẹ đã dành thời gian cho mọi người, nhưng Tiểu Lýng lại chơi một trò chơi khiêu dâm như vậy với Ruirui. Mẹ ở trong nhà có thể nghe thấy... Nếu con muốn mẹ như vậy, mẹ thật rõ ràng đang ở đây - "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Con gái và chân dài có sự tương hợp ăn ý đến bất ngờ. Tưởng chừng như chúng đã được hoàn thiện thành một khung pháo hoàn hảo nhưng lại chưa đủ bụ bẫm, hấp dẫn và cần được tưới tinh. Dù là Ruirui hay Dai'er, cô con gái cao gầy luôn khiến Lộ Thu Linh có một loại phấn khích khác. Cả mẹ và chị gái của anh đều lớn tuổi hơn anh, và mặc dù tính cách của họ có thể bị ảnh hưởng bởi anh, nhưng nhìn chung họ đã được hình thành, trong khi các con gái của anh lại cực kỳ dễ uốn nắn và có thể biến đổi hoàn hảo thành nhiều hình dạng khác nhau theo sở thích tình dục của Lộ Thu Linh. 

Đôi chân thon và dài của những cô con gái cao quả thực rất dễ nhìn, dễ chạm và dễ đụ, nhưng những cô con gái nhỏ nhắn mũm mĩm cũng rất độc đáo. Giống như bữa tối hiện tại. Trong họ Lữ có một luật bất thành văn. Mặc dù có bàn ăn có thể chứa cả gia đình nhưng bàn lớn chỉ được sử dụng trong dịp Tết và ngày lễ. Ngày thường, các thành viên trong nhà họ Lữ dùng bữa tại chiếc bàn nhỏ cũ kỹ, ăn theo từng mẻ, các món ăn cũng được phục vụ theo từng mẻ tùy theo sở thích của mỗi người. 

Lúc này, Lục Thu Linh đang thực hiện điều mà anh vô tình nghĩ đến trong chuyến đi vừa rồi. 

Trên bàn ăn nhỏ, ngoài mấy món Lục Thu Linh yêu thích, còn có hai tiểu mỹ nhân nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, hấp dẫn, khỏa thân nằm trên bàn.

Mọi người trong gia đình đã dùng bữa xong. Lục Thu Linh là người ăn cuối cùng cũng không lấy bát đũa. Anh ôm đôi chân ngọc mềm mại và thơm tho của Lộ Vũelei với hương thơm sữa trên tay. Anh dùng ngón chân nhặt mấy cái đĩa lên và cho vào miệng. Theo Lôi Lôi ngượng ngùng thở dốc, hắn nếm thử chân thịt cùng các món ăn trong miệng. Rõ ràng anh ta đang dùng Lôi Lôi làm đũa; khi anh ấy cần mút súp. , anh đặt miệng mình lên bụng dưới của Lộ Chí Nguyệt. Phần bụng dưới hơi hóp do tư thế nằm chỉ đủ để đựng một ít súp nhẹ và thơm ngon. Lục Tri Nguyệt bị nàng liếm mút bụng dưới không khỏi có chút ngượng ngùng giãy giụa. Nhìn thấy hai chị em đang mang thai trong ngôi nhà mới của mình, Lộ Chí Nguyệt dường như đã đoán trước được cảnh tượng dâm đãng khi bụng mình phình ra sớm hay muộn. 

Đến lúc đó, nếu cô đang mang thai đứa con nhỏ của cha mình, cô sẽ không thể dùng bụng để thỏa mãn trò chơi dâm đãng như vậy được nữa——

Lộ Chí Nguyệt hòa nhập vào gia đình mới một cách dễ dàng, mối quan hệ với Lộ Thu Linh nhanh chóng trở nên thân thiết và trò chuyện về mọi chuyện. Khi nói đến việc đối xử với các con gái của mình, Lộ Thu Linh luôn lo lắng rằng quan hệ tình dục quá mãnh liệt sẽ ảnh hưởng đến việc hình thành tính cách của chúng. Vì vậy, Lộ Thu Linh cũng rất quan tâm đến việc hòa hợp với nhau ngoài tình dục. Về tính cách của mình, anh cũng mong những người phụ nữ xung quanh mình sẽ chủ động quan hệ tình dục vì tình yêu của chính mình chứ không phải bị ép buộc hay đơn giản là theo đuổi thú vui xác thịt. 

Một trong những nguyên nhân có thể hòa nhập vào gia đình một cách suôn sẻ là do cuộc sống trước đây của Lục Tri Nguyệt thực ra khá đơn điệu. Thỉnh thoảng cô chỉ có thể nhìn thấy mẹ mình là Lưu Nhược Vân và bà ngoại Lưu Nhu Hùng. Ngoài việc đi du lịch ở những ngọn núi khó tiếp cận, cô còn dành thời gian rảnh rỗi khác để đọc sách. Trong nhà họ Lữ, những bộ sưu tập sách đa dạng có thể nói là rất hấp dẫn đối với Lữ Chi Nhạc. Đối với Lục Thu Linh, anh cũng có kinh nghiệm phong phú khi ở bên một người phụ nữ giản dị như vậy. Suy cho cùng, người phụ nữ đầu tiên trong đời anh——

Mẹ cô, Lục Duyệt Hi, quả là một người phụ nữ kỳ lạ. Cô ấy dường như chỉ nghĩ đến việc đọc và nghiên cứu. Cô con gái lớn đang mang thai Ruirui cũng như vậy, có khí chất mọt sách, tò mò về thế giới bên ngoài cuốn sách và tình yêu thuần khiết. 

Đương nhiên, có lẽ ý tưởng của Lưu Nhược Vân quả thực đúng. Vì Lộ Thu Linh và Lộ Chí Nguyệt có mối quan hệ huyết thống như vậy nên sớm muộn gì họ cũng gặp nhau và tiếp tục phát triển. Sau lần cưỡng hiếp đó, Lục Tri Nguyệt không còn sợ hãi người đàn ông vừa quen vừa lạ này nữa. Trong ngôi nhà của họ Lữ, một thế giới khép kín nhỏ bé giống như một căn nhà gỗ trên núi, Yue'er nhanh chóng trở nên rất thân thiết với người đàn ông hiền lành này, mang đến cho cô tất cả sự ngây thơ và tình yêu đẹp đẽ mà cô đã tích lũy khi lớn lên.

Những người phụ nữ khác trong gia đình dường như cũng đặc biệt thân thiết với cô. Cũng giống như cha cô, Lộ Chí Nguyệt cũng bắt đầu hiểu được suy nghĩ của mẹ cô. Cô ấy có thể bị ràng buộc định mệnh với gia đình này. Lộ Vũelei, người có dáng người rất gần gũi với cô, dường như là bằng chứng tốt nhất cho điều này. 

Yue'er và Leilei gần như không thể tách rời trong nhà Thu Linh. Ngay cả con cặc to lớn của cha họ cũng được phục vụ và cùng nhau thưởng thức. Giống như bây giờ, khi Lục Thu Linh dùng hai cô con gái nhỏ nhắn, trần trụi và bụ bẫm làm bộ đồ ăn, đôi bàn tay nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của họ đan vào nhau, các ngón tay và lòng bàn tay chạm vào nhau, âm thầm chia sẻ với nhau nỗi ngượng ngùng và niềm vui bên trong. Trên chiếc giường ấm áp của Lôi Lôi, trên giường hai chị em đã thì thầm rất nhiều, kể về con cặc dày đặc của cha mình và trải nghiệm tình dục say đắm. 

Theo hiệu lệnh của Lục Thu Linh, cô con gái ngoan ngoãn nghe lời Lộ Vũelei cũng đi tới, chủ động dùng đôi môi hồng hào ngậm canh, sau đó đút cho Lục Thu Linh vào miệng. Canh cũng thấm đẫm hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ; Cô con gái nhỏ Lộ Chí Nguyệt trưởng thành và nhạy cảm hơn nên ngoan ngoãn đặt bát đĩa và món tráng miệng lên hai bộ ngực to đang nằm phẳng lì, để Lộ Thu Linh rảnh rỗi ra ngoài ăn có thể liếm và mút bộ ngực mềm mại của con gái mình. 

"Lôi Lôi là bộ đồ ăn của bố... Chị Nguyệt Nhi là đĩa cơm của bố——"

“Cha, có phải món ăn sẽ ngon hơn không… có phải sẽ thấm đẫm mùi sữa của Lôi Lôi và Nguyệt Nhi không…”

Mùi hương của hai cô bé đang động dục cũng hòa quyện với mùi thơm của các món ăn, khiến nó thực sự sống động và thơm tho. Sử dụng những cô con gái khỏa thân làm bộ đồ ăn, đồ ăn dường như trở nên ngọt ngào hơn, thậm chí nước chấm cũng có thể được làm trực tiếp từ thứ nước tình yêu lấp lánh do âm đạo của họ tiết ra. Tuy nhiên, Lục Thu Linh vẫn có chút kiềm chế. Suy cho cùng, cô là người ăn cuối cùng trong nhà, và việc để những đứa con gái đã ăn no của mình tiếp tục ngửi mùi thơm của thức ăn có thể khiến chúng cảm thấy khó chịu. 

Sau bữa ăn, Lục Thu Linh ra hiệu cho Lôi Lôi và Nguyệt Nhi mặt đối mặt ôm nhau. Sau đó, anh dùng bàn tay to lớn kẹp bốn cổ tay của hai chị em, nhấc hai bộ ngực căng mọng và cặp mông săn chắc toát ra sức sống trẻ trung rồi bước vào phòng tắm. Dọc đường đi, bộ ngực khủng của hai cô con gái nhỏ nhắn cứ cọ vào nhau khiến cơ thể phụ nữ lắc lư. Các cô gái, vốn đang trong trạng thái xúc động, đã cọ xát hai đầu vú cứng rắn vào nhau. Lôi Lôi và Nguyệt Nhi đáng thương bị buộc phải giơ tay lên cao, cổ tay bị bàn tay to lớn nắm chặt. Chúng giống như chiến lợi phẩm của Lộ Thu Linh, sắp bị bắt làm con tin vào địa ngục đầy dục vọng. 

Tư thế đáng xấu hổ này khiến bọn họ không khỏi đá chân giãy giụa, cảnh tượng càng khiến người ta càng thú tính hơn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của họ đã có thể an toàn cho việc sinh nở. Cộng với sự khiêu khích của đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp, cứ như thể hai cô bé này đã sẵn sàng được nhồi sọ. 

Một cột gỗ dày, chịu nước được cố định vào xà nhà tắm. Vốn dĩ nó dùng để phơi một số quần áo trong phòng tắm, nhưng sau khi Lục Thu Linh dần dần chiếm được hết các mỹ nữ trong gia đình, chiếc xà gỗ này cũng có một mục đích khác. Ví dụ, vào lúc này, Lộ Chí Nguyệt và Lộ Vũelei, hai cô gái trẻ xinh đẹp và bụ bẫm, bị Lộ Thu Linh trói bằng vải mềm và treo trên xà gỗ. Họ buộc phải giơ tay lên cao, để lộ hết nách của những cô gái không có lông. Nó còn tàn nhẫn vạch trần sự thật đáng xấu hổ là ngực của các cô gái còn rộng hơn cả lồng ngực, ngực hai bên rỉ ra từ hai bên cơ thể ngọc bích. Đặc biệt cách họ bị treo bằng tay khiến bộ ngực của họ càng to hơn. 

Tuy nhiên, Lộ Chí Nguyệt và Lộ Vũelei đã ngầm hiểu rằng việc có cặp mông giống nhau sẽ an toàn cho việc sinh nở, thậm chí còn rộng hơn đường viền của bờ vai và bộ ngực lớn. Điều này thực sự là do tính khí của họ quá thuần khiết và non nớt. Nếu không, những mỹ nhân nhỏ nhắn với thân hình tuyệt đẹp như vậy chắc chắn sẽ bị coi là gái điếm sinh ra để làm điếm. Họ được định sẵn là sẽ liên tục bị tấn công bởi những dương vật khổng lồ và được bơm tinh dịch đặc để ép mang thai. 

Lục Thu Linh treo con gái mình cao hơn, đến nỗi dù đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của chúng có siết chặt cũng không thể chạm đất. Lúc này, Lục Thu Linh đang dội nước suối nóng lạnh lên người con gái mình. Làn da của cô gái vốn đã mềm mại đến mức nhỏ giọt nước, phản chiếu ánh sáng và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Sau khi bôi bọt xà phòng để làm sạch vết dầu, núm vú và lỗ âm đạo màu hồng của các cô gái cũng bị bọt bao phủ, chỉ để lại một chút màu đỏ thẫm dễ thương. 

Nếu không phải bị treo lên như thế này khiến bộ ngực mềm mại của cô không thể nâng lên được, Lục Duyệt Lỗi sẽ xấu hổ đến mức vùi cả mặt vào khe ngực của mình. Bây giờ được bố treo lên và lau chùi, hoàn toàn khỏa thân, giống như đang tắm cho một con lợn nái con vậy. Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh bị cha cô mở ra và chứa đầy tinh dịch trong vòng tay của mẹ cô, tinh dịch bị ngâm, dịch tình dính trong âm đạo của Lộ Vũelei không thể rửa sạch được, nó không ngừng chảy ra từ lỗ. Có lẽ tôi thực sự là con lợn nái độc quyền của bố tôi, và tôi phải liên tục bị sự ngoại tình của bố tôi tẩm bổ. 

Lục Duyệt Lôi xấu hổ nghĩ, nhưng thân thể càng ngày càng hưng phấn, không khỏi bắt đầu tưởng tượng mình sau khi làm tình và mang thai sẽ như thế nào. Mặc dù cô đủ nhỏ nhắn để có thể ẩn mình trong chiếc váy của cha nhưng thân hình của cô lại bắt đầu ép vào cái bụng bầu căng phồng của mình. Cộng với hình dáng hàm răng sữa của cô bé chắc hẳn bố cô rất thích thú và hài lòng. 

"Nguyệt Nhi... Đây là lần đầu tiên ta được cha tắm... Không ngờ lại như thế này..."

Lục Tri Nguyệt cũng có vẻ ngượng ngùng. Kể từ khi tôi nhạy cảm, tôi hầu như luôn tự mình tắm. Từ bố mấy ngày trước còn nằm ngoài tầm với nhưng bây giờ nó đã trở thành hiện thực rõ ràng. Mặc dù cha luôn là một từ xa xôi, và Lộ Thu Linh là người đàn ông đầu tiên mà Lộ Chí Nguyệt gặp, nhưng trong mô tả của Lưu Nhược Vân, bố cũng quan trọng như mẹ, vì vậy trong trí tưởng tượng mơ hồ của Lộ Chí Nguyệt, bố cũng đáng tin cậy như mẹ. 

Tuy nhiên, khi Lưu Nhược Vân giao Lộ Chí Nguyệt cho Lộ Thu Linh và quay trở lại giáo phái, cô đã nói với con gái mình: Lưu Nhược Vân rõ ràng đã được định sẵn là người phụ nữ của Lộ Thu Linh, nhưng cô không thể ở bên cạnh anh những ngày này. Vì vậy, Lộ Chí Nguyệt thực sự đã phải thế chỗ mẹ cô và để Lộ Thu Linh cưỡng hiếp Lộ Chí Nguyệt để đền bù cho việc không thể tiết lộ Lưu Nhược Vân. Lộ Chí Nguyệt cũng đang suy nghĩ xem liệu cô có nên tiếp tục mối quan hệ xác thịt như vậy với cha mình hay không, nhưng những người chị em xung quanh cô đã làm gương. Chị Ruirui và chị Dai'er đều đang mang thai. Về phần mình...

Lục Thu Linh thương xót giúp Lục Tri Nguyệt lau sạch bọt trên người cô. Vừa mới bị bàn tay ấm áp chạm vào, Lục Tri Nguyệt liền cảm giác được bụng dưới nóng bừng, tựa như toàn bộ xương cốt đều giòn tan. Rõ ràng đó không phải là một cái vuốt ve tán tỉnh, nhưng Lộ Chí Nguyệt không khỏi nhớ đến con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh, luôn khiến cô muốn dừng lại. Ngay cả khi bị đụ cho đến khi toàn thân tê dại và yếu ớt, cô vẫn không thể không tiếp tục ham muốn bằng giọng nói ngọt ngào và trong trẻo. Lục Tri Nguyệt không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ cần có bố ở bên, trái tim cô như bị mèo con cào cấu. Cô không khỏi mơ tưởng đến việc được con cặc to lớn của cha xâm nhập vào âm hộ ướt át và mỏng manh của mình. 

"Bố... Yue'er từ nhỏ đã không thể ở bên bố. Thật đáng tiếc... Nếu như vậy, Yue'er sẽ bị bố đụ từ rất sớm và sẽ bị bố đụ mỗi ngày -"

Bản thân Lộ Chí Nguyệt cũng không biết tại sao từ miệng mình lại thốt ra những lời dâm ô và ngoại tình như vậy. Ngây thơ, cô chỉ nghĩ rằng mình thực sự không thể cưỡng lại được việc kéo dài tình dục với người đàn ông trung niên hiền lành này. Cha cô còn trẻ, đẹp trai và phóng khoáng nhưng cũng điềm tĩnh, đáng tin cậy và hiểu biết như một ông chú trung niên. 

Vẻ đẹp nhỏ bé này, từ khi còn nhỏ đã được bao quanh bởi phong cảnh, hoa và chim, giống như hiện thân của hào quang tự nhiên. Cô cũng nghĩ rằng nếu cha cô là một kẻ xấu xa, cô sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành nô lệ tình dục của ông ta. Tuy nhiên, sau khi gặp Lộ Thu Linh và thái độ, trạng thái của những cô con gái khác của ông, Lộ Chí Nguyệt không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, cô thầm vui mừng vì “cha cô là một người đàn ông tốt bụng hiền lành và ân cần”. 

Dù chỉ gặp nhau và quan hệ chỉ vỏn vẹn vài ngày nhưng Lộ Thu Linh không thể bỏ qua cô con gái nhỏ nhắn ngực khủng, mông to mới được phát hiện này. Cũng giống như cô con gái nhỏ Leilei của mình, rõ ràng cô ấy có một thân hình nhỏ nhắn gần như không thể có được, cùng cặp mông đầy đặn và béo cực kỳ thích hợp cho việc thụ thai và sinh nở, nhưng khuôn mặt ngây thơ và khí chất khiến những ai nghĩ như vậy đều phải xấu hổ. 

Lộ Thu Linh cũng lo lắng rằng những cô con gái như vậy sẽ không thể chịu đựng được con cặc dày đặc của mình. Rốt cuộc, những bà mẹ và chị em cao lớn và mạnh mẽ thường không thể chịu đựng được, nhưng Yue'er và Leilei đều có puss đủ sâu, vừa chặt vừa hẹp như lolita, và có độ đàn hồi của puss, tự nhiên thích hợp để nuốt chửng cặc của người thân. 

“Bố sẽ dành nhiều thời gian hơn cho Yue’er để bù đắp cho tuổi thơ mà Yue’er đáng được có…”

Lục Thu Linh lẩm bẩm, dùng nước ấm tắm rửa sạch sẽ cho con gái: “Ba ba yêu con thật tốt——”

Tinh dịch của cô gái Hoài Xuân nhỏ xuống đất và dần dần tụ lại với nhau. Lúc này, Lộ Chí Nguyệt và Lộ Vũelei đã đối mặt nhau, tạo thành tư thế vặn vẹo, tục tĩu và đáng xấu hổ. Lộ Vũelei được đặt trong tư thế cuộn tròn, đùi áp chặt vào bộ ngực lớn của cô gái bụ bẫm, bắp chân đặt lên vai Lộ Chí Nguyệt trước mặt, hai tay ôm chị Yue'er vào lòng. Bắp chân và cẳng tay của cô bị Lộ Chí Nguyệt tách ra thành hình chữ M. Hai chân của Leilei và Yue'er được kẹp và cố định, còn mắt cá chân của Leilei và Yue'er được móc vào nhau, điều này cũng cố định đôi chân hình chữ M của Yue'er theo cách tương tự. Hai tay của Yue'er đỡ lấy nách của Leilei, bị cánh tay và thân mình cố định của Leilei kẹp chặt. 

Thoạt nhìn, tư thế này giống như hai tiểu mỹ nhân vô song, đẹp đến mức khiến bạn không khỏi nín thở cùng nhau lớn lên. Khi nhìn kỹ, bạn sẽ thấy họ hoàn toàn khỏa thân. Tay chân và thân mình của họ quấn chặt vào nhau như những nút thắt, tạo thành một ổ khóa thịt người đầy dục vọng. Chỉ cần tưởng tượng bốn cánh tay sen mảnh khảnh nhẹ nhàng nhảy múa cùng đôi chân đầy đặn mịn màng bị cưỡng bức vặn xoắn, vướng víu cho đến khi khóa chặt vào nhau không thể tách rời. Lục Thu Linh đã cho Lục Thu Linh biết rồi. Trong lòng cô tràn đầy dục vọng, khi Lục Thu Linh tùy ý nâng cặp mông trắng nõn mềm mại thơm tho của một trong những cô con gái của mình lên, anh có thể ôm hai cô con gái vào lòng và cùng chơi đùa. Mặc dù ông không thể thích thú khi nhìn thấy đôi chân loli đầy thịt của con gái mình ôm lấy eo không chịu buông ra, hay cách chúng bị đụ đến mức co giật khi đưa chân lên không trung, nhưng hai cô con gái dễ thương và non nớt, hoàn toàn không thể cử động tứ chi, thực sự có cảm giác như Lục Thu Linh có thể cầm bất kỳ món đồ chơi thịt ngoại tình nào trong lòng bàn tay. 

Ở tư thế này, hai chân của hai cô gái ngoan bị buộc phải nhấc lên, nước ép tình yêu từng chút một nhỏ xuống mặt đất. Cặp mông mềm mại và cả cái lồn không có lông ép vào nhau, mở ra con cặc dài và dày mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Lôi Lôi, đợi một chút, bố sẽ tới ngay——"

Hai cô con gái bị trói tay chân như bánh bao, cảm thấy trong vòng tay mình như thế này khá nhẹ nhàng. Rốt cuộc, Lộ Thu Linh không có hai con gà trống. Sau nhiều suy nghĩ, anh quyết định thỏa mãn Yue'er cũng đang trong cơn động dục trước. Họ đều là con gái ruột của mình nên không thể ưu ái người này hơn người kia. Lục Duyệt Lôi cũng ngoan ngoãn gật đầu: “Lôi Lôi đang đợi…”

Trong tư thế gợi tình này, cơ thể thanh tú của hai cô con gái áp sát vào nhau, làn da run rẩy vì xúc động chắc hẳn đã được nhau cảm nhận được. 

"Leilei giỏi quá. Yue'er, chuẩn bị sẵn sàng——"

"Ồ - bố - bố..."

Vì chân của các cô gái bị kẹp ở tư thế này nên họ không thể quấn chân quanh eo của Lộ Thu Linh hoặc dùng chúng làm tay vịn. Và khi Lộ Thu Linh dùng dương vật của mình đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái mình, anh ta đã nhanh chóng phát hiện ra điều này và trực tiếp dùng cánh tay to nhỏ của mình để ôm những cô gái đang cuộn tròn lại, đồng thời dùng khoang của họ để chơi đùa với con cặc của mình, như thể Lộ Chí Nguyệt đang dùng nó như một món đồ chơi để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

Lục Tri Việt, Lục Tri Nguyệt, tên thật đẹp. Mẹ, chị gái và những cô con gái khác không có khí chất của Lục Tri Nguyệt, dường như tràn ngập hương hoa cỏ. Cô giống như một nàng tiên ẩn mình trong một bức tranh phong cảnh, hiện hữu trong tâm trí người xem như một huyền thoại mơ hồ nhưng một khi cố gắng tìm kiếm thì cô lại biến mất không dấu vết. Rõ ràng là anh ta đang cưỡng hiếp âm hộ trơn trượt của con gái mình với con cặc dày và dài đầy khí chất đàn ông, nhưng ý định ngay lập tức của Lục Thu Linh không phải là đụ con gái ra từng mảnh mà là ôm cô vào lòng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô gái, cùng cô dệt nên một vầng trăng sáng...

"Chị Yue'er, xin chị đừng cử động nữa..."

Lữ Nhạc Lôi bất đắc dĩ mỉm cười. Lộ Chí Nguyệt trong tay cô dường như không ngừng vặn vẹo tứ chi, cố gắng thoát khỏi những lọn tóc của cơ thể phụ nữ xinh đẹp này. Ngược lại, nó càng khiến Lôi Lôi vốn không ăn không được nhìn lại càng lo lắng. Nhưng Leilei cũng có thể hiểu rằng mỗi lần bị cha mình cưỡng hiếp, đôi chân của cô ấy sẽ đá không kiểm soát khi đang đam mê, thậm chí cô ấy còn bị đụ cho đến khi chân cô ấy bay lên không trung. Nghĩ đến tư thế như vậy thật xấu hổ, nhưng dường như đó là tư thế cho phép con cặc của người cha thân yêu của cô thâm nhập sâu hơn và thoải mái hơn. 

Rõ ràng anh ta đang dùng thủ đoạn dâm đãng và làm những việc dâm đãng, nhưng Lục Thu Linh lại cảm thấy trong lòng có chút cảm xúc phức tạp khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và đáng thương của Lục Tri Nguyệt. 

"Rõ ràng chúng ta có thể trực tiếp nhận ra nhau, nhưng cha ta lại đột nhiên cưỡng hiếp Nguyệt Nhi..."

“Đó không phải chỉ là ý thích…rõ ràng là ý định của mẹ tôi——”

Lục Chỉ Nguyệt lời nói đã có chút lắp bắp, vừa khi hương thơm thủy tinh chảy ra từ khóe miệng, cô đã bị Lục Nguyệt Lỗi, người có cùng cảm xúc nhẹ nhàng liếm đi. 

"...và Yue'er rất sợ cuộc sống. Có lẽ cô ấy muốn cha mình cưỡng hiếp Yue'er để Yue'er có thể chấp nhận cha cô ấy càng nhanh càng tốt-"

Tệ quá, cứ như thể tôi đang bảo vệ bố vậy. Lục Thu Linh thầm nghĩ, trong lòng không khỏi có chút cảm giác đặc biệt. Theo Liu Ruoyun, cô hy vọng sẽ có được con gái thay thế mình trong thời gian sắp tới khi Lộ Thu Linh muốn đụ cô nhưng không thể. Vì vậy, so với Lưu Nhược Vân, Lục Tri Nguyệt giống như thịt thượng hạng được đưa đến bên cạnh cô và đũng quần miễn phí hơn. Cô ấy rõ ràng là một cô gái ngây thơ, chưa quen với thế giới. Sau khi bị cha ruột cưỡng hiếp rồi đưa về nhà cha ruột, cô hẳn là rất sợ hãi, sợ hãi và chán ghét. Tuy nhiên, Yue'er, người hiếm khi tương tác với người khác, đang sử dụng sự thông minh và chu đáo đáng kinh ngạc của mình để làm hài lòng người đàn ông chơi cùng cô...

"Bố không phải là người xấu - ugh..."

Lục Tri Nguyệt muốn nói gì đó, nhưng cô gái rên rỉ không ngừng khiến đầu lưỡi cô khẽ thè ra, không nói rõ ràng được một chữ. Biểu cảm đó rất giống sự ngây thơ và tinh nghịch của một cô bé đang làm mặt. Nếu là Lôi Lôi có dáng người tương tự, cô ấy hẳn sẽ trợn mắt với biểu cảm hoàn toàn bị chinh phục của phụ nữ, nhưng cách Yue'er bị đụ từ tai này sang tai khác trông thật đáng yêu. Tình yêu, người ta không thể tưởng tượng được thân hình trần trụi và đầy đặn của cô dưới khuôn mặt trắng trẻo, đỏ bừng bị nước làm ướt, không thể tin được rằng âm đạo búi tóc không có lông của cô đang bị một con cặc to tròn mở ra, ép ra chất dịch tình yêu nhớp nháp tượng trưng cho những cảm xúc xúc động của cơ thể phụ nữ. 

Ngay khi Lục Thu Linh đang bị sự thông minh và tình yêu bản năng của con gái làm phiền, cô con gái út Lộ Vũelei đang trò chuyện với Lộ Chí Nguyệt đột nhiên lên tiếng. 

"Thật ra... Bố đôi khi cũng là một người có phần mong manh."

"Người phụ nữ ở bên bố lâu nhất là mẹ và dì Thu Yến. Mỗi khi bố gặp khó khăn, ông ấy đều không nói với con gái mình, cũng không để chúng chia sẻ gánh nặng. Ông ấy bí mật nói với mẹ và dì Thu Yến——"

Mặc dù Lộ Thu Linh hiểu rằng Leilei đã quan sát anh khi lén lút quan sát anh làm tình với mẹ Xi'er và chị Thu Yến, nhưng cảm giác da thịt mềm mại chạm vào sâu trong tim anh vẫn khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Lôi Lôi thật ra đã trưởng thành rồi! Tôi cũng để ý thấy cha tôi luôn sợ người nhà buồn phiền hoặc bất mãn, luôn quan tâm đến cảm xúc của chúng tôi. Có lẽ đây là lý do tại sao mọi người đều nghĩ đến việc bị bố tôi cưỡng hiếp sẽ như thế nào-"

Đối với Lộ Chí Nguyệt lúc này đang xúc động, tình cảm của cô dành cho Lộ Thu Linh là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Lục Tri Nguyệt không còn biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Con cặc của cha ruột cô đưa vào âm đạo dường như đã trở thành một phần cơ thể cô. Mỗi cú thúc của nó dường như hoàn toàn phù hợp với những thăng trầm của khoái cảm bên trong cô. Khi cô muốn, khi có thêm khoái cảm, tần số sẽ tăng nhanh và lực đẩy sâu hơn. Khi muốn hít một hơi để tránh bị đụ đến mức phun ra nhiều nước hoặc bất tỉnh, anh Dick sẽ chuyển sang dùng lực mài tinh tế để xoa dịu lỗ hoa đang run rẩy của cô gái.

Lời nói của Leilei đã đổ thêm dầu vào lửa cho Lộ Chí Nguyệt. Hơn nữa, Lôi Lôi trong lòng cô cũng đang trong trạng thái động dục không che giấu. Cơ thể phụ nữ tương tự của cô bám vào suy nghĩ của cô gái, điều này âm thầm thúc giục cô gái ngu dốt tiếp tục rơi vào vòng xoáy của dục vọng xác thịt. 

"Bố luôn thận trọng, nhưng đôi khi thô bạo một chút cũng hay... Lần đó con suýt biến mẹ thành nô lệ tình dục - nếu vậy thì mẹ sẽ vô cùng hạnh phúc..."

Hóa ra đó là lúc Lộ Vũexi viết báo cáo nghiên cứu về vụ hiếp dâm mẹ con cho chính mình. Lục Thu Linh không khỏi thầm than thở, Lôi Lôi thích nhìn lén như vậy. Sau này tôi phải ép cô ấy tỏ tình một cách gợi cảm. Như mọi người đều biết, ở phía bên kia, điều mà Lộ Chí Nguyệt đang trải qua bây giờ chính là sự dịu dàng và chu đáo của Lộ Thu Linh. So với những người phụ nữ khác trong Thu Linh Hậu Sắc, Lộ Chí Nguyệt đã từng bị cưỡng hiếp mà trước đây chưa ai từng trải qua, giờ đây bị giữ và cưỡng hiếp với tư thế trói chân tay trong tư thế đáng xấu hổ này thực sự có thể khiến người đẹp trẻ trung thuần khiết tự nguyện rơi vào khoái cảm khi dương vật đâm vào vùng kín và sự chăm sóc dịu dàng của người đàn ông——

Đột nhiên, Lộ Thu Linh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lộ Chí Nguyệt và đưa nó vào âm hộ mềm mại của Lộ Vũelei. Người sau nhanh chóng bật ra một tiếng thở hổn hển và hài lòng. Mặc dù cô rất khó vặn eo để thích ứng với anh do tư thế đan xen, nhưng Lôi Lôi, người quay lưng về phía cha cô, có thể nhận ra từ sự run rẩy của làn da mềm mại của cô rằng cô đã bị cuốn vào cảm xúc và ngay lập tức bị áp đảo bởi vòng xoáy dục vọng. 

Lộ Chí Nguyệt phải mất một lúc lâu mới nhận ra rằng Lộ Thu Linh đã rút cặc của mình ra, cảm giác cặc ra vào dường như vẫn còn đọng lại trong âm hộ ẩm ướt của cô. Dù đã bị cưỡng hiếp đến cực khoái nhiều lần đến mức không đếm xuể, nhưng trong tiềm thức, Lục Tri Nguyệt vẫn muốn lợi dụng đặc quyền làm con gái của mình để cố gắng hành động như một đứa trẻ hư mà trước đây cô chưa từng làm. Nhưng nghĩ lại, cô không nỡ làm phiền bé Leilei, lại không muốn làm mất mặt cha mình nên đành phải chịu đựng khoái cảm trên cơ thể phụ nữ và sự tấn công vào biểu cảm của Leilei, người bị cưỡng hiếp trước mặt cô. 

Nghĩ tới đây, Lục Chi Nguyệt không khỏi cười nhẹ. Cô ấy hơi giống cha mình ở chỗ rất sợ làm người khác tức giận và bất mãn. 

Có lẽ chị Ruirui đang mang thai được vài tháng đã đúng. Là con gái của Lộ Thu Linh, việc cô ngoại tình với Lộ Thu Linh là điều đương nhiên, cả thời gian lẫn không gian đều không thể ngăn cản được cô. Mặc dù trong lòng Lục Tri Nguyệt trở nên trong sáng nhưng ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô vẫn không hề thuyên giảm mà trái lại càng đốt cháy càng lúc càng mãnh liệt. 

Thật tuyệt vời khi được gặp và nhận ra cha tôi. Mong mẹ có thể sớm quay lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Rõ ràng là họ đang tắm cho con gái mình, nhưng sau khi lợi dụng tư thế đó để ôm bọn trẻ lại và thay phiên nhau cưỡng hiếp, Yue'er và Leilei bị ép áp sát cơ thể mỏng manh vào nhau, vẫn đầy mồ hôi thiếu nữ. Tay chân vặn vẹo và lồng vào nhau của họ trở nên đau nhức, và những vết máu màu hồng nhạt in lên làn da trắng nõn và mềm mại của họ. Lục Thu Linh không khỏi có chút xấu hổ. Bà có vẻ chơi đùa quá nhiều nên đặt con gái lên chiếc giường gỗ dài ngập nước rồi cẩn thận lau sạch mồ hôi, nước ái và tinh dịch trên cơ thể các cháu. 

Loại gỗ này tiếp xúc với nước không bị mục nát nên Lục Thu Linh đã sửa nó thành một chiếc giường gỗ có thể thấm nước nhẹ rồi đặt trong phòng tắm. Việc cọ xát thân thể nhau với những người phụ nữ anh yêu thường biến thành việc mài xác nhau trên giường nước. Nhưng bây giờ, những cô con gái nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm và gợi cảm đang nằm trên giường, với bộ ngực đầy đặn bị ép ra hai bên cơ thể. Cách họ tự dọn dẹp thậm chí còn giống hai món đồ chơi bằng thịt mà phụ nữ tự chơi hơn là vị trí trước đó. 

Tất nhiên, việc tẩy rửa như vậy nhanh chóng khiến ham muốn tình dục của con gái ông dâng trào, và ông lấy lại được sức lực. Ông ta ấn những đứa con gái yếu ớt, đau nhức của mình xuống giường nước và cưỡng hiếp chúng hết lần này đến lần khác. Anh ấy cũng thúc giục Yue'er và Leilei thực hiện nhiều tương tác khác nhau, chẳng hạn như nắm tay và hôn nhau khi được đụ cạnh nhau. Hoặc khi bế một tiểu mỹ nhân lên quan hệ thì tiểu mỹ nhân kia quỳ xuống đất liếm vùng kín của hai cha con. Cuối cùng, anh nằm ở chỗ nước nông trên giường nước, để Lôi Lôi và Yue'er cưỡi trên mặt anh và người kia trên cặc của anh, đồng thời lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của con gái họ bằng môi, lưỡi và cặc...

Vài ngày sau, Lộ Thu Linh đã mô tả lại khung cảnh đó cho người em gái yêu quý của mình là Lộ Thu Yến như thế này. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy bị Lộ Thu Yến ép phải tỏ tình. Nghe xong, Lộ Thu Yến vặn vẹo khuôn mặt của Lộ Thu Linh giả vờ tức giận. 

"Anh ơi, anh làm vậy không sợ làm hư mấy đứa nhỏ à?"

Quả thực, sau lần quan hệ tình dục đôi đó, mối quan hệ giữa Leilei và Yue'er càng trở nên thân thiết hơn. Họ luôn không thể tách rời khi ăn và ngủ. Ngược lại, hai người càng trở nên giống hai chị em cùng một mẹ. Với tư cách là em gái ruột của Leilei, Ruirui cũng phàn nàn với Lộ Thu Linh rằng cô và chị gái không còn thân thiết như trước nữa. Ruirui đang mang thai cằn nhằn rất nhiều, Lộ Thu Linh phải rất lâu mới chặn được miệng con gái mình. 

Lộ Thu Linh không nói nên lời trong giây lát, trong khi Lộ Thu Yến mím môi và dùng tay kia véo má còn lại của Lộ Thu Linh. Cái bụng bầu to lớn của cô hoàn toàn bị ép vào cái bụng trần của Lục Thu Linh. 

"Tiểu Lýng thật tệ... cô bé Yue'er đáng yêu đã hoàn toàn bị chiếm hữu bởi Tiểu Lýng——"

"Ugh——! Đừng nói những điều như vậy vào lúc thế này. Này——"

Dai'er, người cũng khỏa thân bên dưới, phản đối như thế này, cặp mông tròn trịa bị đẩy mạnh về phía sau, cặp mông xinh đẹp rất đàn hồi do luyện tập võ thuật dường như đang dùng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mình để buộc tội hành vi của hai anh em Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến. 

“Bố quá vô tâm rồi. Mẹ không được phép bắt nạt bố - à... Bố đi chậm lại thôi - anh... anh -”

Lộ Thu Đại, giống như mẹ cô, Lộ Thu Yến, có thể quan hệ tình dục ở bất kỳ giai đoạn nào của thai kỳ mà không làm tổn thương đứa con gái trong bụng. Và Lộ Thu Đại, người đã ở một mình trong phòng khách trong một thời gian dài, cũng có một chút tính khí nóng nảy đặc trưng ở độ tuổi của cô ấy. Ngược lại, con gái lớn của mẹ cô là Lộ Vũerui có vẻ ngoài ân cần và thông minh, nhưng thỉnh thoảng cô lại hờn dỗi vô cớ do phản ứng khi mang thai. Dai'er không thích Lộ Thu Linh nói về những người phụ nữ khác khi quan hệ tình dục, và càng không hài lòng với việc Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh tán tỉnh nhau, điều này khiến cặc của cha cô chậm lại một chút. 

Trong số các cô con gái của Lộ Thu Linh, Dai'er quả thực là người bướng bỉnh nhất, mặc dù tất cả các cô con gái đều khá ngoan ngoãn và nghe lời. 

Lộ Thu Linh đáp lại bằng một nụ cười xấu hổ và hối lỗi, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn và cái bụng bầu của Dai'er, bắt đầu thọc vào âm hộ đang mang thai của con gái mình. Dai'er được thụ thai sau khi cô sẵn sàng tiếp tục tình yêu của mình với cô dưới hình thức mang thai, vì vậy đó là một trải nghiệm tuyệt vời khi có thể tận hưởng mối quan hệ như vậy với một cô con gái như vậy. Tuy nhiên, cảm giác có thể xâm nhập vào cơ thể bà bầu mà không lo bị tổn thương, có thể đâm hết sức có thể dường như khá xa lạ, hình như cô đã hơn mười năm chưa từng trải qua. 

Tuy nhiên, cơn giận của Lộ Thu Đại rõ ràng vẫn chưa nguôi ngoai và cô ấy lại bắt đầu chỉ trích Lộ Thu Yến. 

“Mẹ ơi, mẹ đi quá xa rồi. Con biết mẹ bảo con đến trước là không có ý tốt, còn làm phiền bố… bỏ con gái đang mang thai ở nhà rồi lén lút ra ngoài tìm tình với bố. Chỉ có mẹ mới có thể làm được việc này—“

Rõ ràng lúc bình thường hai mẹ con Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại thân thiết như chị em nhưng sau khi cả hai mang thai, họ mơ hồ cảm thấy như kẻ thù. 

Tuy nhiên, tình yêu của họ dành cho Lộ Thu Linh cũng ngày càng bền chặt. 

“Bố – đứa bé sắp được đưa vào bụng con gái con… tuyệt vời… Đái Nhi cũng muốn sinh con gái cho bố…”

Mặc dù bị kẹp ở thắt lưng và đi vào từ phía sau nhưng cơ thể Dai'er vẫn rất nỗ lực để hợp tác với lực đẩy của Lộ Thu Linh. Bên trong đôi chân dài thon thả của con gái bà đã vấy đầy vết nước tình chảy xuống và bắn tung tóe. Ngay cả sau nhiều lần đạt cực khoái, da thịt ở chân của cô vẫn liên tục co giật nhẹ, nhưng kiểu co giật đó đơn giản khiến người đàn ông không khỏi đụ chết cơ thể phụ nữ gợi tình này - đặc biệt là cô con gái ngoan ngoãn có thai có thể buông tay chân và được đụ thỏa thích này. 

Tuy nhiên, Dai'er, người đang phục vụ Lộ Thu Linh một cách ngọt ngào, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng Lộ Thu Đệ, người đang tập trung thưởng thức con cặc của cha mình, không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cơ thể phụ nữ trở nên vô cùng nhạy cảm sau khi mang thai. Mỗi cú thúc của Lộ Thu Linh đều mang lại khoái cảm hơn bình thường rất nhiều. Nó tích tụ và lên men trong cơ thể Dai'er, như thể toàn bộ xương trong cơ thể cô đều mềm ra. Sau khi cơ thể phụ nữ được hình thành theo bản năng, bản năng phụ nữ phục vụ cho việc nam giới hiếp dâm trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi hôi quá. Khi cô mang thai anh, chắc chắn cô đã bị cha mình đụ rất mạnh, không thể dừng lại. Tôi thật ghen tị——

Rất tiếc. Lộ Thu Đệ đột nhiên nghĩ đến lý do tại sao cô cảm thấy có gì đó không ổn. Vừa rồi tôi tức giận và dùng những lời như vậy để ức hiếp mẹ. Bình thường, mẹ tôi sẽ chống trả ngay lập tức, nhưng khi tôi bị bố cưỡng hiếp từ phía sau, tôi không nghe thấy một âm thanh nào từ mẹ——

Không biết có nên nói đây là sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con hay không, nhưng vào lúc Lục Thu Đế cảm thấy có điều gì đó không ổn, tầm nhìn của cô tối sầm lại. 

Sau khi Lộ Thu Yến cởi trần, cô lặng lẽ đi đến trước mặt Dai'er và che khuôn mặt con gái mình bằng bộ ngực to căng tròn hơn sau khi mang thai. 

"Hmph, đây là kết quả mà mẹ nhận được khi thách thức con, mẹ à -"

"Ưuuuuuuu——"

Bộ ngực khủng của Lộ Thu Yến không hề thua kém mẹ cô Lộ Vũexi về kích thước, chính vóc dáng cao lớn của cô khiến họ trông không hợp nhau. Cả cha và con gái, Lộ Thu Linh và Lộ Thu Đại, thực sự thích chơi đùa và nhào nặn bộ ngực lớn của chị Qiuyan, nhưng cảm giác bị hai quả bóng da thịt xinh đẹp này áp vào mặt họ thực sự rất khó chịu. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi ngay lập tức chôn vùi toàn bộ khuôn mặt thanh tú của Dai'er vào đó, và hương thơm ngọt ngào của cơ thể người phụ nữ trưởng thành chiếm trọn thế giới của Dai'er. 

Cảm giác ngột ngạt lan truyền nhanh chóng. Lộ Thu Đệ theo bản năng cố gắng thở mạnh, nhưng cô chỉ có thể hít vào mùi thơm trên cơ thể của mẹ mình. Ban đầu nó là mùi hương yêu thích của cô để giữ và ngửi, nhưng giờ đây nó dường như là một chất độc chết người cướp đi lượng oxy của cô. Cảm nhận được sự vùng vẫy của con gái mình, Lộ Thu Yến chỉ cần dùng cả hai tay ấn vào sau đầu Dai'er, ấn mạnh đầu nhỏ của cô vào khe ngực của cô, chặn hoàn toàn miệng và mũi của Dai'er, không để lại một khe hở nào cho không khí ra vào. 

Nhưng Lộ Thu Linh vẫn không dừng lại, như thể anh ta không nhận ra sự tàn bạo của em gái mình, mà thay vào đó anh ta tăng tốc đẩy cặc của mình. Trong cơn nghẹt thở ngắn ngủi, Lộ Thu Đệ dường như cảm thấy tất cả các cơ trên cơ thể mình đều bị siết chặt theo bản năng. Trong đầu cô như có thứ gì đó bùng nổ, rồi cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trước đây, Lộ Thu Đại còn nói đùa với người cha thân yêu của mình rằng mỗi lần quan hệ tình dục với ông, cô sẽ bị đụ đến mức xuất thần. Nhưng khi mối đe dọa của cái chết đến gần, trước khi cô kịp hoảng sợ, cô đã thực sự có cảm giác muốn chết vì khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể. 

"Woo-wu-wu-wu-"

Từ khi còn nhỏ, Lộ Thu Yến đã thích trực tiếp tung đòn vùi đầu khi tranh cãi với anh trai mình. Cô ấy đã làm chủ được nó rồi. Bà khéo léo bịt chặt miệng và mũi của con gái mình, lắng nghe con gái không ngừng vùng vẫy và thút thít trong khe hở, trên mặt nở nụ cười tự mãn biểu thị âm mưu thành công. 

Lỗ mật vốn đã có bầu bắt đầu vặn vẹo mà nhốt lại, cái bụng bầu hơi căng phồng cũng co lại. Như bị điện giật, cơ thể mảnh dẻ của Lộ Thu Đệ bắt đầu vùng vẫy và co giật dữ dội. Hai chân thon dài trắng nõn khiến người ta muốn ôm, liếm, cô đá lên đá xuống thảm một cách vô ích. Đôi chân dài với vẻ đẹp khỏe khoắn của cô gái tựa như vẻ sang trọng của thiên nga trắng khiến người ta không khỏi rung động. Bàn tay và ngón tay của Dai'er vô tình xé ga trải giường thành một mớ hỗn độn, co giật trong tư thế vặn vẹo. Lúc này, cô con gái đang mang thai hoàn toàn bị thú vui tình dục bị bóp nghẹt và bị cưỡng bức thống trị, cho dù bị cưỡng hiếp còn sống cũng không thành vấn đề. 

Lộ Thu Linh vừa rồi vẫn đang giao tiếp bằng mắt với em gái mình. Rõ ràng hành vi dâm ô của anh ta là do chị Qiuyan xúi giục. Lộ Thu Yến nở nụ cười hài lòng xảo quyệt, thầm nghĩ rằng anh trai mình quả thực là người anh yêu nhất, và anh có một sự thấu hiểu ngầm đáng kinh ngạc với anh ấy trong việc duy trì địa vị làm mẹ của mình.

Về phía Lộ Thu Linh, mặc dù cuộc đấu tranh bạo lực chưa từng có của Dai'er khiến Lộ Thu Linh cảm thấy khoái cảm chưa từng có, và quả thực rất thỏa mãn khi đứa con gái cao ráo và nghị lực của mình bị hắn cưỡng hiếp đến mức hỗn loạn, nhưng sự hiểu biết của Lộ Thu Linh về Dai'er cũng không tệ hơn Lộ Thu Yến. Anh nhận thấy cơ thể người phụ nữ mang thai có phản ứng bất thường nên nhanh chóng nắm lấy đôi vai trần của Dai'er để giải cứu cô khỏi bẫy ngạt thở của bộ ngực. 

Khuôn mặt ngây thơ của cô gái Lục Thu Đại vừa mới có được chút quyến rũ trưởng thành đã trở nên xấu hổ vô cùng. Cô trợn mắt, khuôn mặt vặn vẹo và xanh xao, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng không kiểm soát được. Bộ dạng khốn khổ này khiến Lục Thu Linh bị sốc. Cô con gái hoạt bát và ngoan ngoãn chưa bao giờ trông như thế này trước đây. 

Dưới cơn cực khoái nghẹt thở tưởng như đã lấy đi mạng sống của cô, cơ thể Lục Thu Đại đã mềm nhũn, ý thức có chút mơ hồ, nhưng cô lại thầm cảm thấy vòng tay của cha mình còn ấm áp hơn. 

"Bố... Dai'er sợ quá... ôm cô ấy đi——"

"Cho nên, từ nay về sau ngươi phải tôn trọng ta một chút. Dù sao ta là mẹ của ta, hừm. Mẹ ta muốn cùng cha ta làm tình là chuyện đương nhiên."

Lộ Thu Yến cong môi chơi đùa với cái đầu nhỏ của con gái mình, đầu Dai'er nhẹ nhàng lắc lư. Sau khi mang thai, Lộ Thu Yến đột nhiên bắt đầu thích con gái ruột đã bắt nạt mình, thậm chí cô còn nói rằng đó là để giữ thể diện cho cô con gái nhỏ Lộ Thu Phi sắp chào đời. Suy cho cùng, chị gái cô là Lộ Thu Đại đã lớn hơn rất nhiều. 

"Lần tới Dai'er nói chuyện lại với mẹ cô ấy, đây sẽ là số phận của cô ấy. Đúng không, Xiaoling."

Lộ Thu Yến khịt mũi và giúp con gái duỗi thẳng mái tóc dài rối bù dính trên trán, nhưng chưa kịp di chuyển được bao lâu, cô đột nhiên cảm thấy sự im lặng khắp nơi thật đáng sợ. Nhìn kỹ hơn, Lộ Thu Linh không còn ôm con gái mình nữa, thậm chí cô còn không thể nhìn thấy cô ấy chứ đừng nói đến việc trả lời cô ấy. 

Đột nhiên, Lộ Thu Yến cảm thấy da đầu đau nhức, cơn đau dường như khiến cô khóc. Khi cô nhận ra anh trai mình đã túm tóc cô và đẩy cô lên giường, hai chân đầy đặn và săn chắc của cô đã giơ cao trên vai Lục Thu Linh, toàn thân cô bị ép vào tư thế thụ thai đáng xấu hổ. 

"Hả? Tiểu...Tiểu Linh——"

Không nói một lời, Lộ Thu Linh đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong cái lồn ướt át của em gái cô, tàn nhẫn phá vỡ khoang chật hẹp của cơ thể người phụ nữ mang thai, sau đó quy đầu đập mạnh vào lối vào tử cung của Chị Thu Yến, như thể anh ta đang cố gắng xâm nhập vào tử cung nơi cô đang mang thai con gái bằng con cặc của anh ta. 

Trước khi Lộ Thu Yến có thể hồi phục sau cơn đau do cử động thô bạo của anh trai cô gây ra, Lộ Thu Linh đã bắt đầu duỗi thẳng eo, thọc dương vật của mình vào bộ phận sinh dục mỏng manh của em gái như một hình phạt với tần suất cao chưa từng có. , như thể nước ép tình yêu trong cơ thể phụ nữ nóng lên, đôi chân của mỹ nhân mang thai theo bản năng đá lên phản kháng, nhưng trong tư thế nhục nhã bị đặt lên vai nam nhân này, chỉ có thể khiến người ta càng có thêm xung lực muốn cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

"Đau quá... Tiểu Linh - chờ đã - bụng - bụng... em yêu - ugh -"

Lời cầu xin thương xót của Lộ Thu Yến liên tục run rẩy sau hàng loạt cú đâm tàn nhẫn. Mỹ nhân cao lớn, cường tráng lại bị cưỡng hiếp đến bộ dạng thảm hại như vậy, càng khiến người ta thêm sừng sỏ. Những lực đẩy của Lục Thu Linh không chỉ tăng tần suất mà lần nào cũng xuyên thấu cô hoàn toàn, khiến cô muốn đột phá cửa tử cung đang đóng chặt. Rõ ràng là một thân thể phụ nữ trưởng thành đã từng mang thai một lần, nhưng lại sợ bị vỡ khi mang thai. Tuy nhiên, cách đối xử thô bạo chưa từng có này đã hoàn toàn nhấn chìm cảm giác phản kháng cuối cùng của Lộ Thu Yến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đối với Lộ Thu Yến, cô không quan tâm đến nỗi đau thể xác, nhưng vẻ mặt vô cảm và im lặng của người anh trai yêu dấu càng khiến cô đau lòng hơn. Mặc dù cơ thể người phụ nữ không vâng lời lên đỉnh điểm, nhưng điều lan truyền trong lòng cô không phải là cảm giác thỏa mãn thường thấy sau khi bị anh trai đụ đến mức tột độ, mà thay vào đó cô sợ hãi trước sự im lặng của anh. Mặc dù Lộ Thu Yến đôi khi thích trêu chọc Lộ Thu Linh, thậm chí cưỡi lên đầu anh ấy (vật lý), nhưng nếu anh trai cô không vui thì đó gần như là điều đáng buồn nhất đối với em gái cô.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Người chị trưởng thành, tao nhã và xảo quyệt thực sự đã phải khóc khi ân ái với người mình yêu, rồi bật khóc như thể mình đã bị oan ức quá nhiều. Và khi giọng nữ trong trẻo và nồng nàn chuyển thành tiếng khóc khi được làm tình đến cực khoái và la hét liên tục, điều đó thực sự khơi dậy ham muốn bạo dâm của người đàn ông. Lúc này, khi Lục Thu Linh phát hiện Thiên Anh cũng đang mang thai đang lặng lẽ đến gần, vẻ mặt căng thẳng của cô cũng giãn ra một chút. 

Thể lực của Lục Thu Đại đã hồi phục rất nhiều. Sau khi cô bình phục, con gái cô nhìn thấy cha cô trút giận thay cô và đụ mẹ cô một cách đầy thù hận. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có gợn sóng. Cô chủ động đi tới, cúi người xuống, nhẹ nhàng áp cái bụng bầu của mình vào cái bụng cũng đang phình to tương tự của mẹ. Sau đó cô từ từ mở cái miệng hơi nhợt nhạt của mình ra và nhẹ nhàng ngậm núm vú đỏ tươi của Lộ Thu Yến vào miệng. 

"Ừ——"

Lộ Thu Yến hét lên, đột ngột thẳng người lên và co giật đến đỉnh điểm với đôi chân trên không. Đôi chân gầy gò của cô cũng cuộn tròn thật chặt. Trong những cảm xúc phức tạp như bất bình, hối hận và sợ hãi, vào thời điểm dễ bị tổn thương nhất, cô con gái đang mang thai đã đến bên và nhẹ nhàng mút đầu vú của cô. Sợi dây cuối cùng trong trái tim cô chợt đứt đoạn. Vào thời điểm cao trào, Lộ Thu Yến thực sự đã bắt đầu cho con bú khi mang thai không lâu. Ngay khi một chút ngực lộ ra, cô đột nhiên phun ra một lượng lớn sữa khi cơ thể người phụ nữ lên đỉnh. Nó giống như một giọt sữa...

Sau khi làm việc chăm chỉ, Lộ Thu Linh thoải mái giải giáp âm đạo của em gái mình. Sau đó, cô và con gái dựa vào bên cạnh Lộ Thu Yến và lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. Mặc dù Lộ Thu Yến đã trở nên ngoan ngoãn hơn nhiều nhưng cô ấy vẫn còn cơn tức giận kéo dài. Tuy nhiên, đối diện với khuôn mặt bình thản không còn ủ rũ của anh trai, cô lại không hề có ý định tức giận. Cô chỉ bĩu môi vuốt ve mặt anh trai mình nhưng lại không muốn nói. 

Tuy nhiên, cơ thể của chị Thu Yến rất trung thực. Trong lúc được con gái bú, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt tóc Đới Nhi. Có vẻ như anh ấy đang do dự khi nói chuyện. 

Ngay khi bầu không khí có chút bế tắc, Lộ Thu Đệ đột nhiên ngồi dậy. 

“Mẹ ơi, điều đó không đúng.”

“Rõ ràng là vừa rồi chúng ta cãi nhau, nhưng trước tiên là bố bắt nạt Dai'er một cách nghiêm khắc, sau đó là mẹ, khiến chúng ta trở nên hỗn loạn... Bố rõ ràng là kẻ chủ mưu đứng sau, chúng ta nên đoàn kết lại để đánh bại đại ma quỷ. Tại sao chúng ta lại phải xin lỗi lẫn nhau?!”

Lộ Thu Yến khẽ cau mày, và nhanh chóng nhận ra rằng cô con gái ngoan đang bước xuống vì mình. Hơn nữa, khi cô nghĩ đến, trước sự xích mích giữa chị gái và con gái, anh trai kẻ xấu cũng không đứng ngoài cuộc. Thay vào đó, anh ta dùng dương vật của mình đánh cả hai mẹ con một cách dã man. Hơn nữa, anh ấy thực sự đã khóc sau khi bị anh trai mình đụ. Sự tôn nghiêm và dè dặt của em gái cô khiến Lộ Thu Yến không khỏi nhăn mặt, "Đúng vậy. Tôi suýt bị Tiểu Linh lừa. Anh ta cũng lừa dối tình cảm của em gái tôi. Sau này đừng tái phạm nữa - a wu -"

Lộ Thu Linh cười gượng ngồi dậy, đưa con cặc dính đầy tinh dịch của hai mẹ con vào miệng Lộ Thu Yến. Đối mặt với con cặc đang căng ra trong miệng của anh trai mình, Lộ Thu Yến không thèm biểu lộ vẻ mặt, lập tức nhu mì mở môi ra che lại, sau đó bắt đầu mút và liếm nó một cách nghiêm túc. Tuy rằng suy nghĩ nhỏ nhặt của anh bị phát hiện, nhưng có vẻ tốt là chị gái đang mang thai và con gái không cãi nhau nữa mà đứng cùng một phía để lấy tinh dịch của chính mình. Ngược lại, đối với Dai'er, lần mang thai đầu tiên của cô dường như là một kiểu trưởng thành khác kèm theo những trải nghiệm như vậy. 

Chị Thu Yến và Dai'er, hai mẹ con được thụ thai cùng lúc, đã nhanh chóng nghĩ ra mẹo lấy tinh dịch để họ đỡ tốn công sức. Họ dùng cái bụng bầu của mình để giữ con cặc của Lộ Thu Linh ở giữa bên trái và bên phải và di chuyển nó. Họ đan những ngón tay vào nhau và hôn nhau một cách ngọt ngào và ướt át. Mặc dù kỹ năng hôn của con gái kém hơn chị gái rất nhiều, nhưng em gái cũng không hôn bằng lưỡi chỉ để bắt nạt con gái mình mà là để cho Lục Thu Linh thấy hai mẹ con hôn nhau như thế nào. Cuộc tấn công tinh thần ngọt ngào khiến Lộ Thu Linh tước vũ khí nhanh hơn, anh ta phun một lượng lớn tinh dịch cô đặc lên ngực và bụng bầu của họ, nhuộm làn da trắng trẻo của hai mẹ con một màu trắng đục dày đặc. 

Lần quan hệ tình dục đôi sau đó cũng mang đến cho gia đình ba người một trải nghiệm khó quên. Khi tình dục không còn là sự trừng phạt thì cuộc ân ái mãnh liệt bỗng trở thành lò lửa cho tình yêu thăng hoa. Âm thanh da thịt va chạm giống như nhịp tim ngày càng dồn dập, dần dần trở nên đồng bộ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mặc dù trong tháng này, Lục Duyệt Hi nói rằng hắn sẽ dành chút thời gian cho con gái mình và Lục Tri Nguyệt mới, trốn trong thư phòng thay vì tìm con trai, nhưng hắn thường xuyên bị tiếng hét của Ruirui dụ dỗ, và hắn không khỏi phát động một quả bom tấn công vào Lục Thu Linh - thân hình hoàn hảo của cô quả thực có thể gọi là quả bom cơ thể với những đường cong và hình chạm nổi. 

Lộ Chí Nguyệt cũng tìm thấy sở thích mới ở nhà Thu Linh. Cô đã sử dụng những chiếc bút, mực, giấy và đá mực có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trong nhà để nghiên cứu cách vẽ tranh phong cảnh. Cô ấy sớm có khuôn mẫu, và cô ấy bị ám ảnh bởi nó đến mức thậm chí không thèm dính dáng đến Leilei. Hôm nay Lôi Lôi có thể trốn thoát là nhờ điều này. Cô bất ngờ xuất hiện khi Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui đang vướng vào nhau, sau đó bị cha cô kéo tới. Hai cô con gái ngoan đang mang thai của mẹ Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi, ngay lập tức bị trói lại và thay phiên nhau cưỡng hiếp. Hai cô con gái tê dại và thở hổn hển rất nhanh đã gọi Lục Duyệt Hi với vẻ mặt buồn bã. 

Và khi người sau nhìn thấy hai cô con gái mà anh đã sinh ra cho con trai mình, cả hai đều đang hạnh phúc ôm lấy anh, anh lập tức quên đi những lời bào chữa mà anh đã cố gắng tìm kiếm trước đó và lao vào chúng mà không thèm cởi quần áo——

Cho nên bây giờ, Lục Thu Linh đang thoải mái ôm lấy thân thể trần trụi mềm mại mềm mại của mẹ, Lôi Lôi ôm từng bộ ngực lớn của Lục Việt Hi, bú sữa cho cô, trong khi Lục Thu Linh thì dựa vào lưng Lục Thu Linh. 

Những người đang uống sữa của Lục Duyệt Hi bây giờ đều là con của Lục Duyệt Hi. Khi đang suy nghĩ điều này, cô nhớ lại những gì con gái lớn Ruirui của cô đã nói vài ngày trước và hỏi về Lộ Vũerui. 

"Ruirui, trước đây con tưởng nghiên cứu của mẹ có vấn đề. Ừ - ừ - ừm..."

Lộ Thu Linh giật mình khi thấy mẹ mình đột nhiên sắp nôn nên vội vàng mang ống nhổ vào góc. Trùng hợp thay, cô con gái út Lôi Lôi của bà cũng che miệng cau mày, hình như cũng cảm thấy buồn nôn. Cô bé Leilei ngây thơ bối rối, tưởng mình bị bệnh nên vẫn đang suy nghĩ làm sao để hỏi ý kiến ​​bố mẹ. Tuy nhiên, Lục Duyệt Hi đã nôn khan một lúc cũng lấy tay che miệng, nhưng lại lộ ra nụ cười ấm áp mẫu tử. Dù sao Lục Duyệt Hi đã có bốn đứa con đã trưởng thành, rất quen thuộc với cảm giác khó chịu khi mang thai. Chẳng bao lâu nữa, một cuộc sống mới sẽ được sinh ra từ trong bụng cô. 

Vì vậy trước ngày ra ngoài một ngày, Lục Thu Linh rất kinh ngạc phát hiện trong nhà mình, năm cô con gái nhà họ Lục, mẹ cô, chị gái, hai cô con gái của mẹ và con gái của chị gái đều đã được tuyên bố là có thai. Thời gian thụ thai của họ không nhất quán. Ví dụ, người mẹ và Leilei không thể nhìn thấy khối phình ở vùng bụng dưới của họ, trong khi chị gái và Daier có khối phình rõ ràng. Về phần Ruirui, người được thụ thai đầu tiên, cái bụng bầu căng phồng đã khiến cô di chuyển có chút bất tiện, nhưng vẻ ngoài gò bó và thân phận con gái của cô lại càng khiến cô ngưỡng mộ hơn. Cô muốn ôm cô vào lòng và vuốt ve cô thật cẩn thận.

Những ngày trước khi khởi hành, Tiêu Lộ Tri Nguyệt đã phải chịu đựng rất nhiều, mặc dù thoải mái đến mấy ngày liền không chịu rời giường. 

Mẹ và Tiểu Lôi Lôi vừa mới mang thai, không thích hợp quan hệ tình dục. Mặc dù Ruirui và Dai'er có thể quan hệ tình dục với cái bụng to nhưng họ vẫn là lần đầu tiên làm mẹ. Lộ Thu Linh cũng sợ làm tổn thương con gái mình nên gần như không nán lại với chúng nữa. Chị Thu Yến cũng vậy, Mặc dù có một loại khung súng hoàn hảo, dù khó khăn đến đâu, chị Thu Yến vẫn có kế hoạch đồng hành cùng Dai'er nhiều hơn khi điều đó gây bất tiện cho Dai'er. Hai mẹ con bây giờ đã hoàn toàn đứng trên một mặt trận, mọi việc đều dựa trên tiền đề đánh bại con gà trống Lộ Thu Linh.

Vì vậy, Lộ Chí Nguyệt gần như trở thành người phụ nữ duy nhất mà Lộ Thu Linh có thể quan hệ trong vài ngày qua. Tựa như Liễu Nhược Vân đã đoán trước được kết quả này. Anh lo lắng nếu tất cả phụ nữ trong nhà Lục Thu Linh đều đang mang thai, không thích hợp để quan hệ tình dục, không có cô ở bên cạnh anh, không thể giải tỏa ham muốn tình dục của anh, anh phải cử con gái mình đến thay thế anh.

Lộ Chí Nguyệt, người có ít kinh nghiệm tình dục, đã thực sự trải qua cảm giác “ngon đến mức không muốn cử động một ngón tay” trong vài ngày qua. Mặc dù Lục Thu Linh đã kiềm chế rất nhiều, nhưng dưới tình trạng ân ái kéo dài liên tục, Lục Tri Nguyệt thậm chí không còn sức lực để xuống giường đi ăn, đành phải bị Lục Thu Linh ôm đi tắm rửa. Điều này có vẻ hơi giống một cô con gái đang làm nũng với cha mình. Nếu bỏ qua cặp cha con ngang ngược này, họ hoàn toàn khỏa thân, thậm chí đôi khi bộ phận sinh dục của họ còn được nối với nhau. Tuy nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với Lộ Chí Nguyệt. Càng ngày cô càng cảm thấy giống bố mình hơn...

Kỹ năng vẽ tranh của Lộ Chí Nguyệt được cải thiện nhanh chóng. Ông không chỉ vẽ phong cảnh mà còn vẽ những bức chân dung sống động như thật. Lục Thu Linh không khỏi trong lòng thở dài. Ông không ngờ con gái mình lại có năng khiếu hội họa tuyệt vời. Nó cũng khiến anh nhớ đến một số nữ họa sĩ mà anh từng gặp khi đi du lịch nước ngoài. Họ vẽ cảnh đàn ông và phụ nữ tụ tập để lăng nhăng trong thành phố. Nước dùng để mài mực là tinh dịch của chính họ. Sau bức tranh, họ được bao quanh bởi những người đàn ông, thậm chí họ còn sẵn sàng dùng mình làm bức vẽ cho đàn ông, cho phép họ trêu chọc những bộ phận riêng tư nhạy cảm của mình bằng bút vẽ hoặc nhúng chúng vào mực. Tất nhiên, những gì đàn ông viết lên đó là những điều họ có thể nghĩ ra bằng cái đầu nhỏ của mình. 

Vì vậy, trước khi đưa Thụy Thụy đi chơi, Lục Thu Linh còn nhờ Lộ Chí Nguyệt được nuôi dưỡng tốt vẽ chân dung của năm mỹ nhân còn lại trong gia đình, ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời khi tất cả những người cùng huyết thống của anh đều được thụ thai. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên xe ngựa hướng tới Thung lũng sa ngã. 

Cũng giống như lần trước tôi đến thành phố Quyin, hai cha con trên xe ngựa đang nằm trên đùi đối phương. Tuy nhiên, lúc đầu là Dai'er nằm trên đùi Lộ Thu Linh, nhưng bây giờ lại là Lộ Thu Linh đang tận hưởng chiếc gối đầu gối của Ruirui. Chuyện này không thể trách Lục Thu Linh được. Khi Ruirui mới lên xe, cô đã mời cha mình thư giãn với vẻ dịu dàng và mẫu mực. Tất nhiên, Lộ Thu Linh không thể từ chối, đặc biệt là khi Ruirui mở miệng.

"Người cha toàn năng của con... đôi khi cảm thấy mệt mỏi. Hãy thư giãn một chút. Hãy ngoan nhé——"

Nằm sấp bụng bầu và gối đầu gối chắc chắn là trải nghiệm mà ngay cả thần thánh cũng không có được. Lộ Thu Linh muốn nói rằng nằm trên đùi con gái mình sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào, nhưng dựa trên sự hiểu biết ngầm giữa ông và con gái, ông cũng hiểu rằng Ruirui đang cảm thấy điều này. 

"Không phải là ta cảm thấy mệt mỏi... mà là ta cảm thấy mang thai dù sao cũng là chuyện rất quan trọng. Hiện tại ta cảm thấy để Lôi Lôi mang thai có chút vội vàng. Bởi vì Thụy Nhuệ mà mẹ ta cũng mang thai đứa bé..."

Điều kỳ lạ là với tư cách là hai cô con gái của Lộ Vũexi, mặc dù chênh lệch tuổi tác giữa họ chỉ khoảng một tuổi nhưng mối quan hệ giữa hai chị em Lộ Vũerui và Lộ Vũelei lại không thân thiết lắm. Điều này có thể là do sự khác biệt lớn về hình dáng cơ thể, hoặc có thể là do chiến lược tập luyện khác nhau của mẹ chúng. Mối quan hệ giữa hai chị em quả thực rất tốt nhưng nhìn chung họ đều ở trong tình trạng “mỗi người một lối”. Nhưng cũng chính vì như vậy mà Lục Nguyệt Thụy mới có thể suy nghĩ khách quan hơn về vấn đề này. 

"Bố luôn cảm thấy có chút tự trách mình và quá mức thận trọng. Ruirui đột nhiên hiểu được tình cảm sâu sắc mà mẹ và dì Qiuyan dành cho con. Bố thật là hư hỏng. Đối với một người phụ nữ lớn tuổi, sự yếu đuối của một người đàn ông chắc chắn sẽ kết nối trái tim của cả hai bên. Tội nghiệp người mẹ, cô ấy đã bị cha mình ăn thịt..."

"Thật ra chị gái tôi đã lớn từ lâu rồi, bố tôi cũng lo lắng bé Leilei sẽ hoàn toàn bị chiếm giữ bởi tình dục khi tính cách và giá trị của bé chưa trưởng thành đúng không? Kỳ thực thì không cần thiết. Bé Leilei không thích đọc sách, nhưng bé lại rất hứng thú với máy móc và cơ chế. Trong thư viện gia đình chúng tôi, bé có một cuốn sách như vậy, có thể nói là không thể bỏ xuống được - ờ, khó lắm, có thể nói là..."

Hương thơm cơ thể người phụ nữ trở nên thơm ngon, quyến rũ hơn khi mang thai. Lục Thu Linh hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể con gái rồi gật đầu. 

"Đúng. Một trong những cách để giải quyết câu hỏi mà Ruirui nêu ra trước đây là cách này."

Trên đường đến Thung lũng sa ngã để ghi lại tin tức, hai cha con trò chuyện rất lâu, chẳng mấy chốc đã cười nói nói nói. Một trong những phần còn thiếu trong nghiên cứu trước đây của Lộ Vũexi là cách xử lý nông sản và các sản phẩm phụ trên vùng đất này. Sử dụng quan hệ tình dục làm phương thức thanh toán quả thực đã làm tăng sức mua của dân thường lên rất nhiều, nhưng những hàng tiêu dùng như thực phẩm sẽ không được sản xuất từ ​​không khí. Nếu nông dân cũng nghiện tình dục và không thể trồng trọt, chăn nuôi thì cuối cùng người dân trên vùng đất này sẽ chết đói. 

Vì vậy, dưới sự gợi ý của Lộ Thu Linh, Lộ Vũerui đã nhanh chóng tìm ra giải pháp. Bạn phải biết rằng trong suốt lịch sử loài người, sự xuất hiện của các công cụ là biểu hiện tập trung của sự lười biếng của con người. Chính nhờ khả năng thiết kế các công cụ thay thế sức người và sử dụng sức người để hưởng thụ mà con người có thể trở thành người chăn nuôi thay vì bị chăn dắt. Đương nhiên, khi Thụy Thụy nói lời này, Lục Thu Linh cũng nói đùa, có lẽ quả thật có con người giống cái được nuôi dưỡng trên đồng cỏ. 

Rõ ràng, để có thể tìm được thời gian cho tình dục, người nông dân phải phát minh ra những công cụ nông nghiệp phù hợp với nghề trồng trọt, nâng cao hiệu quả canh tác và tiết kiệm thời gian cho tình dục. Lộ Vũerui mơ tưởng đến cảnh nam nữ cường tráng làm tình dưới ánh mặt trời thiêu đốt, kèm theo mồ hôi và tiếng côn trùng, lấy trời làm giường và đất làm chiếu. Lộ Thu Linh mỉm cười và nói rằng có lẽ chính việc theo đuổi tình dục đã thôi thúc họ tìm cách nâng cao hiệu quả bằng cách cải tiến công cụ và tìm thời gian để quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, đây là câu trả lời, nhưng nó không phải là câu trả lời duy nhất. Lộ Vũerui cũng tò mò về một số nữ đệ tử ăn mặc sang trọng của các bang hội gần đó đi ngang qua. Mặc dù ngay từ đầu Lộ Thu Linh đã nói rằng họ có thể không mặc bất cứ thứ gì dưới bề ngoài của giáo phái, nhưng anh ấy cũng nói thêm rằng họ có thể ra đồng để giúp đỡ công việc đồng áng theo một cách nào đó. Còn về cách thực hiện thì Ruirui sẽ phải tự mình tìm ra cách khám phá. Lộ Thu Linh cũng chỉ ra một cách khác cho Tiểu Nhuệ Nhuệ. Khi Liu Ruoyun, người từng là thành viên cấp cao của Liuyue Sect, trở lại, anh ta có thể yêu cầu cô nói về mối quan hệ giữa băng đảng và mọi người, và có thể cô sẽ đạt được điều gì đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thung lũng mùa thu. 

Lục Thu Linh chậm rãi bế đứa con gái đang mang thai về phía trước, đã có thể cảm giác được bọn họ đang bị theo dõi. Lộ Thu Linh không thể trực tiếp cảm nhận được cảm xúc của người khác như chị gái mình, nhưng cô cũng có thể trực giác nhận thấy rằng họ đang cố gắng kiềm chế bản thân. Xét cho cùng, Thung lũng đồi trụy là một thung lũng mà “tất cả phụ nữ bước vào đó sẽ hoàn toàn sa đọa”. Và khi cô gái trẻ xinh đẹp và hấp dẫn này với cái bụng bầu căng phồng bước về phía trước, những người ẩn nấp trong thung lũng này đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng họ chưa bao giờ ra tay. Rõ ràng là vì lần cuối cùng Lục Thu Linh gặp người đàn ông bí ẩn đó. 

Lộ Vũerui vốn tưởng rằng cô sẽ không sợ, dù sao cha cô cũng ở bên cạnh, nhưng khi cô nhìn thấy quần áo phụ nữ còn sót lại và binh lính tàn phế trong rừng, trên đá và cành cây, Lộ Vũerui vẫn có chút khó thở, vô thức bảo vệ cái bụng bầu của mình. Làm mẹ sau khi thụ thai đã thay đổi tính khí của Ruirui. Vô tình, Ruirui không còn là cô gái luôn phớt lờ vấn đề và giải quyết chúng một cách bạo lực. 

Có một mùi thơm thoang thoảng bay khắp thung lũng có hình dạng giống như âm đạo của phụ nữ, Lộ Thu Linh hiểu rằng đó là một loại thuốc kích thích tình dục đã được pha loãng đến mức không còn tác dụng gì nữa. Người trong thung lũng biết bọn họ sẽ đến nên đã loại bỏ trước thuốc kích thích tình dục nồng độ cao. 

"Rirui, nghe nói chỉ cần phụ nữ vào đây là không thể ra ngoài. Mùi này là một trong những nguyên nhân. Loại thuốc kích dục chỉ có tác dụng với phụ nữ này có thể nói là uy hiếp phụ nữ. Nếu bạn không có kinh nghiệm trong đấu trường, bạn sẽ sớm ngu ngốc và chỉ muốn tìm một con gà trống để xâm nhập - Ruirui, đừng lo lắng, họ đã loại bỏ thuốc kích thích để chào đón chúng ta."

Chưa có ai dọn dẹp dấu vết của những trận chiến khốc liệt trong thung lũng, nơi trông rất giống chiến trường cổ xưa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến danh tiếng của Thung lũng sa ngã, một số người sẽ luôn tưởng tượng những nữ anh hùng bại trận ở đây sẽ bị kéo vào đống cỏ khô bừa bộn và trực tiếp bị cưỡng hiếp như thế nào. 

“Mặc dù các môn phái võ thuật ngày nay có thể là sản phẩm của sự phát triển của phong tục dân gian địa phương và là nơi truyền bá văn hóa tình dục, nhưng vẫn có rất nhiều nữ anh hùng mong muốn tạo dựng tên tuổi cho mình trong thế giới võ thuật.”

Lộ Thu Linh đỡ Lục Yuerui tay chân có chút yếu ớt, “Đúng là trên đời có một số nữ anh hùng xinh đẹp, có thể chiến đấu và có năng lực, khiến vô số đàn ông phải xiêu lòng trước váy lựu, nhưng suy cho cùng, chỉ có một số phụ nữ duyên dáng như vậy. Nếu không muốn đi theo con đường này, con đường có thể chết, và cách nhanh nhất để nổi tiếng là giết gái mại dâm, giống như bố và chị Thu Yến. Tất nhiên, chúng ta chỉ đi theo con đường, không phải để nổi tiếng, và Thung lũng đồi trụy này sẽ không có hành động chống lại phụ nữ bên ngoài thung lũng."

Lục Nguyệt Thụy nghiêm túc gật đầu. Cô và Lộ Thu Yến có thể đồng ý về điểm này. Bố thực sự không thích giao tiếp với người ngoài gia đình. Nếu không, với sự quyến rũ và khả năng tình dục của mình, anh ta sẽ dụ vô số mỹ nhân vào nhà. 

"Cha, một mảng lớn cỏ đã sụp xuống. Nhìn dấu vết xung quanh, có vẻ như nữ chính cầm kiếm sau khi thua trận đã bị cưỡng hiếp ở đây... Nhân tiện, hình như Tiểu Nguyệt Nhi đã bị cha mình cưỡng hiếp. Lúc đó cô ấy rất thoải mái sao? Cô ấy muốn bị cha mình cưỡng hiếp..."

"Suỵt."

Lục Thu Linh ra hiệu Thụy Thụy im lặng, sau đó nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng. 

"Hình như có người tới... Là một người phụ nữ, còn có mấy người khác. Chắc bọn họ tới đây để xâm chiếm Thung lũng sa đọa. Chúng ta hãy trốn đi xem bọn họ gặp rắc rối thế nào."

"Hả? Bố không-"

"Thung lũng sa đọa này nằm ở đây và chưa bao giờ mở rộng. Họ đến để chinh phục nó vì danh tiếng và tiền tài. Họ đáng có lỗi khi bị đánh bại, bị bắt và bị hãm hiếp."

Lục Thu Linh nói như vậy, nhưng trong lòng theo bản năng vẫn có chút bất an. Có lẽ những nữ anh hùng trông dịu dàng như vậy cũng có thể vô tội. Hơn nữa, ta trên đời kinh nghiệm phong phú, có thể dẫn Thụy Thụy tránh khỏi trong cốc cơ chế bắt giữ phụ nữ, nhưng bọn họ lại không may mắn như vậy. 

Có năm người bước tới. Tất cả họ đều mặc đồ màu xanh lá cây và cầm kiếm thép không gỉ. Vẻ mặt của họ tràn ngập niềm vui. "Sư tỷ, cuối cùng chúng ta đã tìm được Thung lũng sa đọa, sào huyệt của rất nhiều dâm tặc trên thế giới. Hừm, đợi đến khi chúng ta tóm được toàn bộ dâm tặc trong thung lũng, chặt đầu bọn chúng ngang ngược mang đi khắp thành, xem ai dám nhìn rõ năm chị em kiếm phái của chúng ta."

Một nữ chính khác nhìn quanh, giọng nói và bàn tay cầm kiếm run rẩy. 

“Thung lũng này lớn như vậy, chúng ta tốt nhất tản ra đi khám phá, nếu không có lẽ sẽ mất rất nhiều thời gian --”

Lục Thu Linh thực sự cảm thấy có chút buồn cười. Họ thực sự không có chủ? Tên của năm cô bé này chỉ là vô nghĩa, còn tên của băng đảng của họ dường như được bịa ra một cách tùy tiện. Hơn nữa, trong thung lũng có nhiều điểm mù này, năm người phụ nữ tản ra để khám phá và họ chỉ đơn giản rơi vào một cái bẫy——

Khi Lu Qiuling giải thích với Nhuệ Nhuệ trong vòng tay anh, năm người phụ nữ vội vàng giải tán. Một người sải bước vào rừng, một người khám phá những tảng đá gần đó, ba người còn lại nhìn nhau chậm rãi đi về phía trước. Ngay khi Lộ Thu Linh muốn phàn nàn với con gái rằng họ thực sự có thể sắp xếp đội hình, cô nghe thấy âm thanh nhỏ nhất của máy móc. 

Cô bé xinh đẹp đang vào rừng khám phá bỗng bay lên và bị thứ gì đó trên cành cây phía trên đầu chặn lại. Khi nhìn kỹ, cô thấy đó là một cái móc làm bằng nút bần hay thứ gì khác. Nhân vật nữ chính bị móc vào không khí từ xương sườn như treo thịt xông khói. Ngay khi nữ chính định kêu cứu thì một dương vật nhân tạo gắn trên kệ đã được đưa vào miệng cô, chặn đứng hoàn toàn tiếng kêu cứu của cô. Cổ họng của cô gái cầm kiếm theo bản năng không ngừng phát ra tiếng bong bóng, như thể cô ấy đang chết đuối. Hơn nữa, âm thanh của nước và bong bóng phát ra từ nước bọt được tiết ra theo bản năng để bảo vệ cổ họng và miệng và liên tục bị đẩy ra ngoài bởi lực đẩy của dương vật. 

Thanh kiếm của người phụ nữ yếu ớt rơi xuống đất sau khi bị tấn công bất ngờ, cơ thể mảnh dẻ đang vặn vẹo giãy giụa chỉ có thể giãy giụa một chút - một chiếc túi màu đen cực kỳ đàn hồi lặng lẽ kéo dài từ đỉnh thiết bị bắt giữ, lập tức quấn chặt lấy thân hình cô gái từ đầu đến bắp chân, ép toàn bộ bộ ngực đầy đặn và cặp hông béo ngậy của cô ra ngoài, khiến cô chỉ có thể vặn vẹo lắc lư như cá ra khỏi nước, lợi dụng bản năng của cơ thể phụ nữ để chống cự một cách vô ích trước sự thật sắp bị cưỡng hiếp. Nữ thám hiểm trẻ tuổi này có thân hình khiến người ta muốn đụ. 

Ngay sau đó, nữ chính bị bắt được hạ xuống từng chút một, ngay bên dưới cô là một dương vật giả ngoại cỡ dày bằng mắt cá chân phụ nữ và dài gần bằng chiều cao của cô đứng thẳng. Dưới sự dẫn dắt của cơ chế, nó chèn từng chút một vào giữa hai chân người phụ nữ, rồi cọ sát vào bắp chân trong và đùi trong của nữ mạo hiểm giả...

Nữ mạo hiểm giả run rẩy vì sợ hãi và vẫn đang vùng vẫy tìm kiếm sự giúp đỡ, nhưng những âm thanh phát ra từ miệng cô giống như những âm tiết vô nghĩa khi cô bị buộc phải bị bóp cổ và cưỡng hiếp. Chiếc túi màu đen với sự co thắt mạnh mẽ làm nổi bật đường nét của dương vật liên tục được đụ của cô, cũng như bộ ngực lớn và hông được căng ra để sinh nở an toàn. Chẳng bao lâu, một con cặc đột nhiên xuất hiện từ vùng bụng dưới phẳng lì, xuyên qua lỗ âm đạo và tử cung, ấn vào đường viền lồi lõm của vùng bụng dưới. 

"Ưuuuuuuu——"

Nữ thám hiểm tội nghiệp bị bọc trong một chiếc túi vải như thế này, trinh tiết của cô bị chiếc dương vật giả siêu dày và dài xé toạc. Cô bị biến thành một món đồ chơi tình dục không có phẩm giá. Từ miệng túi bị thắt chặt, chất lỏng trong suốt và sền sệt trộn lẫn với máu tiếp tục chảy ra. Tôi không biết đó là nước bọt hay tinh dịch của cô ấy. Dương vật giả dày đặc bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, như thể nó được đưa vào âm đạo để cố định cơ thể phụ nữ hoàn toàn không thể phản kháng. 

Ở phía bên kia, nữ anh hùng trẻ tuổi đang tìm kiếm những tảng đá gần đó không khỏi rùng mình khi nhìn thấy những mảnh quần áo phụ nữ vương vãi khắp nơi. Một số đai nịt bụng và quần lót bị rách đã phủ đầy mạng nhện, một số vẫn còn mới, thậm chí còn dính chất lỏng ẩm ướt. Vì không còn trinh nữ nên cô đương nhiên biết chúng là gì. Và khi cô muốn tìm kiếm những người bạn đồng hành của mình, cô chợt nhận ra rằng mình đã đến được chỗ lõm được tạo thành bởi hai tảng đá lớn, nằm ngoài tầm nhìn của tất cả những người bạn đồng hành của cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một lực mạnh đột ngột xuất hiện, nữ mạo hiểm giả bất cẩn lập tức ngã xuống đất. Tất cả những gì cô có thể tìm thấy là một cánh tay máy móc màu đá đột nhiên vươn ra từ những tảng đá xung quanh và hất cô xuống đất. Nó được ghép với một dương vật giả bằng ngọc dài và dày bị phục kích từ dưới đất. Hòa cùng nhịp điệu của cánh tay máy hất người phụ nữ xuống đất, nó đột nhiên xuyên qua cổ họng cô, chặn đứng mọi tiếng kêu cứu sâu trong cổ họng cô. 

Cuối cùng cô cũng hiểu những mảnh quần áo đó đến từ đâu. Tuy nhiên, cô không có cách nào kiểm tra hồ sơ hiếp dâm tương tự. Khi dương vật giả được đặt vào miệng, một tấm kim loại mềm nhô ra khỏi mặt đất và che kín toàn bộ đầu cô, không để lại chút ánh sáng nào, chỉ để lại lỗ mũi để thở và cái miệng nhỏ để quan hệ tình dục. Bộ quần áo rách nát nhanh chóng được trộn lẫn với những mảnh vải vụn chứa nhiệt độ cơ thể của nữ chính. Dương vật giả cũng được giấu dưới đất đã xâm nhập chính xác vào âm đạo không được bảo vệ giữa hai chân cô. Có vẻ như nữ mạo hiểm giả trẻ trung xinh đẹp này từ chỗ phô diễn sức mạnh của mình đã bị cơ quan đè xuống đất và cưỡng hiếp chỉ trong chớp mắt. 

Cái bẫy này được thiết kế đặc biệt để bắt mỹ nữ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Lộ Vũerui tái nhợt vì sợ hãi, nhưng vẻ mặt nhục nhã và tiếng nước xèo xèo từ miệng trên và dưới khiến Tiểu Nhuệ Nhuệ không khỏi siết chặt hai chân. 

Ba nhà thám hiểm đang hành quân cùng nhau theo đội hình đang bước đi chậm rãi, quay lưng vào nhau, thậm chí không nhận ra rằng hai người bạn đồng hành của họ đã bị cơ quan bắt giữ và cưỡng hiếp đến chết. Đội hình giáp lưng này gần như không có đội hình nào. Nếu có chuyện gì xảy ra với đồng đội, họ sẽ không có thời gian để phản ứng. Ngay lúc Lục Thu Linh đang định cảnh cáo con gái thì ông nhận thấy một bóng đen lướt qua trong không trung, đột nhiên cuộn cô gái xinh đẹp cuối cùng lên và treo ngang hông cô trên cây. Khi hai cô gái còn lại nghe thấy tiếng động thì phát hiện người bạn đồng hành tội nghiệp của mình đã bị hai chiếc dương vật giả cong nhô ra từ tán cây đâm xuyên qua trước và sau. 

Nữ thám hiểm giả như đang lơ lửng trên không như một con lắc, lắc lư qua lại, nhưng mỗi lần cô lắc, một trong những dương vật giả trong miệng và âm đạo của cô hơi bị kéo ra, trong khi chiếc còn lại được đưa vào sâu hơn. Hai dương vật giả không chỉ cong mà còn cực kỳ dày và dài. Một chiếc trong miệng anh ta gần như xuyên qua thực quản của nữ chính nhỏ, trong khi chiếc còn lại rõ ràng là bị ép đưa vào tử cung của cô gái, bằng chứng là bụng dưới của cô ấy đột ngột phình ra. 

Suy cho cùng, vì đang mang thai nên suy nghĩ của cô không còn nhạy bén như thường lệ. Lộ Vũerui cuối cùng cũng nhận ra rằng chính công ty của cha cô đã cứu cô khỏi bị mắc vào một cái bẫy dễ dàng như vậy. Nhưng hai nữ anh hùng nhỏ còn lại hoàn toàn hoảng sợ và theo bản năng muốn trèo lên cây để cứu người bạn đồng hành đã bị cưỡng hiếp đến mức nhỏ giọt nước. Tuy nhiên, cây không đủ thấp nên họ không thể trèo lên được. Nhưng đúng lúc này, một giọng nam mạnh mẽ như sấm vang lên từ phía sau bọn họ. Giọng nói to nhưng đầy lôi cuốn thực sự đã khiến một chút bản năng phụ nữ ướt át giữa hai chân họ trong địa ngục dâm đãng phi lý này.

"Lại là nữ chính đến cửa nhà ngươi, ngươi thật may mắn. Quỳ xuống, bò tới ngoan ngoãn làm tình."

Ngoại trừ hai cô bé Yue'er và Leilei, người nhà Lu đều cao, nhưng người đàn ông cường tráng xuất hiện thậm chí còn cao hơn Lộ Thu Linh một cái đầu, và cơ thể anh ta cũng vạm vỡ hơn. Làn da màu đồng của anh ta tỏa sáng dưới ánh mặt trời, cùng với âm thanh giãy giụa và thở hổn hển của những người phụ nữ xung quanh bị cưỡng hiếp, anh ta đơn giản là một con thú hình người sinh ra để cưỡng hiếp phụ nữ. Và cách anh xuất hiện trên sân khấu càng phản ánh điều này nhiều hơn. 

Người đàn ông này thực sự đang ngồi trên lưng một người phụ nữ. Người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân. Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt nhưng xét từ đôi chân dài và làn da trắng như tuyết thì chắc chắn cô ấy là một mỹ nhân. Tay chân của cô được bọc trong bộ đồ bảo hộ bằng sắt trắng và cô đang quỳ trên mặt đất. Chuôi của hai thanh kiếm ngắn được thọc vào âm đạo và hậu môn của người phụ nữ. Chúng có thể là vũ khí cô đã sử dụng trước đây. Phần đồ bảo hộ bằng sắt trắng tiếp xúc với mặt đất có ròng rọc nên người phụ nữ dài có thể bị kéo như xe trượt, giống xe người hơn. 

Chiếc vòng khóa trên cổ người phụ nữ được giữ bằng sáu sợi dây. Trước mặt người phụ nữ là sáu người phụ nữ đang quỳ trong tư thế nhục nhã giống nhau, đeo hàm ngựa với dương vật giả nhét vào miệng, nhỏ nước dãi. Đeo bịt mắt màu đen, bộ dây cương ngựa này được thắt trên đầu sáu người phụ nữ, kéo dài đến mông cao. Nó được trang bị một thiết bị bánh răng kết nối với dương vật giả ở phần thân dưới. Chỉ cần chủ nhân kéo dây cương, dương vật giả sẽ tiến sâu hơn vào cổ họng cơ thể người phụ nữ, dẫn động bánh răng, dương vật giả ở phần dưới cơ thể sẽ đồng thời thâm nhập vào âm đạo và hậu môn của cơ thể người phụ nữ. 

Đánh giá từ những vết roi trên cặp mông trắng nõn của họ, họ sẽ bị quất nếu không kéo xe đủ mạnh, và cách điều chỉnh hướng là quất những con "ngựa cái" áp sát vào hai bên. Hoàng đế không thể lái nhiều hơn sáu người, nhưng người đàn ông này thực sự đã sử dụng sáu phụ nữ gợi cảm làm ngựa cái, và những chiếc xe ngựa mà anh ta cưỡi cũng là cơ thể phụ nữ. Anh ta chỉ đơn giản ăn mặc như một sứ giả của tình dục và thu hoạch. 

Bên cạnh người đàn ông này là hai nữ anh hùng ăn mặc hở hang, một người vẫn có vết trắng đục rõ ràng giữa hai chân, nhưng khó có thể che giấu khí chất lạnh lùng và quyến rũ khiến người ta phải nín thở. Có vẻ như họ quá lười biếng trong việc chăm chút cho những bộ đồ hở hang của mình. Suy cho cùng, Lộ Vũerui cũng từng trải qua chuyện này. Dù sao, nếu mặc quần áo thì không thể không quan hệ tình dục với bố. Chẳng bao lâu nữa họ sẽ lại rối ren nên chỉ ăn mặc giản dị, có khi còn trực tiếp mặc quần áo của bố, nhưng họ không biết rằng điều này càng hấp dẫn đàn ông hơn. 

Nhưng hai nữ anh hùng này đã nổi tiếng. Lộ Thu Linh liếc nhìn đã nhận ra họ, ngay cả hai đứa trẻ cũng nhận ra danh tính của hai nữ anh hùng bị sỉ nhục này.

"Ngọc nữ... Ngọc nữ thủ hộ cung kiếm?" 

Hai người này chính là chị em "Ngọc nữ hộ kiếm". Họ có trái tim thuần khiết và độc thân. Ngay cả Lộ Thu Linh cũng không thể tận dụng được kiếm thuật mà họ sử dụng cùng nhau. Tuy nhiên, khi nghe điều này, hai người phụ nữ nở một nụ cười quyến rũ hoàn toàn không phù hợp với khí chất trước đây của họ và họ nhìn người đàn ông cực kỳ rắn chắc một cách đầy kính trọng. 

"Chuyện đó đã là quá khứ. Bây giờ, chúng ta là 'Tử cung kiếm nữ' của chủ nhân."

Hai chị em nói cùng một lúc với cùng một giọng điệu. Ngoại hình kỳ quái và dâm đãng này đã hoàn toàn khiến hai nữ chính nhỏ mất đi hoàn toàn ham muốn khám phá sâu hơn, họ không còn quan tâm đến việc cứu những người bạn đồng hành đang bị máy cưỡng hiếp nữa. Họ chỉ muốn trốn thoát ngay lập tức——

Ngay khi ánh mắt của người đàn ông to lớn chuyển động, hai chị em của "Kiếm nữ tuyệt vọng" lóe lên trên cơ thể, dễ dàng khuất phục hai người phụ nữ, phớt lờ sự vùng vẫy của họ và cưỡng bức kéo họ đến đống cỏ khô gần đó. Người đàn ông to lớn nhảy xuống xe, từng bước một tiếp cận. Bước chân của anh không nhanh, nhưng mỗi bước đều rất dài. Chỉ mất một lúc anh ta đã tiếp cận được hai người phụ nữ đang bị khuất phục. Dưới tiếng bước chân nặng nề, hai nữ mạo hiểm giả vốn phải chịu nhục nhã đang không vâng lời bị ướt giữa hai chân. 

Bang bang bang...

"Người phụ nữ này không còn trinh nữa. Âm hộ của cô ấy hơi lỏng lẻo, nhưng không tệ. Ngực cô ấy cũng khá to, nên hãy dùng nó để vắt sữa."

Bang bang bang...

“Người phụ nữ này khá tốt, còn trinh, âm hộ khá căng, mông cũng to, nên hãy lấy hạt giống của chú tôi và mang thai với hạt giống của tôi—“

Quần áo của hai người phụ nữ bị xé thành từng mảnh, đổ sụp xuống một vũng nhỏ tinh dịch và nước tiểu. Chỉ có việc mông họ co giật liên tục chứng tỏ họ vẫn còn sống, nhưng chính điều đó cũng tiết lộ rằng họ đã trở thành nô lệ tình dục dưới háng đàn ông chỉ trong vài giây. Sau khi người đàn ông mạnh mẽ trút giận, ôm lấy hai người em gái yêu quý nhất của mình, "Thanh kiếm tử cung tình dục", không ngừng di chuyển, nhìn chằm chằm về phía Lộ Thu Linh. 

Khi Lu Qiuling nhìn thấy điều này, anh ấy cũng xuất hiện cùng với đứa con gái đang mang thai và cúi đầu chào anh ấy. 

Người đàn ông khổng lồ không thể không nhìn Lục Yuerui thêm vài lần nữa trước khi kiềm chế bản thân và nhìn chằm chằm vào Lộ Thu Linh. 

"Các hạ, ngài thật sự có phước. Ngài có thể kết hợp hoàn hảo giữa sự trưởng thành và tuổi trẻ. Người phụ nữ này thực sự là người giỏi nhất trên thế giới. Đáng tiếc, ngài là bạn của chúng tôi ở Thung lũng sa ngã, và cô ấy cũng vậy. Chúng tôi sẽ không ra tay chống lại cô ấy."

Lộ Vũerui quá căng thẳng để nhìn người đàn ông to lớn đầy dịch cơ thể, nhưng Lộ Thu Linh không quan tâm và ra hiệu cho Ruirui lấy bút và giấy ra. 

"Tôi không dám làm bạn. Lu không làm gì cả."

Người mập mạp nhìn thấy vậy liền bật cười, thanh âm vang như sấm. 

"Ngài đã biết về sự tồn tại và sự thật của Thung lũng sa ngã, nhưng không làm gì cả. Đây là phép lịch sự tốt nhất đối với chúng tôi."

Sau đó, anh ta chỉ vào bảy đại mỹ nhân cưỡi ngựa cho mình. 

"Giống như họ. Người ngồi dưới háng tôi từng là một nữ anh hùng nổi tiếng, xuất thân từ một gia đình danh tiếng và ngay thẳng. Nhưng sau khi biết rằng Thung lũng sa ngã tồn tại để giam cầm những kẻ ngoại tình thực sự, cô ấy tuyên bố sẽ công khai sự thật về Thung lũng sa ngã để ngăn chặn các nữ anh hùng đến tấn công nơi này lần nữa, từ đó ngăn chặn nguồn tài nguyên nữ của Thung lũng sa ngã và dùng nó như một mối đe dọa để cố gắng chiếm đoạt tiền bạc và bí mật trong thung lũng. Tất nhiên, dưới sự huấn luyện của Con gà trống của tôi, cô ấy, và cả gia đình cô ấy bây giờ đều sẵn sàng làm xe và ngựa của tôi. Tuy tôi không thể ra tay với những người phụ nữ bên ngoài thung lũng, nhưng những nữ anh hùng được tôi huấn luyện có thể giúp tôi bắt cóc cô ấy và gia đình cô ấy, thậm chí còn che giấu nó khỏi thế giới, tất nhiên, tôi vẫn rất kiềm chế.

Lộ Vũerui đã bình tĩnh lại và ghi lại tất cả những giai thoại cũng như những dụng cụ tục tĩu mà cô từng thấy trước đây.

Lục Thu Linh hỏi: "Vậy xem ra chính là kiệt tác của hai người này...'Dục vọng nữ tử kiếm'. Làm sao chúng lại rơi vào tay ngươi?"

Người đàn ông ra hiệu cho nô lệ tình yêu ở hai bên trái phải lên tiếng, họ ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi kể lại những chuyện đã xảy ra ở đây trong quá khứ. Cặp nữ hiệp sĩ này vốn là đến để giết tên trộm dâm đãng, bọn họ nổi cơn thịnh nộ với ý định phá hủy hang ổ của tên trộm này. Hai bậc thầy kiếm thuật đã sử dụng "Thanh kiếm hộ mệnh ngọc nữ" để hợp lực tiêu diệt kẻ thù, gây ra sự hỗn loạn trong Thung lũng sa đọa cho đến khi họ gặp người đàn ông mạnh mẽ này.

Như Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui thấy, người đàn ông này cực kỳ mạnh mẽ và da dày. Mặc dù kiếm thuật của hai chị em rất tinh xảo nhưng vết cắt của họ trên người đàn ông không gây đau đớn hay ngứa ngáy. Một khi những chiêu thức tinh tế như vậy không thể phá được chiêu thức của đối thủ thì chúng sẽ chỉ trở thành thủ đoạn. Mặc dù đòn tấn công của người đàn ông không nhanh nhưng lại rất mạnh mẽ. Anh có thể mắc vô số lỗi, nhưng hai chị em chỉ mắc một lỗi. Sau khi bị trúng một đòn, cơ thể họ mềm nhũn và bất lực. Họ chỉ có thể ngoan ngoãn bị người đàn ông khổng lồ tóm lấy eo, dùng làm bao cao su để quấn quanh eo để cưỡng hiếp và đùa giỡn.

Hơn mười ngày, hai chị em bị bắt mất trinh bị con cặc khổng lồ vô tận của người đàn ông cưỡng hiếp. Bản năng phụ nữ trong cơ thể họ hoàn toàn bị kích thích. Ngay cả khi họ nhìn thấy con gà trống khổng lồ, âm hộ của họ cũng nhanh chóng bị ướt. Và khi họ biết được sự thật về Thung lũng sa đọa, họ cũng biết rằng người đàn ông này không phải là người xấu và có chính mình. Sau khi tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc, anh ta ngay lập tức rơi vào tình trạng sa ngã hoàn toàn. Kiếm pháp tuyệt vời của "Ngọc nữ thủ cung kiếm" đã bị người đàn ông thô lỗ đổi thành "Thanh kiếm cung điện dục vọng". Anh ta không chỉ sẵn sàng bị người khổng lồ chơi mọi lúc mọi nơi mà còn tích cực giúp anh ta bắt giữ các nữ anh hùng xâm chiếm Thung lũng sa ngã, đồng thời đưa đồng loại của mình cho nam giới chơi đùa hưởng thụ. 

Khi kể về quá khứ, ánh mắt họ tràn ngập tình yêu thương sâu sắc. Sau khi thân tâm họ hoàn toàn sa đọa, đó là hạnh phúc đơn giản và dễ dàng. 

Người mạnh mẽ gật đầu nói: "Đại nhân quả thực là một người xa lạ, trong mắt tuy rằng có chút hâm mộ, nhưng lại bị kinh ngạc trước sự kỳ quái trong quá khứ, không có ý định tham gia. Quả thực là hiếm thấy. Nếu như ngươi gia nhập Thung lũng sa ngã, ca ca của ta sẽ đãi ngươi một ly rượu, nhưng ngươi, anh hùng trẻ tuổi, xem ra không giống người muốn làm trộm, ta rất ngưỡng mộ ngươi."

Lục Thu Linh không khỏi thầm chửi rủa cô con gái út của mình đã mười lăm tuổi, tuổi tác có lẽ lớn hơn anh gần một thế hệ. Sau đó, người đàn ông mạnh mẽ đã mời hai người đi chơi trong thung lũng. Anh muốn mời hai người lên xe, nhưng khi nhìn thấy lưng cô gái đang bị chính mình chiếm giữ, anh đành phải để Lục Thu Linh và Lục Duyệt Duệ đi theo. 

"Nơi này tuy rằng chật hẹp, nhưng lại tràn ngập vết tích vũ khí giao nhau. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là cao thủ chấn kinh nào đó..."

Khi họ đến một con đèo hẹp, Lộ Vũerui nhìn chằm chằm vào khe núi trên vách đá, một con đường kỳ lạ. 

Người khổng lồ suy nghĩ một lúc rồi bật cười. 

"Đây không phải là nơi nữ chính sa ngã, võ công tuy tốt nhưng quả thực rất buồn cười. Nữ nhân đó từng là nữ tướng quân trong triều đình, tài thiện xạ được truyền lại từ tổ tiên, cưỡi bạch mã. Này, phải nói là đùa giỡn với một nữ tướng quân biết cưỡi ngựa, để nàng tự mình cưỡi ngựa di chuyển. Ước gì cái miệng nhỏ nhắn của nàng có thể nghiền nát con cặc thành kim. Hả, bạch mã? Nó sẽ không bao giờ quay trở lại."

"Nhưng một nữ quân nhân hẳn là rất có năng lực chiến đấu và có kỷ luật quân đội nghiêm khắc. Làm sao cô ấy có thể bị bắt dễ dàng như vậy?"

Lộ Vũerui tò mò nói, khi Lộ Thu Linh nghĩ đến sự thật, cô không khỏi mỉm cười và nhẹ nhàng xoa xoa cái đầu nhỏ của Lộ Vũerui. 

“Không phải cô ấy phải lạnh lùng, cưỡi bạch mã, cầm súng thép tấn công thung lũng này. Mặc dù cô ấy đã giết anh em bên ngoài, nhưng trong con đèo này, khẩu súng của cô ấy thậm chí không thể duỗi thẳng theo chiều ngang, thậm chí còn mắc kẹt trong các khe đá. Cô bé, bạn nhìn thấy dấu vết là cô ấy đã cố gắng rút súng. Chắc chắn cô ấy đã bị anh em của mình trói và hãm hiếp tập thể vào thời điểm đó. Chậc chậc, nữ tướng quân có dáng người rất chuẩn, nhìn không bao giờ chán. chết tiệt, đương nhiên so với hai mỹ nhân này của ta còn kém hơn một chút..."

"Sau đó, những nữ quân nhân do cô dẫn đầu không vui, cưỡi ngựa xông vào. Tình cờ, anh cũng nhìn thấy vừa rồi ba con gà con đầu tiên bị bắt và hãm hiếp. Số phận của những nữ quân nhân đó cũng tương tự, bị treo lên, kéo xuống lòng đất, nhốt vào một cái hốc trong thân cây, còn có một số tướng lĩnh của chúng ta cùng với cô cũng bị mắc kẹt ở đây. Tóm lại, có lẽ có hàng trăm nữ quân nhân lần lượt đến. Chắc hẳn họ đang mang thai hoặc sinh con trong khi rên rỉ. Các nữ quân nhân trong triều đình đều có chất lượng cao. Nhìn lại, chúng ta sẽ xem liệu có thể tìm cách để họ xếp hàng để bị giết hay không."

Lục Duyệt Thụy đang bận ghi chép không khỏi bật cười.

Khi nhóm người dần dần đi vào sâu trong Thung lũng đồi bại, nơi khó nhìn thấy ánh sáng, người đàn ông mập mạp cũng tò mò hỏi: "Có tiện cho cô tiết lộ danh tính không?"

Lục Thu Linh cười nói, đây là con gái lớn của ông, đứa con trong bụng cô cũng là của ông.

Nghe vậy, người đàn ông rắn rỏi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Khó trách anh hùng trẻ tuổi coi thường hành động của chúng ta. Trong thung lũng của chúng ta cũng có một kẻ lập dị như thế này. Hắn thích xâu chuỗi phụ nữ cùng chủng tộc với nhau và thay phiên nhau cưỡng hiếp hắn, hiếm khi giao lưu với chúng ta. Võ công của hắn cao hơn của ta. Ta vẫn không thể đánh bại hắn. Hắn đã ẩn dật cả trăm năm nhưng ngoại hình lại rất giống ngươi. Khi đó, một thanh kiếm bất tử mạnh mẽ đã đến để kêu gọi chiến đấu. Ta Không thể nhớ tên của thanh kiếm bất tử đó, nhưng võ công của anh ta mạnh đến mức có thể được gọi là "Kiếm bất tử". Yunuwongjian' lúc đó đang mang thai và không có khả năng chiến đấu. Trong một thời gian, không có ai trong thung lũng có thể là đối thủ của cô cho đến khi tên kỳ lạ đó ra tay, và sau một trận chiến đen tối, anh ta ấn kiếm tiên lên bàn đá và cưỡng hiếp cô. Này, không biết những nữ tu cường đại đó có bẩm sinh muốn khuất phục trước những người đàn ông có thể lực và năng lực tình dục mạnh mẽ hay không, cô ấy nhanh chóng trở thành một nô lệ tình dục ngoan ngoãn và chỉ vâng lời anh ta."

Lục Nguyệt Thụy nhìn trên bàn, tò mò nói: "Kỳ quái, trên bàn sao lại có ba vết mông..."

Người đàn ông thở dài nói: "Một tháng sau, nữ chủ Kiếm Tiên đến báo thù cho đệ tử của mình. Nữ chủ rất quyến rũ, nhưng cô ấy đã tu luyện được hai trăm năm. Mẹ kiếp, cô ấy không thể đánh bại được cô ấy. Này, đoán thử xem, sau khi người đàn ông trong thung lũng huấn luyện Kiếm Tiên, Kiếm Tiên đã truyền toàn bộ công pháp của mình cho người đàn ông đó. Kết quả là sư phụ của cô ấy cũng không thể đánh bại người đàn ông đó, và cô ấy cũng ở đó. Cô ấy bị cưỡng hiếp trên bàn đá." Và mất trinh. Hai tháng sau, chủ nhân của cô cũng đến ra tay với âm mưu tương tự, kết quả là con khốn này đang ôm ba thế hệ chủ nhân và cháu trai trong tay, lần lượt hãm hiếp họ, buộc ba nàng tiên xinh đẹp và mạnh mẽ phải thụ thai với anh ta. Này, bạn có nghĩ rằng đây là cuộc sống của một vị thần không?

Anh chàng ngốc nghếch này khá thông minh nhưng lại khá nói nhiều. Lộ Thu Linh cười khổ và nhìn nhau với Lộ Vũerui.

Chẳng bao lâu, nhóm người đã đến đáy Thung lũng sa đọa, nơi sinh sống của những "kẻ trộm" và là nơi có nhiều mỹ nhân sẵn sàng giam cầm. Nữ tướng sống trong một căn phòng cực rộng cùng các nữ quân nhân và bị nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Ngoài ra còn có tiếng khóc nhè nhẹ của trẻ sơ sinh khi sinh nở. Những người chào đón Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui cũng thay đổi.

"Nữ tướng và người của cô ta cũng đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều sau khi bị khuất phục. Ví dụ như nữ kiếm sĩ mang thai nhiều nhất trên thế giới bên đó đã bị những nữ quân nhân này bắt giữ. Chúng ta võ công muốn bắt được cô ta rất khó, nhưng điều động một đại quân lại tiện lợi hơn nhiều. So với quân đội, võ thuật vẫn dễ bị tổn thương."

Trong khi Lộ Vũerui đang cẩn thận ghi lại những cảnh tượng kỳ quái xung quanh cô, một người đàn ông đến gần mọi người và nói với mọi người: "Mặc dù tôi đã bắt được 'nữ kiếm sĩ số một thế giới', nhưng thủ lĩnh đã nghĩ đến một nữ kiếm sĩ mạnh mẽ khác, Lưu Nhược Vân của Liuyue Sect. Nhưng chúng ta không thể đến Liuyue Sect để bắt cô ấy, vì vậy cái bẫy mà chúng ta giăng ra trước đó phải đóng lại."

Lục Nguyệt Thu giật mình. Lục Thu Linh ở bên cạnh đột nhiên toát ra sát khí nồng đậm, nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát liền bị trấn áp. Lộ Thu Linh cũng hiểu rằng nếu anh ta thực sự làm những tên côn đồ này không hài lòng, anh ta thậm chí có thể không thể mang Ruirui đang mang thai ra ngoài, nhưng Lưu Nhược Vân đã là người vợ bị cấm của anh ta và sẽ không bao giờ để họ thiết kế nó. 

“Vậy thì có thuận tiện để tiết lộ cái bẫy này không?”

"Đại nhân là bạn của Fallen Valley, nói thêm cũng không có gì đáng tiếc."

Người đàn ông không nhận thấy sự thù địch của Lộ Thu Linh. 

"Mẹ của Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Hưng, từng là nữ chiến binh hàng đầu ở thế hệ trước, nhưng bà đã sớm lui về thế giới và sinh ra Lưu Nhược Vân. Mặc dù Lưu Nhược Vân là kiếm thuật giỏi nhất, nhưng cũng không phải là giỏi nhất. Tuy nhiên, tôi cá rằng Lưu Nhược Vân, người sống ẩn dật nhiều năm, sẽ không phải là người giỏi nhất. Biết nữ kiếm sĩ giỏi nhất thế giới là ai, bà sẽ lầm tưởng rằng con gái mình đã bị bắt. Lưu Nhược Vân Gần đây cũng có người ở Lục Việt phái, cho nên gần đây cô ấy sẽ tới đây để giải cứu hắn, hehe, sau khi bắt được Lưu Nhược Hành, chúng ta sẽ đợi Lưu Nhược Vân đầu hàng—“

Người dọn dẹp Âm Đạo rõ ràng đã nhìn thấy Lưu Nhược Vân và Lục Thu Linh cùng nhau xuất hiện, cho nên Thung lũng sa ngã cũng không đáng sợ đến thế. Thông tin bên trong họ không được lưu hành và nhìn chung họ đang làm việc của riêng mình. Lời miêu tả về người đàn ông mạnh mẽ cũng phù hợp với điều này. 

Ngay khi Lục Thu Linh cảm thấy nhẹ nhõm thì bên ngoài lại có tiếng huyên náo. Không lâu sau, một đứa em trai toàn thân đầy máu chạy tới bò trườn: "Lưu... Lưu Như Hành tới rồi - con dao của cô ấy... thật... nhanh quá..."

Những tên trộm trong thung lũng đột nhiên trở nên ồn ào. Họ không chỉ có những người có kỹ năng võ thuật vượt trội mà còn có những chuyên gia thông thạo các loại kỹ thuật kỳ lạ và tục tĩu. Lúc này, trong mắt bọn họ, Lưu Nhược Tinh quả thực là thơm ngon béo ngậy. 

Nhưng vào lúc này, Lục Thu Linh giơ tay lên, lạnh lùng nói: "Mọi người, ta muốn cứu nữ nhân này, đem nàng mang đi, xin đừng làm khó dễ."

Đột nhiên, hàng chục, hàng trăm tên trộm dâm ô lao về phía anh với dục vọng và ý định giết người. Thủ lĩnh của Thung lũng sa ngã, người đàn ông mà anh ta không thể nhìn thấy rõ ràng lắc đầu, "Thiếu gia Lu, mặc dù bạn ở Thung lũng sa ngã đối xử tốt với tôi, và những lời nói và hành động sau đó của bạn là những gì chúng tôi muốn xem, nhưng chúng tôi đã quyết định không chạm vào bạn và gia đình bạn, và để bạn đến đáy thung lũng để điều tra. Đây là giới hạn của chúng tôi. Đừng nghĩ rằng chúng tôi dễ bắt nạt. Nếu Thiếu gia Lu đi quá xa, không chỉ Lưu Nhu Hùng, hãy cẩn thận xung quanh bạn -"

Người đứng đầu không thể nói thêm gì nữa, sát ý trong người Lục Thu Linh bỗng nhiên dịu đi, "Nếu Liễu Nhược Hành cũng là người nhà của ta thì sao? Ta muốn mang nàng đi, ngươi tính ngăn cản ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Đất nông nghiệp và đồng cỏ chung bóng tối đẹp đẽ, tinh vân ôm lấy mặt trăng và kết thành hạt

"Lưu Nhu Hùng cũng là người nhà của ngươi? Làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Chẳng lẽ ta đang đối xử với hàng trăm người xa lạ và gái mại dâm trong thung lũng thất thủ này như những con khỉ?"

Mặc dù vậy, những tên trộm lớn ở Thung lũng Fallen đột nhiên trở nên lo lắng. Đối với họ, trên thế giới này, ham muốn tình dục của họ là kẻ thống trị thế giới. Dù là loại phụ nữ nào, chỉ cần bước vào thung lũng này, mọi thứ cô sở hữu đều sẽ biến thành phục vụ cho gà trống của đàn ông. Nhưng xét theo ý tứ của người thanh niên này, thực ra hắn muốn cướp thịt trong miệng hổ, quả thực chính là chà đạp tín ngưỡng của những tên trộm dâm đãng vô song này -

Nhưng họ vừa tuyên bố sẽ không ra tay chống lại gia đình Lộ Thu Linh. Chỉ cần buông tha Lộ Vũerui, một cô gái cao lớn, thanh tú và đang mang thai, thể hiện tình mẫu tử dịu dàng, khiến họ rất không thể chịu đựng được. Nếu bọn họ muốn đem Liễu Như Hành đang ở trên môi mình đi ra lần nữa, bọn họ sẽ không thể ngồi yên. 

Những người có thể tra hỏi Lục Thu Linh đều tương đối bình tĩnh, trong khi một số tên trộm ẩn nấp trong bóng tối lại lặng lẽ lấy ra vũ khí với nhiều hình dạng khác nhau. Xét cho cùng, cấu trúc cơ thể của nam và nữ là khác nhau. Những vũ khí hình quả bầu đó rõ ràng là được chế tạo để bắt phụ nữ, chúng có thể dễ dàng phá vỡ vỏ bọc của nữ anh hùng khi tấn công âm hộ và tử cung của phụ nữ ở phía dưới bụng dưới. Các loại vũ khí còn lại cũng là những cây gậy dài hoặc có cấu tạo tương tự như kìm sắt. Rõ ràng họ đã sẵn sàng bắt giữ Lưu Nhu Hùng, và kỹ năng kiếm thuật của cô sẽ bị hạn chế rất nhiều bởi những vũ khí này. 

Đúng hơn, lý do khiến Thung lũng sa ngã bắt giữ tất cả phụ nữ vào thung lũng trước Lộ Vũerui là vì gái mại dâm trong thung lũng thông thạo các loại kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu. Cho dù cô ấy là nữ anh hùng như thế nào, cô ấy đều có thể tìm cách kiềm chế cô ấy trong thung lũng. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không có ý định đối đầu trực tiếp với họ, anh cũng không có ý định sử dụng võ thuật của mình để kiểm tra độ sâu của Thung lũng Fallen. Thay vào đó, anh ta lấy ra một tấm khiên mạnh mẽ gọi là quy tắc để khiến họ khó mắc sai lầm. 

"Nếu ta chứng minh được Lưu Nhược Hành là người nhà của ta, dựa theo lời ngươi nói, ta sẽ không ra tay với gia tộc ta, vậy chúng ta sẽ an toàn rời đi? Thung lũng sa đọa này lớn như vậy, đối với một nữ nhân ngươi thật sự cần phải phạm quy sao?"

Đúng lúc này, trong đám người vang lên một thanh âm u ám: "Thung lũng trụy lạc chưa bao giờ buông tha một người phụ nữ nào. Tất cả đàn ông rời khỏi đây đều không nhớ bạn nữ của mình biến mất khi nào. Đối với người phụ nữ bên cạnh Lữ đại nhân, chúng tôi đã tạo ra một ngoại lệ. Tôi không quan tâm Lưu Nhậm Hành có phải là thân nhân của cô hay không. Nếu cô vẫn tiếp tục bị ám ảnh bởi Lưu Nhữ Hành mà chúng ta nói đến, hãy cẩn thận chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi thung lũng này, để con gái đang mang thai của cô ở lại đây mãi mãi..."

Âm thanh từ mọi hướng truyền đến, nhưng sát khí của Lục Thu Linh lại lao thẳng vào một góc tối. 

"Ta chưa bao giờ quên ngươi. Ta đến đây không phải có ý định cùng người trong Thung lũng sa ngã chiến đấu, mà là muốn làm tình với những kẻ thao túng trái tim người ta trong một thời gian."

Ngay từ đầu, Lục Thu Linh đã nghe người đàn ông giết Ân Đạo nói rằng những người phụ nữ rơi vào Thung lũng sa ngã và bạn tình nam của họ sẽ bình yên rời đi, nhưng anh ta không biết những người phụ nữ xung quanh mình khi nào đã biến mất và bị bắt giữ. Từ đó trở đi, Lục Thu Linh bắt đầu suy nghĩ trong thung lũng chắc hẳn có người đã làm gì, đồng thời xác định không thể có loại võ công như vậy có thể trực tiếp áp chế nữ nhân bên cạnh nam đồng bạn. Những cuộc điều tra và điều tra trước đây ở Thung lũng sa ngã cũng đã chứng minh điều này. Vì vậy, vào thời điểm Lục Thu Linh đưa con gái vào thung lũng, cô đã bắt đầu tìm kiếm một người như vậy - anh ta nhất định phải có khả năng sửa đổi ký ức của mọi người bằng cách nào đó. 

Người đàn ông khốn khổ trong bóng tối bị sốc. Anh ta chắc chắn rằng Lộ Thu Linh không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của anh ta, nhưng anh ta rõ ràng biết anh ta ở đâu và thậm chí còn đoán được nguyên lý kỹ thuật của anh ta. 

"Có lẽ Guli cuối cùng sẽ không làm gì ngươi, nhưng nhân danh chính ta, người phụ nữ bên cạnh ngươi thuộc về ta, bụng cô ta là con của ngươi. Ta sẽ đào đứa con của ngươi ra, xay thành bột thịt, sau đó để cô ta mang thai con của ta. Còn ngươi, hãy vĩnh viễn quên đi tất cả những gì ngươi đã mất ở đây đi --"

Một làn sóng nội lực vô hình lao về phía Lục Thu Linh, trong khi Lục Thu Linh lạnh lùng liếc nhìn về phía người đàn ông khốn khổ này. Những tên trộm tham nhũng khác ở Thung lũng sa ngã đã không hành động. Phán đoán trước đó của Lộ Thu Linh quả thực là chính xác. Hầu hết những tên trộm tham nhũng trong thung lũng đều chiến đấu độc lập, và việc không cướp nô lệ tình dục của nhau gần như là giới hạn. 

Lục Thu Linh không nhúc nhích, toàn thân người khốn khổ đều run rẩy. Anh ta loạng choạng tiến về phía trước vài bước rồi ngã xuống đất, cuộn tròn, nôn ra máu. Tiếng la hét hoảng loạn của vài nô lệ tình dục đã át đi âm thanh giết chóc của Lưu Nhu Hùng bên ngoài, bầu không khí đột nhiên trở nên gần như mất kiểm soát. Nhiều tên trộm chuẩn bị tấn công bằng dao. Thủ lĩnh của Thung lũng thất thủ vốn không ngờ tới cảnh tượng này đột nhiên hoảng sợ, sợ gây ra phiền toái khác, "Đừng xúc động! -"

Điều mà Lộ Thu Linh nhận thấy không chỉ là bản thân việc "sửa đổi trí nhớ" mà còn là ý nghĩa ẩn chứa trong khả năng đặc biệt này. Em gái của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến, có thể cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của người khác, từ đó đọc được trái tim và thậm chí giả mạo suy nghĩ của mục tiêu; Lộ Thu Linh có thể điều chỉnh năm giác quan của người khác và cưỡng bức thực thể hóa chúng; Lưu Nhược Vân có thể cấy ghép sự bắt đầu và kết thúc vào tâm trí người khác. Còn để mục tiêu rơi vào quá trình tương tự như mộng du, cưỡng ép hoàn thành quá trình trong giấc mơ này; Người đàn ông trước mặt, xét theo mô tả về Thung lũng sa ngã cùng lời nói và hành động của anh ta, chắc hẳn anh ta có khả năng "khiến một người quên đi một phần ký ức thông qua tẩy não". 

Lộ Thu Linh đã nhận ra điều này ngay từ khi anh ngoại tình với Lưu Nhược Vân. Cho dù bọn họ là một đôi chưa cưới, chưa từng gặp mặt, trước đây từng ngoại tình trong lúc say rượu, cũng không hoàn toàn đủ để giải thích sự nhiệt tình không kiềm chế của Lưu Nhược Vân sau khi gặp hắn, hơn nữa Lưu Nhược Vân vốn dĩ đã cố gắng khống chế Lục Thu Linh bằng kỹ năng của mình, nhưng lại không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, Lộ Thu Linh trực tiếp xuyên qua lỗ và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của cô để đạt cực khoái. Từ đó trở đi, Lục Thu Linh mơ hồ có cảm giác rằng những kỹ năng liên quan đến tinh thần, trí óc, nhận thức và trí nhớ này có thể có cùng nguồn gốc. 

Thất bại của người đàn ông này cũng chứng tỏ khả năng điều khiển tâm trí của Lộ Thu Linh vượt trội hơn người đàn ông đó. Việc tẩy não Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui của người đàn ông này không những không có hiệu lực mà còn hoàn toàn bị che đậy bởi các đòn tấn công tinh thần của Lộ Thu Linh - nhưng Lộ Thu Linh không muốn giết người đàn ông đó mà còn muốn... moi thứ gì đó từ anh ta. 

Một số nhân vật phản diện mà Lộ Thu Linh từng tiếp xúc cũng có người thân là nữ. Mặc dù Lộ Thu Linh chỉ quan tâm đến những người thân ruột thịt của mình và sẽ không hãm hiếp người thân của họ để trả thù, nhưng nếu Lộ Thu Linh tức giận, những người thân nữ đó sẽ bị Lộ Thu Linh dùng mọi cách để làm nhục họ. Danh tiếng của họ sẽ bị hủy hoại và họ sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Nhờ nội lực không để lại dấu vết của Lộ Thu Linh, lại rất khiêm tốn, nếu không, trong mắt người ngoài, Lộ Thu Linh có thể là “kẻ dâm đãng giết phụ nữ”. 

Nhưng vào lúc này, bầu không khí dưới đáy thung lũng đột nhiên đình trệ, kéo theo đó là hai tiếng hét cùng lúc. Một bóng người duyên dáng và một con dao dài dính máu phá vỡ ánh sáng huyền ảo dưới đáy thung lũng, một sát khí vô hình đáng sợ lao thẳng vào mặt. 

"Liễu Nhược Vân đâu? Giao nàng ra, ta tha mạng cho ngươi."

Người phụ nữ với kỹ năng võ thuật xuất sắc này đáng ngạc nhiên chính là mẹ ruột của Lưu Nhược Vân và mẹ chồng tương lai của Lộ Thu Linh, Lưu Nhu Hùng. 

"Đừng cử động nữa!"

Lục Thu Linh xua tay ngăn cản bọn đạo tặc đang chuẩn bị di chuyển. 

"Mặc dù bây giờ đã quá muộn để nói, nhưng chúng ta hãy làm một thỏa thuận."

Lục Thu Linh hít sâu một hơi. Với võ công của mình, việc cùng Ruirui và Lưu Nhu Hùng trốn thoát không phải là không thể. Tuy nhiên, một khi quy tắc bị phá vỡ, rất có thể họ sẽ trực tiếp rời khỏi Thung lũng Fallen để tấn công nhà họ Lữ. Đây chính là điều mà Lục Thu Linh có chút sợ hãi. 

"Chuyện của Cái Vương và Âm Đạo, cho dù là bù đắp cho chuyến viếng thăm an toàn của tôi, tôi cũng muốn bảo vệ Liễu Như Hành, nếu có điều kiện thì cứ việc đi."

Lưu Nhược Hành nghe vậy, lông mày lập tức dựng lên, tức giận hét lên: "Ngươi đến từ ai? Lưu Nhược Hành ta không cần ngươi giúp đỡ. Ta nên nhanh chóng giao ra Lưu Nhược Vân, nếu không ta sẽ phá hủy Thung lũng sa đọa này ngay lập tức."

Thái độ của Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng khá mạnh mẽ, điều này khiến những tên trộm tham nhũng độc đoán ở Fallen Valley ngay lập tức rất bất mãn. Tuy nhiên, như Lộ Thu Linh đã phát hiện trước đó, những người trong Thung lũng sa đọa không thể nói là có mưu đồ riêng mà còn có thể bị coi là xa lánh. Họ gần như chỉ tìm cách tự bảo vệ mình. Họ chỉ có thể đạt được thỏa thuận khi chơi với phụ nữ. Điều này cũng có thể được kiểm chứng bởi việc không có ai đến giúp đỡ người đàn ông khốn khổ sau khi anh ta bị Lục Thu Linh đánh gục. Vì vậy, khi gặp một cao thủ hàng đầu như Lưu Nhu Hùng, người mà họ đã nhiều năm không gặp, họ đã bị đánh đến tận đáy thung lũng. Nếu muốn khuất phục được cô, họ chỉ có thể thông qua một vài cao thủ ẩn giấu trong thung lũng.

Lộ Thu Linh chỉ liếc nhìn Lưu Nhu Hùng và quyết tâm đưa cô đi. Dù sao hắn cũng đã nhận ra Liễu Nhược Vân, có nghĩa vụ phải bảo vệ Liễu Như Hành. Hơn nữa... cô ấy rất đẹp.

Lưu Nhu Hùng có chiều cao tương đương với Ruirui đang mang thai bên cạnh Lộ Thu Linh, cao hơn Lưu Nhược Vân một chút. Tuy khuôn mặt vẫn có sức sống thanh tú trái ngược với tuổi tác, nhưng nét quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt bộc lộ rõ ​​sự giàu có của người lớn tuổi, đôi mắt rõ ràng khiến Lục Thu Linh nhớ đến mẹ anh là Lục Duyệt Hi ở nhà, nhưng so với mẹ cô thuần khiết như tờ giấy, vẻ quyến rũ trưởng thành tao nhã và mơ hồ của Lưu Nhược Hành lại càng khó cưỡng hơn, đặc biệt là đôi môi mỏng như Lưu Nhược Vân khiến người ta muốn mút cô một ngụm. 

Tuy nhiên, dáng người của cô lại nóng bỏng hơn Lưu Nhược Vân rất nhiều. Tuy cô đang mặc quần áo thô bình thường nhưng bộ ngực của cô đã bị căng ra rất nhiều, vết thương nhẹ khiến cô có cảm giác tiếc nuối. Đánh giá từ kinh nghiệm của một số mỹ nữ ngực bự trong số những người chơi quấy rối Lộ Thu, bộ ngực của Lưu Nhu Hùng có thể sánh ngang với kích thước của mẹ cô là Lộ Vũexi. Và vòng eo thon thả do chiếc thắt lưng vải thô lộ ra, nếu vặn xoắn, có thể lập tức ép ra toàn bộ tinh dịch của Lục Thu Linh - anh biết mình không nên, nhưng khoảnh khắc Lục Thu Linh quay lại nhìn Liễu Nhược Hành, trong lòng anh không hiểu sao lại bị một ham muốn vô tận chiếm giữ. 

Mông của Lưu Nhu Hùng giống hệt như của Lưu Nhược Vân. Chúng cực kỳ thẳng và cong. Độ cong khiến người nhìn chỉ muốn nhéo hai lần trong nháy mắt. Tôi đoán chúng phải rất phù hợp cho việc sinh nở và cũng phù hợp với phong cách doggy. Lục Thu Linh không khỏi tưởng tượng mỹ nhân vô danh này nâng mông to về phía mình, hai cái mông đầy đặn run rẩy theo lực đẩy từ phía sau. Nghĩ đến khoái cảm duyên dáng của Lưu Nhược Vân dưới háng anh, lên đến đỉnh điểm, lại nghĩ đến thân thể xinh đẹp của Lưu Nhược Vân, tưởng chừng như lạnh lùng và kiêng khem nhưng thực ra lại rộng mở với anh, được nàng tiên xinh đẹp trước mặt thụ thai và nuôi dưỡng, dục vọng trong lòng Lục Thu Linh gần như che khuất lý trí của anh. 

Vấn đề bây giờ là Lưu Nhược Vân không có ở đây, việc cô bắt được thực chất là thông tin sai lệch nhằm thu hút Lưu Nhược Vân. Mặc dù Lộ Thu Linh cần khẩn trương tiết lộ chuyện này cho Lưu Nhu Hùng, nhưng một khi Lộ Thu Linh trực tiếp nói rằng Lưu Nhược Vân chưa bị bắt, điều đó có nghĩa là thủ đoạn Fallen Valley đã thất bại, điều này sẽ càng bất lợi cho cuộc đàm phán sau này. 

Lộ Thu Linh tập trung tinh thần một lúc rồi quay lại đối mặt với tất cả những tên trộm tham nhũng ở Fallen Valley. 

"Tất cả mọi người, Lưu Nhu Hùng hoặc Lưu Nhược Vân, đối với bạn, họ chỉ là một phụ nữ. Theo tôi biết, những nô lệ tình dục mà bạn đã thuần hóa không giống nhau. Hoặc, để tôi nói thẳng hơn, vì Fallen Valley có kế hoạch thành lập. Bằng cách coi Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân là mẹ con, điều này đã đang kiểm tra điểm mấu chốt của chính bạn. Lưu Nhược Vân là người thừa kế dự định của Liuyue Sect. Nếu Lưu Nhu Hùng thực sự bị giết ở đây, liệu anh ta có phải chịu sự trả thù bạo lực từ một kẻ thù không? giáo phái?

Chắc chắn, anh ta là một kẻ biến thái đã đắm chìm trong dục vọng từ lâu. Anh ta thậm chí không thể nghe thấy một gợi ý rõ ràng như vậy. Lục Thu Linh không khỏi âm thầm buồn cười. Trên thực tế, theo quan sát của Lộ Thu Linh đối với những người trong Thung lũng sa đọa, về cơ bản họ sống cuộc sống của riêng mình, và kế hoạch thả "nữ kiếm sĩ giỏi nhất thế giới bị bắt" để gài bẫy Lưu Nhu Hùng, sau đó dùng Lưu Nhu Hùng làm mồi nhử để bắt Lưu Nhược Vân, thực tế không được hầu hết mọi người ưa chuộng. Hỗ trợ, một số người trong số họ đặt câu hỏi về kế hoạch này. Mặc dù Thung lũng Fallen không ép hai mẹ con Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân đến Thung lũng Fallen, họ cũng không ra tay bên ngoài Thung lũng, nhưng xét theo kết quả, họ vẫn tấn công hai người phụ nữ không có ác cảm gì với Fallen Valley.

Chính vì điều này mà khi Lưu Nhu Hùng chuẩn bị giết Lưu Nhu Hùng, nhiều cao thủ đã không ra tay ngăn cản. Thay vào đó, họ lặng lẽ che giấu nô lệ tình dục của mình với thái độ cao ngạo.

Khi Lục Thu Linh chỉ ra điểm này, bọn dâm tặc trong Thung lũng sa ngã nhất thời cảm thấy bất an. Lộ Thu Linh không chỉ dùng quy tắc của họ để buộc họ phải nhượng bộ liên tục mà còn chỉ ra một hiện tượng tai hại ở Thung lũng sa ngã - khuyết điểm của phụ nữ. Vùng đất rộng lớn có thể hỗ trợ giải phóng tình dục hoàn toàn, nhưng Thung lũng đồi trụy này chỉ là một khu vực nhỏ. Những nữ chiến binh đến chinh phục không thể thỏa mãn được cơn thèm ăn của những đại đạo tặc dâm đãng này. Ngoài ra, cũng có rất nhiều tên trộm dâm đãng, võ nghệ không tốt lắm, sống trong thung lũng này. Số lượng phụ nữ trong tay họ rất hạn chế. 

Trong khi những người này bị lời nói của Lục Thu Linh làm cho sửng sốt và đang suy nghĩ xem nên đáp lại như thế nào thì Lưu Nhược Hành lại cảm thấy nhẹ nhõm và hiểu được người đàn ông này muốn truyền đạt điều gì cho cô. Trước đây sống ẩn dật Lưu Nhược Hành đương nhiên không để ý đến Tàn Ác cốc xảy ra chuyện gì, vì vậy nàng nhanh chóng nhận ra Lục Thu Linh ẩn ý không chút bối rối: Lưu Nhược Vân dụ nàng tới đây, hơn nữa Lưu Nhược Vân bản thân cũng là mục tiêu thiết kế, cho nên Lưu Nhược Vân khả năng không có ở trong sơn cốc này, bởi vì nếu nàng bắn trượt và bị bắt, điều này có thể dùng để thiết kế Lưu Nhược Vân. 

Chủ nhân của Fallen Valley không khỏi thầm kinh ngạc khi nhìn thấy dáng vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh của Lộ Thu Linh. Sự hiểu biết của người đàn ông kỳ lạ này về Thung lũng sụp đổ rất tỉ mỉ, và mỗi lời anh ta nói đều trúng đích. Muốn lãnh đạo nhóm trộm lưu manh này không hề dễ dàng nên hắn lập tức lên kế hoạch lợi dụng Lục Thu Linh để làm suy yếu năng lượng của những người này. 

"Có vẻ như Master Lu có vài mánh khóe thông minh. Tại sao bạn không kể cho tôi nghe?"

Thấy thái độ của đối phương đã dịu đi, Lộ Thu Linh không còn kiềm chế được nữa, cười khẩy: "Trò lừa tốt nhất nên ở trên con gái của bạn. Có hay không, Lâm Thành Văn?"

Lâm Thành Văn là kẻ khốn nạn trước đây đã lên kế hoạch tẩy não Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui, nhưng lại bị tổn thương bởi tâm lý của Lộ Thu Linh. Trên thực tế, Lộ Thu Linh lúc đó đã rất tức giận và lên kế hoạch thiến phần thân dưới của Lâm Thành Văn bằng cách gây đau đớn ở phần thân dưới của anh ta và biến anh ta thành một thực thể vật lý. Tuy nhiên, khi kỹ thuật của Lộ Thu Linh thành công, anh cũng phát hiện ra phần thân dưới của người đàn ông này hoàn toàn trần trụi - anh ta đã cắt bỏ bộ phận sinh dục nam.

Lộ Thu Linh không có khả năng đọc được lòng người như em gái mình, nhưng sau khi cuộc tấn công tinh thần nhằm tẩy não anh ta của Lâm Thành Văn bị ngăn chặn, thông tin chứa trong cuộc tấn công tẩy não đã bị Lộ Thu Linh thu thập hoàn toàn. Ông ghen tị vì Lục Thu Linh có thể có được một cô con gái xinh đẹp và tài giỏi như vậy, nên——

"Tôi nhớ rằng con gái của Lâm Thành Văn dường như là một trong Mười Skywalker, phải không? Tên cô ấy là Lâm Lộ Quân?"

"Ngực của con gái ông ấy to quá, trông như một con điếm cần được đụ."

“Mười Skywalker có vẻ là một tổ chức khủng bố——”

Cuộc trò chuyện giữa các đồng nghiệp khiến trán Lâm Thành Văn xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

"Im đi——"

"Lục Thu Linh... Cuối cùng ta cũng biết ngươi làm gì..."

Sự sợ hãi trong lòng Lâm Thành Văn cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, anh lẩm bẩm không mạch lạc. 

"Là kẻ ác đã xúc phạm tôi vừa rồi. Hắn có tội và đáng chết. Xin ngài, xin ngài đừng nhớ lỗi của kẻ ác và giúp hắn thực hiện tâm nguyện của mình——"

Lục Thu Linh nheo mắt lại: "Ta dám đến cái này sa đọa thung lũng, chính là bởi vì ta hiểu rõ, ta đối với ngươi có giá trị rất lớn. Có những việc ngươi muốn làm nhưng không thể làm được, ta có thể làm được, chỉ có ta mới có thể làm được. Thập Thiên Hành Giả bắt cóc, giam cầm, huấn luyện nô lệ tình dục theo những phương thức không thể dung thứ trên thế giới, sau đó bán họ cho những nơi khác làm hàng hóa. Kiếm rất nhiều tiền, đây là thông tin mà ta biết, chính là nó." Cũng là con át chủ bài của tôi, vốn dĩ tôi muốn nói chuyện này với anh, nhưng sự xuất hiện của Lưu Nhu Hùng đã khiến tôi thay đổi kế hoạch. Đương nhiên, Lâm Thành Văn, tôi không biết trước đây con gái anh là thành viên của tổ chức này. Tôi sợ điều anh muốn hỏi tôi có liên quan đến Lâm Lộ Quân.

“Có vẻ như con bài thương lượng của Lục Đại Hạ chính là những nô lệ tình dục đó.” 

Lục Thu Linh gật đầu.

"Ta có thể giúp Fallen Valley loại bỏ tổ chức này. Những nữ nhân kia trở thành nô lệ tình dục không thể cứu vãn cũng sẽ chảy vào Fallen Valley coi như phần thưởng của ngươi. Về phần Lâm Lộ Quân..."

“Cứu cô ấy, Lục sư phụ, xin hãy cứu cô ấy… Cô ấy rời bỏ gia đình và gia nhập tổ chức vì không bị kẻ xấu kỷ luật thích đáng—”

Lâm Thành Văn quỳ xuống và khấu đầu với giọng khàn khàn. Chẳng mấy chốc, đầu anh đầy vết máu. 

Người bận rộn ở một bên nhìn thấy điều này, nhỏ giọng nói: "Tôi nghe nói rằng anh ta muốn hãm hiếp con gái mình, nhưng bị vợ Lâm Mộng Trần thiến trong cơn thịnh nộ, và sau đó anh ta gia nhập Thung lũng sa ngã——"

Lục Thu Linh đương nhiên nghe được. Từ lúc Lâm Thành Văn lên kế hoạch dính líu đến Lộ Vũerui, Lộ Thu Linh sẽ không bao giờ để anh ta đi. 

Nhẹ nhàng ôm eo Thụy Thụy, vuốt ve cái bụng bầu của cô, Lục Thu Linh cười nói: "Đó là tự nhiên, ngươi không cần phải tự ti như vậy, ta sẽ tránh xa con gái ngươi."

Và điều mà Lộ Thu Linh đang nghĩ đến là làm thế nào để xâm phạm hoàn toàn con gái Lâm Lộ Quân của mình và chiếm lấy cô ấy hoàn toàn như của mình. Phụ nữ trong các tổ chức khủng bố...phải bị trừng phạt bằng mọi giá. 

Khi người dân Fallen Valley dần dần bình tĩnh lại, Lộ Thu Linh có thể yên tâm giải quyết vấn đề của Lưu Nhu Hùng. Xoay người sang một bên, anh không dám nhìn thẳng vào mẹ chồng xinh đẹp. 

"Nữ Hạ Lưu... Tôi tin rằng bạn đã hiểu rằng đây là một sự hiểu lầm. Lưu Nhược Vân không có ở đây. Có người khác đã bắt được 'nữ kiếm sĩ số một thế giới'. Mục đích là để thu hút bạn vào mồi. Tuy nhiên, hiện tại bạn có thể có thể rời đi an toàn."

Lưu Nhu Hùng khẽ cau mày nhìn người đàn ông trạc tuổi con gái mình. Trước khi nói, trong lòng cô đã có một câu trả lời mơ hồ. 

"Tại sao Sư phụ lại dùng kính ngữ?"

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, "Tôi và Lưu Nhược Vân có quan hệ thân thiết, nhưng chúng tôi gặp tai nạn đã hơn mười năm không gặp. Chuyện này tôi rất đau lòng. Tôi là cha của Lục Nhược Vân, lẽ ra tôi cũng là chồng của Lưu Nhược Vân. Mong dì cho tôi một cơ hội để bù đắp cho hai mẹ con họ."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lục Ngọc Thụy không khỏi muốn cười một tiếng. Vẻ mặt lo lắng của cha cô lặng lẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô thực sự rất buồn cười, nhưng Ruirui tốt bụng chắc chắn sẽ không chế nhạo cha cô. Tất nhiên, Ruirui cũng đã nghe nói về Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt. Cô cũng hiểu rằng cha cô vô cùng hối hận vì đã ngược đãi hai mẹ con trong nhiều năm qua nên cô cũng cảnh giác khi gặp mẹ chồng Lưu Nhu Hùng. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thơm tho này cùng thế hệ với mẹ của cha mình, Lục Duyệt Hi, trong lòng Tiêu Thụy Thụy có chút rung động, cô có thể tưởng tượng ra rằng cha mình đang cố gắng khống chế dục vọng của cơ thể mình. 

Rốt cuộc, giọng nói lười biếng và quyến rũ của Lưu Nhu Hùng ngay cả khi cô nói chuyện bình thường đã khiến Lộ Vũerui, cũng là một phụ nữ, cảm thấy toàn thân có chút yếu đuối. Tôi sợ bố cô ấy cũng không chịu nổi. 

Lúc này, một nhóm ba người đã rời khỏi Thung lũng Fallen và đang hướng đến những vùng nông thôn thịnh vượng hơn gần đó để giải đáp những nghi ngờ của Ruirui về thế giới - nguồn thực phẩm. 

Mặc dù giọng nói của Lưu Nhu Hùng có vẻ bình tĩnh nhưng cô ấy không mấy thân thiện với Lộ Thu Linh. Thứ nhất, đó là món nợ của Lộ Thu Linh với con gái mình. Thậm chí, theo những gì ông và con gái nói, chính vì Lục Thu Linh gần như sống ẩn dật nên họ không thể nhận ra nhau. Với tư cách là trưởng lão của Lộ Thu Linh, Lưu Nhu Hùng không muốn nhìn rõ anh ta; thứ hai là cô gái xinh đẹp đang mang thai mà Lộ Thu Linh mang theo. Xét theo lời nói và hành động của họ, cô gái đó là con gái của anh và thậm chí còn mang thai đứa con của anh. 

Lưu Nhu Hùng đương nhiên nhận thức rõ về nạn gian dâm trên thế giới này, nhưng khi cô biết được người đàn ông mà con gái cô đang chờ đợi là một người đàn ông phù phiếm, chuyên làm phụ nữ có thai rồi đưa họ đi khắp nơi, trái tim cô bắt đầu căng lên. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng không muốn gắn danh hiệu kẻ phù phiếm cho Lộ Thu Linh. Người đàn ông này không ngờ lại bình tĩnh, hóm hỉnh và có trách nhiệm. Nếu loại trừ việc anh ta đang quậy phá với cô con gái bên cạnh thì anh ta có tư cách làm con rể của cô ta. Nhưng Lưu Như Hành cũng không thể loại trừ khả năng này. Sau khi Lộ Thu Linh bảo vệ Lưu Nhu Hùng và đưa con gái của anh ta đến thăm Thung lũng sa đọa và ghi lại nó, tiểu mỹ nhân bên cạnh rõ ràng là đang nóng nảy. Những chuyện nực cười ở Thung lũng sa đọa khiến Lưu Như Hành nóng bừng cả người. Liễu Như Hành không khỏi thầm chửi rủa, nếu cô không ở đây, e rằng bọn họ liền bắt đầu làm việc đi. 

Trong cỗ xe ngựa nhỏ, hô hấp của Liễu Như Hành dần trở nên dồn dập, bộ ngực to lớn ấn tượng phập phồng, dưới quần áo tạo thành những gợn sóng nhẹ. Mùi thơm trên cơ thể như sữa của cô, giống như của Lưu Nhược Vân, cũng tràn ngập xe ngựa, nhiệt độ cơ thể cô tăng lên. Lục Thu Linh không khỏi có chút cảm động. Cô ghen tị với Lưu Nhược Vân trẻ tuổi vì có thể cắn được ngực mình. Anh ấy được thưởng thức bộ ngực tuyệt vời như vậy, nhưng anh ấy đã bị mẹ mình, người hoàn toàn bị ám ảnh bởi việc học hành, đuổi đi sau khi anh ấy được sinh ra. Nhưng giờ đây mẹ cô đã trở thành người không thể thiếu đối với anh. Cặp vú đẹp của cô hầu như có thể tiết ra dòng sữa thơm bất cứ lúc nào để bù đắp cho sự thiếu hụt thời thơ ấu của cô. Không biết bộ ngực khủng của Lưu Nhu Hùng có tiết sữa giống như vậy không——

Lộ Thu Linh không thể đếm được bao nhiêu lần anh đã bị phân tâm. Rõ ràng là anh ta đang nói về những điều nghiêm túc và làm những việc khiêu dâm với con gái mình. Bề ngoài, Lộ Thu Linh đang hướng dẫn con gái mình về việc nông nghiệp và chăn nuôi sẽ như thế nào trong một thế giới giải phóng tình dục, nhưng sự sáng suốt của Lưu Nhu Hùng tự nhiên cho phép cô phát hiện ra rằng tay của Lộ Thu Linh đã được Lộ Vũerui nhẹ nhàng nắm lấy và duỗi ra giữa hai chân cô, vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô gái sau khi thụ thai. 

Lưu Nhu Hùng, người đã sống ẩn dật nhiều năm và không tiếp xúc với một người đàn ông nào kể từ khi sinh ra Lưu Nhược Vân, giờ phải đối mặt với sự tán tỉnh giữa hai người này, muốn giết Lộ Thu Linh bằng một con dao hoặc nhảy ra khỏi xe trong sự xấu hổ, nhưng Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui, hai cha con lăng nhăng, đang nói về một điều mà ngay cả Lưu Nhu Hùng cũng quan tâm. Suy cho cùng, Lộ Vũerui là một học giả trẻ được kế thừa di sản của mẹ anh Lộ Vũe, và trí tưởng tượng của anh về vùng đất này cũng chứa đựng logic tư duy của một học giả. Liễu Như Hành cũng là nữ nhân không khỏi ngưỡng mộ nhìn nàng, thầm thở dài, tiểu mỹ nhân này không chỉ là một con tiểu tiện nhân chỉ có thể bị cha nàng đụ. 

Đúng hơn, theo quan sát của Lộ Thu Linh, hai mẹ con Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân có cùng một lý do để giữ trinh tiết: xét đến con gái, họ không muốn trì hoãn con gái vì sự buông thả của mình, cuối cùng chuyển sang khăng khăng đòi trinh tiết. Vì vậy, thái độ của Lưu Nhu Hùng đối với Lưu Nhược Vân phải cực kỳ bảo vệ. Chẳng trách cô lại có ác cảm với Lộ Thu Linh, kẻ đã cưỡng hiếp và huấn luyện con gái mình như vậy. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh vẫn khá quan tâm đến lời nói của Lưu Nhược Vân: "Mẹ tôi thực ra rất biến thái. Đôi khi tôi và mẹ an ủi lẫn nhau. Yun'er không bằng mẹ tôi đâu."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lộ Thu Linh nghĩ, cơn giận của Lưu Nhu Hùng có lẽ đã tiêu tan, bởi vì sau khi Lộ Thu Linh chỉ ra phương hướng của gia đình anh và Liuyue phái, Lưu Nhu Hùng không đi tìm con gái mình trước, cũng không bỏ lại hai cha con Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui nhảy xuống xe để đi giữa đất nông nghiệp và đồng cỏ. Lục Thu Linh không khỏi âm thầm cười rộ lên. Khi Ruirui khám phá từng chút một những bí mật và luật lệ của thế giới đầy dục vọng này, người phụ nữ trưởng thành được chờ đợi từ lâu và khao khát sống ẩn dật trong nhiều năm này có lẽ sẽ không thể cưỡng lại được. Nghĩ đến đây, Lộ Thu Linh nhớ người mẹ tốt ở nhà. Cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cấp độ mẹ, nhưng mẹ của cô vẫn là người tốt nhất. 

Tôi thực sự muốn ôm mẹ của Xi'er trong khi tôi thâm nhập vào âm hộ căng mọng và mọng nước của cô ấy và đồng thời nói về tình yêu. 

"Bố rõ ràng biết điều gì đó về câu hỏi trước đó của Ruirui, nên hãy nói với Ruirui."

Lộ Vũerui quấy rầy Lộ Thu Linh và hành động khêu gợi, nhưng sự dè dặt và trưởng thành của cô với tư cách là chị cả của con gái đã hoàn toàn không còn nữa. Suy cho cùng thì mọi người có mặt đều là trưởng lão. Đối với Lộ Thu Linh, trái tim anh gần như tan chảy khi cô con gái trưởng thành và nhạy cảm nhất của anh hành động như một đứa trẻ. Nếu không phải Lưu Nhược Hành vẻ mặt lạnh lùng đứng đó, Lục Thu Linh đã lập tức đẩy con gái mình xuống thảm cỏ xanh và đụ cô một trận thật mạnh. 

"Nông nghiệp ở khu vực này tương đối phát triển, Ruirui, chúng ta hãy thử tìm câu trả lời. Hiệu quả sẽ tốt hơn nếu Ruirui tận mắt nhìn thấy những thứ này."

Ruirui, người chưa bao giờ ra khỏi nhà, ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh đồng quê xen lẫn mùi thơm của đất. Những bông hoa cải vàng cùng cành lá xanh mướt như những đợt sóng chảy trong gió. Lộ Vũerui không khỏi hít một hơi thật sâu, không khỏi nở nụ cười say đắm, vuốt ve cái bụng bầu cao căng phồng của cô. Cô ấy trông giống như một người mẹ của trái đất. 

Tuy nhiên, Ruirui nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó khác biệt giữa những loại cây đang đung đưa trong gió - hoặc trắng và mềm, hoặc nâu và nhiều dầu. Có một vài cái bóng đang làm việc chăm chỉ trên đất nông nghiệp. Khi nhìn kỹ hơn, cô ấy hóa ra là... phụ nữ. Đàn bà giống như những con gia súc trong sách. Một số nhai những mảnh vụn của mình, bò xuống bằng bốn chân và kéo cào qua các cánh đồng. Một số đang mang theo những nông cụ nặng nề. Một số thậm chí còn nằm ngửa ở rìa đất nông nghiệp và bị những người nông dân da rám nắng đụ, đuổi và đụ một cách dã man. Họ dùng trời làm chăn, dùng đất làm chiếu. 

Trong khi họ đang làm tình say đắm, họ cũng liên tục tạo ra những tiếng gầm vui sướng như dã thú. Âm thanh của niềm vui đủ để khiến bất kỳ người đàn ông hay phụ nữ nào nghe thấy đều khao khát kiểu quan hệ tình dục nguyên thủy này. 

Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui vẫn còn có thể kiềm chế bản thân, nhưng Lưu Nhu Hùng đằng sau họ đang thở dốc và gần như phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt mà Lộ Thu Linh có thể nghe thấy. Theo Liu Ruoyun, Lưu Nhu Hùng, mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành, ngoài việc ở nhà chăm sóc bé Lộ Chí Nguyệt, còn chơi trên núi. Trong cuộc sống ẩn dật như vậy, chắc cô chưa bao giờ chứng kiến ​​mọi ngóc ngách của thế giới. Nghĩ tới đây, Lục Thu Linh không khỏi âm thầm thở dài. Anh gần như có thể nhìn thấy bắp đùi hơi run rẩy của Lưu Nhu Hùng. Vì cô ấy không chọn cách rời đi nên hãy để cô ấy chịu đựng nỗi đau động dục thầm kín trong khi bắt tay vào công việc. 

Nhóm ba người nhanh chóng tiếp cận vùng đất nông nghiệp tươi tốt. Trong số họ có không ít nông dân và phụ nữ, nhưng đất đai quá rộng lớn nên dân cư vẫn có vẻ hơi thưa thớt. Một số người chú ý đến sự xuất hiện của Lộ Thu Linh và những người khác và ra hiệu cho họ một cách thân thiện và lịch sự, nhưng Lưu Nhu Hùng đã bị sốc. Cô tưởng rằng có thể sẽ có một vài người quấy rầy cuộc sống của họ nhưng cô không ngờ họ lại tốt bụng như vậy. 

Lộ Vũerui bình tĩnh lại một chút, đè nén niềm đam mê trong cơ thể và nói: "Xin chào, chúng tôi là học giả đi ngang qua đây và muốn tìm hiểu những thay đổi trong phong tục xã hội ở vùng đất nông nghiệp và——"

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dịu dàng đang cưỡi trên lưng người nông dân da đen và vặn eo dừng lại khi nhận thấy một người lạ đang đến gần. Khi nghe thấy lời nói tao nhã của Lộ Vũerui, cô lập tức ngắt lời, "Muốn làm tình? Tôi giao cho anh."

Nói xong, anh miễn cưỡng nhấc mông lên và nhổ con cặc trong âm hộ của mình ra. Chất lỏng trên thân gà lấp lánh dưới ánh nắng. 

"À...không...tôi không-tôi-"

Lộ Vũerui vẫn chưa có đủ kinh nghiệm trong thế giới võ thuật nên cô do dự không biết nên nói gì. 

Lục Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve con gái đầu nhỏ, nhỏ giọng nói: "Con nên thẳng thắn hơn với nông dân, lời nói cũng không nên quá vòng vo."

Sau đó, anh ta nói với những người nông dân trước mặt: "Chúng tôi chỉ tò mò và muốn xem mọi người làm việc như thế nào vào ngày thường. Chỉ vậy thôi. Tôi hy vọng chúng tôi sẽ không làm phiền các bạn."

Nói xong, anh ta lấy ra một ít bạc từ trong túi. 

Tuy nhiên, khi một số nông dân không bận rộn với công việc đồng áng hoặc quan hệ tình dục trong thời gian đó tụ tập xung quanh, họ tỏ ra khá bối rối. 

"Số tiền này... có lẽ đã lâu rồi chúng ta không dùng đến. Bình thường chúng ta không đãi ngươi ăn chỗ ở, lẽ ra không nên thu tiền, nhưng cho dù có làm thì cũng không biết có thể làm gì."

Câu hỏi tò mò của Lộ Vũerui chỉ khiến cô chợt nhận ra khi những người nông dân nói về phong tục dân gian ở vùng này. Hóa ra tại vùng đất nông nghiệp sản xuất lương thực này, ý nghĩa và giá trị của tiền tệ đã bị lãng quên. Trong phân tích cuối cùng, "không cần trao đổi tiền tệ." 

Không giống như thành phố, người dân ở nông thôn sống tập trung hơn và làm việc rất chăm chỉ. Vì vậy, mối quan hệ giữa mọi gia đình rất tốt đẹp. Ở vùng đất nơi văn hóa tình dục rất phát triển này, những rào cản giữa các hộ gia đình đã trở thành vật trang trí. Toàn bộ vùng nông thôn ở đây thực sự tương đương với một gia đình lớn. Dưới văn hóa tình dục giao phối tự do, những việc riêng tư ban đầu của gia đình không còn tồn tại nữa và được mọi người trực tiếp cùng nhau giải quyết. Tất nhiên, việc luân chuyển tiền bạc dần dần bị lãng quên - giống như việc bạn nhờ mẹ nấu ăn cho mình thì bạn không cần phải trả tiền cho mẹ. 

Lộ Vũerui, người đang ghi âm, hào hứng hỏi thêm, và nhanh chóng biết được rằng không phải tất cả cư dân ở vùng nông thôn này đều là nông dân qua nhiều thế hệ, mà một số đã chuyển đến từ thành phố. Ngoài việc bị mê hoặc bởi sự hồn nhiên của thiên nhiên và sự giao hợp theo bản năng, họ còn có ấn tượng rất lớn về “văn hóa đại gia đình” của vùng quê. Khác với những mối quan hệ láng giềng đôi khi tế nhị ở thị trấn, mỗi nông dân ở đây có thể yêu phụ nữ của cả làng, và mỗi phụ nữ nông dân cũng có thể yêu đàn ông của cả làng. Những việc lặt vặt như trẻ em đau ốm đều lần lượt được những người tự do trong làng lo liệu. Có thể nói, ở một vùng nông thôn như vậy, mối quan hệ giữa hai người vô cùng thân thiết.

Tuy nhiên, kiểu lăng nhăng bừa bãi này thường kéo dài đến tận khi trời tối. Mặc dù Lộ Thu Linh ngưỡng mộ thái độ sống của những người nông dân này nhưng anh không muốn lôi kéo bản thân hoặc những người phụ nữ xung quanh mình vào. Mặc dù cuộc phỏng vấn của Lộ Vũerui một phần được hướng dẫn bởi sự hướng dẫn của chính anh ấy, nhưng Lộ Thu Linh cũng tò mò về việc liệu những người nông dân có quá bận rộn làm việc nếu họ nghiện tình dục, dẫn đến sản xuất lương thực không đủ và nạn đói hay không. 

“Vậy thì tôi càng tò mò hơn, những năm gần đây thu hoạch thế nào?”

Những nụ cười giản dị của những người nông dân và phụ nữ đã sưởi ấm trái tim của Lộ Thu Linh, "Thật tuyệt vời! Mùa màng ngày càng tốt hơn trong những năm qua. Công cụ cày xới dễ sử dụng hơn trước rất nhiều và với sự hướng dẫn và hỗ trợ của các đệ tử từ các bang lân cận, chúng tôi không làm việc lâu như trước, nhưng số lượng ngũ cốc sản xuất được đã tăng lên."

Lộ Thu Linh giúp đỡ Lộ Vũerui, và Lưu Nhu Hùng ngơ ngác đi theo họ, cùng họ đi đến vùng đất nông nghiệp. Những "nông cụ" nữ mà nhóm họ vừa nhìn thấy thực chất là những nông cụ được biến đổi thành hình dạng phù hợp với cơ thể con người và được trang bị bởi phụ nữ khỏa thân. Loại nông cụ này bù đắp cho sự thiếu hụt sức lực của phụ nữ, đồng thời việc vận hành nông cụ cũng đòi hỏi những người phụ nữ khéo léo phải lựa chọn các điểm điện và góc phù hợp hơn để vận hành thuận lợi. Một số phụ nữ bị đối xử như cày gia súc, cày ruộng bằng nông cụ gắn vào tay chân, còn một số phụ nữ chỉ khỏa thân thực hiện công việc cắt cỏ. 

“Nói cách khác, do ham muốn tình dục thúc đẩy, phụ nữ cũng có khả năng lao động mạnh mẽ hơn, giúp khu vực nông thôn hoàn thành công việc đồng áng nhanh hơn và mất nhiều thời gian hơn để quan hệ tình dục…”

Lục Duyệt Duệ đỏ mặt ghi lại, không khỏi tưởng tượng những nữ nhân này khi hôn đất có tràn đầy vui mừng cùng chờ đợi hay không. 

Một số nông dân dẫn đầu cũng nhanh chóng trao đổi lời chào với những người dân làng đang bận rộn làm việc. Họ cho rằng công nghệ luyện sắt ở một số làng lân cận chưa phát triển lắm, không thể phát triển những phụ nữ không phù hợp với lao động chân tay nặng nhọc thành những công nhân lành nghề, phù hợp với công việc nông nghiệp như ở đây. Vì vậy, những ngôi làng đó tập hợp những phụ nữ không đủ sức lao động và phân bổ họ cho nam giới tùy theo thành tích của họ sau khi công việc đồng áng hoàn thành. So với bầu không khí hài hòa ở đây, chủ nghĩa vị lợi ở đó quan trọng hơn, nhưng phần thưởng dựa trên nỗ lực thể chất thực chất là một loại động viên. Cũng thường có những quy ước lăng nhăng làm gián đoạn hoàn toàn mối quan hệ. 

Khi mọi người đi qua cánh đồng, họ phát hiện ra rằng không phải tất cả các khu vực bên ngoài đường đều được trồng cây, và một số khoảng đất trống nhỏ nằm rải rác trong đó. Lộ Vũerui vốn muốn hỏi nơi đó đang làm gì, nhưng không bao lâu, họ phát hiện ra, tại một không gian nhỏ rộng mở tương tự khác, một nam một nữ đang giao hợp say đắm, mồ hôi như mưa. Mồ hôi hòa với nước tình dục, lấp lánh dưới nắng nóng. Tiếng thở và tiếng la hét như dã thú của họ không hề nao núng, vang vọng xung quanh mọi người và bị hấp thụ bởi mùa màng đang phát triển vui vẻ. 

Lục Nguyệt Thụy ghi chép xong, cô không khỏi thầm than thở. Cũng giống như những con đường do con người làm ra, những địa điểm sex trên đất nông nghiệp này có lẽ cũng do mông phụ nữ làm ra. 

Người đi qua cánh đồng, ngoài việc nhìn thấy những người nông dân toát ra bầu không khí mộc mạc, gợi cảm, còn tìm thấy một số phụ nữ trẻ trên đồng được trang bị vũ khí, hướng dẫn công việc đồng áng hoặc tự mình ra trận. Có vẻ như đây là những nữ đệ tử của các băng nhóm gần đó mà những người nông dân cho biết đã đến để hướng dẫn công việc đồng áng và tận dụng tối đa công cụ làm nông. 

Bản thân các băng nhóm không có khả năng sản xuất và hầu hết đều phụ thuộc vào các thị trấn, làng mạc lân cận. Trong thời đại không có chiến tranh, các băng nhóm có nhiều khả năng cung cấp địa điểm để rèn luyện thể chất và những vị trí đáng kính hơn. Vì vậy, chức năng của các băng đảng ngày nay còn bao gồm việc hỗ trợ sự phát triển của các thị trấn và làng mạc. Ví dụ như ở nông thôn, các băng đảng lân cận sẽ cử nữ đệ tử đến trao đổi hướng dẫn vào những mùa cố định. Họ sử dụng võ thuật của mình để giúp nông dân làm công việc đồng áng và giữ gìn thể chất. Đây là cầu nối giữa giới võ lâm và nhân dân. 

Tuy nhiên, không phải nữ đệ tử nào cũng dùng miệng để dạy kỹ thuật, đôi môi thơm của họ dường như còn có những công dụng khác. Nhóm người chú ý đến một số nông dân đứng bất động giữa những tán lá xanh, thỉnh thoảng lại có vẻ mặt thoải mái. Nhìn kỹ, họ thấy một số nữ đệ tử của băng nhóm đã ngồi xổm hoặc quỳ trên mặt đất, nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với những người nông dân này để giải tỏa ham muốn tình dục của họ. Cũng có nhiều người trực tiếp quan hệ tình dục với họ ở những góc khuất. Sau một cơn gió nhẹ, những cây trồng chuyển động vô cùng rõ ràng chắc hẳn đã có nam nữ yêu nhau sâu đậm tận gốc rễ. 

Nghe Thụy Thụy cảm xúc, Lục Thu Linh cười nói: "Không phải văn hóa tình dục phát triển thúc đẩy nông nghiệp phát triển, kỳ thật đối với một nền văn minh, nông nghiệp là ưu tiên hàng đầu. Nó rất lớn, có khả năng thích ứng mạnh mẽ. Chỉ là nông nghiệp, trên con đường phát triển tự nhiên, bị văn hóa tình dục ảnh hưởng, trở nên phù hợp với văn hóa tình dục."

Những người nông dân hoàn toàn không hiểu câu cảm thán của Lộ Thu Linh. Họ chỉ biết rằng anh đang khen ngợi họ. Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng, người đang đỏ mặt đi theo phía sau, lại khá cảm động trước lời nói của Lộ Thu Linh. Lúc đầu, Lưu Nhu Hùng nghĩ rằng Lộ Thu Linh và con gái ông ta là tù nhân của dục vọng trong thế giới này, nhưng xét theo những gì họ nhìn thấy trên đường đi, họ thực sự đang phân tích thế giới và để lại những lát cắt cho thế hệ tương lai. Họ không phải là nô lệ của dục vọng mà là những người chứng kiến ​​và ghi chép. 

Sân trường lúc này tương đối nóng, ngọn tóc của Lưu Nhu Hùng hơi ẩm. Cảm giác ngứa ngáy của những hạt mồ hôi chảy dài trên má khiến cô có chút bồn chồn. Lục Thu Linh cũng có chút đổ mồ hôi. Mùi hương nam tính nhạt nhẽo như cây cỏ, điều này cũng khiến cho hô hấp của Liễu Như Tinh lại trở nên gấp gáp. Đó là mùi hương nam tính mà lẽ ra cô phải rất ghét, nhưng...

Không lâu sau, ba người đi vòng quanh vùng đất nông nghiệp. Phải nói rằng đàn ông, đàn bà quan hệ tình dục trên đất nông nghiệp cũng đẹp như chính mảnh đất nông nghiệp vậy. Tuy nhiên, có vẻ như những nữ đệ tử băng đảng trẻ và chưa trưởng thành đó không chỉ làm công việc đồng áng trên đất nông nghiệp. Khi màn đêm buông xuống, những người đàn ông và phụ nữ chưa làm việc ở trang trại cũng đổ xô ra ngoài. Trong số đó có nhiều nữ đệ tử mặc đồng phục băng đảng và hiển nhiên có nền tảng võ thuật. Với cái bụng bầu căng phồng, họ ra ngoài tận hưởng không khí mát mẻ với sự hỗ trợ của những người nông dân. Một số nữ đệ tử có chất lỏng trong suốt hoặc đục từ từ chảy ra giữa hai chân, tỏa sáng rực rỡ trong ánh hoàng hôn. 

Họ cho rằng Lộ Vũerui, người cũng đang mang thai, nằm trong kế hoạch hỗ trợ đất nông nghiệp của băng đảng nên nhanh chóng trò chuyện với cô bé Ruirui tò mò. Sau khi Lộ Vũerui giải thích rõ ràng mục đích của mình, cô cũng biết được mục đích cuối cùng của băng đảng khi cử nữ đệ tử đi hỗ trợ nông dân làm đồng là để các nữ đệ tử sẽ bị nông dân đụ rồi ở lại đây chờ sinh con. Nhờ đó, làng xóm nào ở vùng đất màu mỡ này cũng trở nên thịnh vượng. 

Đối với những nữ đệ tử tốt bụng này, thời gian giúp việc đồng áng không chỉ cho họ trải nghiệm lòng nhân ái giản đơn nhất của con người mà còn cho phép họ trải qua những cảm xúc nguyên sơ nhất; còn đối với những người nông dân, những nữ đệ tử này xuất hiện từ lúc gieo hạt mùa xuân để phụ giúp họ làm việc đồng áng, ngày này qua ngày khác họ có thai, giao hợp, thu hoạch vào mùa thu và ẩn náu vào mùa đông. Nhân dịp này, thứ được thu hoạch không chỉ là một kho chứa đầy ngũ cốc mà còn là một em bé mập mạp xinh xắn. Nhiều nữ anh hùng trẻ tuổi thậm chí còn ở lại nông thôn và tiếp tục tham gia vào công cuộc sinh con. Cũng có rất nhiều cô gái ở quê được họ âm thầm kêu gọi vào các băng nhóm này để rèn luyện và nỗ lực để trở thành những nữ anh hùng trong tương lai. 

"Mẹ chồng, Vân Nhi Lục Nguyệt Tông đại khái cũng không có như vậy hỗ trợ phương án."

Lộ Thu Linh hỏi Lưu Nhu Hùng, người có chút xấu hổ. Lộ Thu Linh dường như không ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô. Sau khi Lục Thu Linh rời khỏi mẹ cô, Lục Duyệt Tây, một mình ba, hai ngày, cô cũng có bộ dáng như thế này, dè dặt và háo hức. Lưu Nhu Hùng hít một hơi thật sâu và dường như không thể nói rõ ràng. 

"Nàng nói Lưu Việt Tông cũng có phong tục tương tự, nhưng không toàn diện như ở đây, Vân Nhi bản thân cũng không tham gia... Này, ai cho phép ngươi gọi mẹ chồng ta, ai cho phép ngươi gọi nàng là Vân Nhi."

Lộ Thu Linh cũng muốn thử một trò chơi tương tự như xếp vị trí với mẹ mình, nhưng anh thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ mình. Về phần Lưu Nhược Hành lúc này đang cảm thấy bất an, Lục Thu Linh chỉ đơn giản gạt cô sang một bên, lợi dụng cuộc thảo luận giữa bọn họ và con gái để hỏi về vấn đề vệ sinh của trẻ sơ sinh. Sau đó, cô mới nhận ra rằng việc phát triển kỹ năng y tế cũng đóng vai trò lớn trong mối quan hệ hỗ trợ lẫn nhau giữa các băng nhóm, thị trấn và làng mạc. Các kỹ năng bên trong và bên ngoài trong các băng đảng đã được sửa đổi và tối ưu hóa để phù hợp cho người bình thường tập luyện và phát huy các kỹ thuật thể dục và thở đơn giản để tăng cường cơ thể. Một số loại thuốc tiên và thuốc tiên cũng đã bị suy yếu về hiệu lực và trở thành những sản phẩm sức khỏe phổ biến như thực phẩm. 

Đối với kẻ thù trước đây của nền văn minh, dịch bệnh, chúng đã được ngăn chặn và chữa khỏi hoàn toàn nhờ mối quan hệ chặt chẽ giữa các băng nhóm lớn với các thành phố và làng mạc, các loại thuốc đặc trị chất lượng cao, giá thành rẻ đã xuất hiện thành dòng vô tận. Báo cáo nghiên cứu trước đây của Lộ Vũexi cho thấy trong thế giới giải phóng tình dục này, địa vị xã hội của bác sĩ rất quan trọng. Dù là nam bác sĩ hay nữ bác sĩ, chỉ cần họ muốn, những công dân bình thường sẽ chủ động thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình, thậm chí còn tranh giành nhau. 

Báo cáo của Lộ Vũexi tin rằng quan hệ tình dục với số lượng lớn có thể gây tổn thương cho cơ thể con người, vì vậy nó có thể làm giảm bớt tổn thương bộ phận sinh dục và mất mát về thể chất, thậm chí biến quan hệ tình dục thành một chức năng rèn luyện thể chất, rõ ràng có vị trí quan trọng; và là con gái của bà, một học giả mới, Lộ Vũerui sống ở những vùng nông thôn này. Sau khi nói chuyện với các nữ anh hùng, mọi người tin rằng so với những nền văn minh lịch sử thường xuyên xảy ra chiến tranh, mối quan hệ giữa các cá nhân trên thế giới này rất chặt chẽ và khái niệm giai cấp gần như không tồn tại. Do đó, kinh nghiệm, khoa học và công nghệ của các nhóm người khác nhau có thể được truyền đạt và tích hợp một cách hoàn hảo. Một nền văn minh như vậy sẽ có khả năng ứng phó với thiên tai cao hơn đáng kể.

Những người nông dân chất phác không hiểu tại sao Lộ Vũerui lại muốn ghi lại lịch sử và cuộc sống hàng ngày của họ, nhưng họ biết họ không có ác ý và rất hiếu khách nên mời ba người ăn tối và nghỉ qua đêm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mãi đến bữa tối, Lộ Thu Linh và những người khác mới nhận ra rằng số lượng người trong làng lớn hơn nhiều so với họ mong đợi. Không chỉ có những phụ nữ trẻ từ các băng đảng lân cận tham gia chăn nuôi mà còn có cả những phụ nữ nông dân địa phương. Khi mọi người tập trung tại quảng trường dùng bữa, tiếng trẻ con ríu rít tràn ngập sự hồn nhiên hoang dã. Nhiều em ăn không ngon, chạy nhảy khắp nơi kèm theo tiếng khóc của trẻ sơ sinh. Nhưng thật ấm áp khi thấy hàng trăm người này hành động như một gia đình. Khu nhà họ Lục của Lục Thu Linh sẽ không náo nhiệt như vậy, nhưng ai biết được, nếu gia tộc này có thể trường tồn mãi mãi, mấy chục năm nữa e rằng sẽ có cảnh con gái chạy khắp sàn nhà. 

Bữa tối rất đơn giản. Khoai tây hấp được bào thành sợi, rắc hạt vừng, gia vị và dầu cay thơm lên trên, dùng kèm với các món ăn kèm lá xanh giòn ngọt. Người ăn ít sẽ ăn một bát, người ăn nhiều sẽ bắt đầu bằng hai bát. Trong gia đình Thu Linh, Lục Duyệt Hi hầu như chỉ biết học hành, đương nhiên không biết nấu nướng. Giới hạn trên là nấu thức ăn. Vì vậy, Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh là hai anh em nấu ăn vào ngày thường. Đôi khi con gái cũng sẽ nấu những bữa ăn đơn giản. Không cần phải nói, tay nghề của anh em họ Lu rất tốt, nhưng Lộ Thu Linh cũng thưởng thức bữa tối đơn giản với không khí trang trại đậm đà. 

“Nhụy Nhuệ đang mang thai bảo bối, chạy được một ngày nên có chút mệt mỏi, buổi tối đi ngủ sớm đi.”

Con gái tôi chớp mắt vui vẻ như thể những ngôi sao nhỏ có thể xuất hiện. 

"Ruirui vui quá! Hôm nay tôi đã ghi lại rất nhiều điều thú vị——"

Đám đông ồn ào đột nhiên trở nên phấn khích. Người ta nhìn thấy một số người đàn ông khỏe mạnh đang cầm một chiếc thùng sắt khổng lồ và đặt nó vào đống lửa. Mùi thơm của thịt lan tỏa khắp nơi. 

“Hôm nay có khách đến làng chúng ta. Hôm nay chúng ta sẽ giết một con lợn để chiêu đãi khách. Đến, đến, đến, họ đều đến ăn món hầm——”

Lộ Thu Linh suy nghĩ một chút rồi thì thầm với những người nông dân tò mò bên cạnh: "Giá con lợn này ước chừng là bao nhiêu? Các bạn có thường ăn nó không?"

Người nông dân không vội phục vụ thịt. Anh cười và nhặt khoai tây vào bát. "Chúng tôi có thể giết một hoặc hai con lợn một tuần. Làng chúng tôi không nuôi lợn. Lợn về cơ bản được đưa từ đồng cỏ và trang trại gần đó đến. Thịt của chúng vô tận và được chia cho hàng xóm. Gà, vịt, thịt bò và cừu, chúng tôi ăn rất nhiều thịt. Hãy nhìn thịt gân trên cơ thể chúng tôi."

Có vẻ như ngày mai chúng ta có nơi để đi. Lộ Thu Linh giúp con gái dọn món hầm và cảm thấy rất vui khi nhìn thấy người phụ nữ đói bụng vui vẻ ăn món đó. Về phần ánh mắt phức tạp của Lưu Nhược Hành, Lục Thu Linh tự nhiên không để ý tới. Đôi mắt buồn bã của Lưu Nhu Hùng dường như muốn nói rằng Lộ Thu Linh và con gái lớn Lộ Vũerui giống một cặp đôi thân thiết hơn. 

Ít người tắm rửa rồi đi ngủ sớm. Những người nông dân nhiệt tình đã chuẩn bị sẵn hai phòng cho ba người họ. Lưu Nhu Hùng sống trong một phòng, còn Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui sống ở phòng bên cạnh. Liễu Như Hành vừa vào nhà, liền quấn chặt mình trong chiếc chăn bông sạch sẽ có mùi nắng. Màn đêm ở quê có chút lạnh, Liễu Như Hành tựa hồ đang bảo vệ mình nhưng trong người lại như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Cô đã không tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào kể từ khi mang thai Lưu Nhược Vân. Những cảnh quan hệ tình dục mà cô xem hôm nay vượt xa tất cả những cảnh cô từng xem trước đây. Cửu Cuồng thành thục nữ nhân cảm thấy có chút khó thở, toàn thân thỉnh thoảng tê dại. Sự ma sát của quần áo khi bước đi khiến Lưu Nhu Hùng khó thở và tim cô đập nhanh hơn. Cô đã nhiều lần lặng lẽ điều chỉnh độ khít và vị trí của quần áo để tránh loại khoái cảm mà cô đã không trải qua mấy chục năm nay, nhưng Lưu Nhược Hành cũng hiểu rằng những cử động nhỏ của cô chắc chắn đã bị Lục Thu Linh chú ý, nhưng Lục Thu Linh vẫn giả vờ như không để ý, tiếp tục trò chuyện, cười đùa với con gái đang mang thai của mình. 

Lưu Nhu Hùng trước đây chỉ nghĩ rằng Lộ Thu Linh là một người đàn ông vô tâm, không có lương tâm và con gái của ông là Lưu Nhược Vân đã tìm kiếm cô trong nhiều năm. Cháu gái của bà là Lộ Chí Nguyệt đã thiếu vắng tình thương của cha từ khi còn nhỏ. Cô cũng vô thức cảm thấy Lục Thu Linh là loại người vô lương tâm, chơi đùa với phụ nữ một cách bừa bãi và luôn bỏ rơi cô. Bản thân Lưu Nhu Hùng cũng rất đau lòng trước đàn ông lăng nhăng trên đời này nên đã chọn cách sống ẩn dật sau khi sinh con gái. Mặc dù rất ghét Lục Thu Linh chuyên ngược đãi phụ nữ nhưng cô cũng không có việc gì phải làm. Suy cho cùng, Lộ Thu Linh cũng lớn lên trên mảnh đất này và anh ấy chỉ làm những việc mà mọi người đều làm. Là một người lớn tuổi, anh ấy không dễ bị tấn công. 

Tuy nhiên, sau khi cùng nhau đi dạo trong ngày hôm nay, trái tim của Lưu Nhu Hùng bắt đầu nới lỏng hơn một chút, hình ảnh Lục Thu Linh trong lòng cô cũng thay đổi. Lộ Thu Linh và gia đình anh ta giống như những người quan sát không tham gia vào thế giới - Lưu Nhu Hùng ban đầu nghĩ rằng Lộ Thu Linh sẽ dính líu đến những nữ đệ tử hoặc nông dân đó, nhưng Lộ Thu Linh hoàn toàn không có ý định như vậy. Từ cuộc trò chuyện giữa ông và con gái, có thể thấy rõ việc điều tra và thăm viếng như vậy không phải là lần đầu tiên, họ cũng đứng từ xa theo dõi.

Mặt khác, sự xuất hiện của Lộ Thu Linh tại Thung lũng sa đọa dường như có liên quan đến chuyện của con gái ông. Đánh giá từ lời nói và hành động của mình, anh ta đã đi đến đáy thung lũng và tự mình thoát ra ngoài bình an vô sự. Thái độ của anh ta đối với bọn trộm cũng rất tế nhị. Anh ta đã giết nhiều tên trộm biến thái chuyên làm hại phụ nữ. Anh ta thậm chí còn nhận lời ủy thác từ Thung lũng sa đọa để đối phó với tổ chức khủng bố "Mười Sky Walkers" chuyên buôn bán nô lệ tình dục...

Vì vậy, Lộ Thu Linh và gia đình anh dường như lạc lõng trong thế giới này. Họ là những người duy trì và ghi chép trật tự, nhưng họ không nằm trong trật tự hỗn loạn này. Lưu Nhu Hùng nghĩ về lời nói và hành động của Lộ Thu Linh, kiến ​​​​thức, tầm nhìn và kinh nghiệm của anh ấy. Chẳng trách con gái vẫn nhớ anh mà không biết thông tin chính xác của anh. Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng vẫn không có ý định thừa nhận người con rể này, dù sao-

"Ừm... Ờ..."

Lòng Liễu Như Hành bỗng nhiên thắt lại. Giọng nói này đã quá quen thuộc với cô. Đó là giọng nói của con gái Lộ Thu Linh, Lộ Vũerui. Tính tình ngây thơ, trẻ con, một người mẹ và vẻ đẹp nghịch lý của cô, thông minh, nhạy bén nhưng lại đang mang thai đã gây ấn tượng sâu sắc với Lưu Nhu Hùng, người mới quen cô được một ngày. Tuy nhiên, khi giọng nữ tê dại và mềm mại xuyên qua bức tường đất có khả năng cách âm kém, trên trán Liễu Như Tinh đột nhiên xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, từng đợt hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể, chăn bông trên người bị đôi chân trần gầy gò mảnh khảnh của cô đá tung ra. 

"Bố...Con cặc lớn của bố ngon quá - Ruirui đã đợi cả ngày rồi...Con thật muốn được đụ quá..."

Giọng nói trong trẻo như nước suối của cô gái tràn đầy vui sướng, gào thét đòi đi ngủ và nói những lời yêu đương, khiến Liễu Như Hành có chút choáng váng. Mặc dù Lộ Vũerui đang mang thai đứa con của Lộ Thu Linh, nhưng cô vẫn tự lừa dối mình rằng hai cha con sẽ không có chuyện tình cảm nồng nàn như vậy, và người đẹp mà cô ngưỡng mộ cũng sẽ hét lên một cách đáng xấu hổ như vậy, khiến Lưu Nhu Hùng, người đã quen với cuộc sống ẩn dật, cảm thấy như thế giới đang sụp đổ. 

“Pah, pah, pah—“

Âm thanh da thịt va chạm cùng tiếng nước dâm dục hòa vào nhau, ánh mắt Liễu Như Hành dường như đang ảo giác. Lộ Thu Linh lo lắng về cái bụng bầu của con gái mình và đặt cô vào tư thế giúp cô tiết kiệm sức lực như nằm ngửa hoặc nằm nghiêng trên giường. Vậy nếu thứ dưới háng Lục Thu Linh là con gái ruột của bà, Vân Nhi chẳng phải càng nhiệt tình hơn sao? Suy cho cùng, cô đã chờ đợi người đàn ông xấu xa này hơn mười năm, chỉ sợ cô đã tuyệt vọng rồi, giống như... giống như bây giờ - Không, Lưu Nhược Hành, cô đang nghĩ gì vậy? ! 

"Bố thế nào? Lúc rảnh rỗi có thể cùng Thụy Nhuệ làm việc này. Con lo lắng cho dì Lưu à? Hình như có gì đó không ổn. Mẹ chồng của bố chắc phải gọi... bà ấy tên gì?"

Nghe những lời cầu xin đầy nước mắt và những lời ngọt ngào của Tiểu Nhuệ Nhuệ, Lưu Nhu Hùng không khỏi nguyền rủa chính mình đã phá hỏng vận may của hai cha con lăng nhăng. Dù sao đi nữa, thái độ tôn trọng và từ chối của Lục Thu Linh có thực sự là thái độ mà một cấp dưới nên có đối với người lớn tuổi hơn không - chờ đã, có vẻ như anh ấy đã bằng lòng rồi? Không, không, không, tên xấu xa Lục Thu Linh đó——

“Bố là tuyệt nhất——”

Bên kia bức tường, Lộ Vũerui dường như đọc được trái tim của Lưu Nhu Hùng và cố tình chống lại cô, thì thầm vào tai Lộ Thu Linh, "Meimei, thế hệ con gái mới trong gia đình chúng ta, nên là người đầu tiên được sinh ra từ tôi. Tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể nhanh chóng lớn lên và sớm ở bên cha mình ~"

Tôi đã đề cập trước đó, đứa con gái chưa chào đời của Lộ Vũerui tên là Lộ Vũemei, đây là một cái tên rất đẹp. Một cô gái xinh đẹp như hoa hồng phải bị bàn tay tàn nhẫn của Lục Thu Linh tiêu diệt. Cô đúng là một đứa con gái hư hỏng. Đợi đã, chẳng lẽ là cô bé Lục Tri Nguyệt...cô ấy cũng là con gái của Lục Thu Linh——

Bức tường cuối cùng cũng yên tĩnh lại một lúc, vẫn có thể nghe thấy Lục Thu Linh thở dài, nói rằng Lưu Nhược Vân có lẽ đã về nhà, sẽ sớm đoàn tụ với Lục Tri Nguyệt cùng con gái. Ruirui cũng nói thêm rằng cô muốn nhìn thấy cha mình bay cùng chị Yun và mẹ con Yue'er. Liễu Như Hành vốn dĩ phải tức giận vì điều này, nhưng lúc này đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, môi hơi hé mở, không chú ý đến mùi thơm như pha lê từ khóe miệng chảy ra. 

Tất nhiên, Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui đã có một giấc ngủ chất lượng cao sau một ngày làm việc chăm chỉ và ân ái trước khi đi ngủ ngọt ngào, nhưng Lưu Nhu Hùng lại trải qua cả đêm trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, luôn mơ thấy Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và huấn luyện con gái Lưu Nhược Vân và cháu gái Lộ Chí Nguyệt bằng con cặc dài và dày của mình. Trong khung cảnh đẹp như mơ, sau thất bại của con gái và cháu gái, con gà trống của Lộ Thu Linh dần đến gần cô hơn, nuôi dưỡng và làm nhục cô bằng mọi cách nhưng không hề xen vào. Khi tiếng gà gáy vào buổi sáng, Lưu Nhu Hùng đã xuất thần. Cô không biết những cảnh tượng khiến cô khô miệng, đỏ mặt, tim đập đó có thật sự xảy ra hay không. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện chăn ga gối đệm của mình ướt đẫm, một phần là mồ hôi nóng hổi thơm phức, một phần là vết nhớp nháp giữa hai chân đã lâu không có...

Xấu hổ, Lưu Nhu Hùng phải dậy sớm xin người nông dân một ít xà phòng bồ kết, giặt sạch ga trải giường và phơi khô. Tuy nhiên, Lục Thu Linh cũng có thói quen dậy sớm, anh còn ôm chiếc chăn ga gối đệm vô tình dính phải nước ép tình yêu của con gái mình đi lau chùi. Lưu Nhu Hùng đỏ mặt xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên sàn nhà, nhưng Lộ Thu Linh không chú ý đến điều đó, thậm chí còn bình tĩnh muốn giúp Lưu Nhu Hùng giặt khăn trải giường. 

"Biến thái!"

---Tất nhiên đây là câu trả lời duy nhất mà Lộ Thu Linh nhận được. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bố, bố, Ruirui hình như hôm qua xịt hơi nhiều, làm ướt ga trải giường——"

Trên đường đến thăm trang trại, Lộ Vũerui cẩn thận thì thầm, sợ gây phiền phức cho những người nông dân ấm áp và chất phác, trong khi Lộ Thu Linh giải thích rằng anh đã giúp giặt giũ và không hề nhắc đến Lưu Nhu Hùng. Với kinh nghiệm ngày hôm qua, Lưu Nhu Hùng đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra trong chuyến điều tra hôm nay. Cô muốn chạy trốn nhưng lại không thể làm được, cơ thể cô dường như theo bản năng mà đuổi theo bọn họ. May mắn thay, lời nói của Lộ Thu Linh đã giúp Lưu Nhu Hùng đang chật vật tiến lên một bước, nói rằng hôm nay họ sẽ về nhà sau khi đi thăm đồng cỏ và ao cá. Đến lúc đó, Lưu Nhu Hùng sẽ có thể nhìn thấy Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt. 

Trên vùng đất xanh tươi bằng phẳng, trống trải, khi ba người ngồi trong xe ngựa vừa nhìn thấy rìa đồng cỏ và trang trại chăn nuôi đã có thể nghe thấy tiếng phụ nữ la hét, vang vọng khắp nơi đầy vui sướng. Liễu Như Hành cắn chặt môi dưới, đôi môi mỏng bị hàm răng trắng nõn véo. Cô không biết, nhìn cô giống như một cô con dâu trẻ tuổi đầy oán hận. 

"Ở nông thôn thì sẽ... lăng nhăng như vậy. Tại sao ở trang trại... họ vẫn có thể làm việc... cùng một lúc..."

Lục Thu Linh không khỏi âm thầm buồn cười. Lời nói lắp bắp của Lưu Nhu Hùng trông giống hệt cách mẹ cô nói chuyện khi thổi kèn cho anh. Dù vậy, ông vẫn ôm con gái và trả lời những câu hỏi của cô. 

"Đó không phải là 'phụ nữ quan hệ tình dục và làm việc cùng một lúc'. Có lẽ, chính họ cũng là một phần công việc ở trang trại.”

Với vẻ mặt tò mò, Lộ Vũerui bắt đầu chuyến điều tra đến trang trại bằng những bước nhỏ vui vẻ, thậm chí còn chủ động nắm lấy bàn tay mảnh khảnh, hơi đẫm mồ hôi của Lưu Nhu Hùng, khiến cô gần như hét lên vì kinh ngạc. Và khi họ bắt đầu xác minh lời nói của Lộ Thu Linh, họ càng sốc và đỏ mặt hơn. 

Có hơn chục khu vực có hàng rào thấp trên đồng cỏ. Trong số đó có những phụ nữ khỏa thân quỳ theo kiểu chó, nâng mông lên. Trên cơ thể chúng có những tinh trùng được bọc trong lớp áo khoác ngụy trang dưới dạng lông động vật. Người đàn ông mạnh mẽ cũng nằm trên người phụ nữ, trông rất giống thú tính. Giống như cảnh người đẹp da trắng, xinh đẹp, ngực to, mông bụ bẫm bị dã thú cưỡng hiếp. Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũerui không khỏi kinh ngạc hét lên, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng. 

"Đây đã là một phong tục ở các trại chăn nuôi và trang trại trong nhiều năm qua. Bằng cách mô phỏng các chuyển động giao phối của động vật trước mặt động vật để kích thích hành vi tình dục và sinh sản của chúng, nó tương đương với việc thể hiện sự giao hợp. Bộ phận sinh dục của nam giới không khớp với hầu hết các động vật nữ, nếu không bạn sẽ thấy thứ gì đó khác."

Lộ Thu Linh nói rằng anh đã cùng em gái đi đến trang trại, nhưng anh vẫn nghĩ rằng thay vì nói những chuyện này bằng miệng, tốt hơn là nên đưa Tiểu Nhuệ Nhuệ đi để cô ấy tận mắt nhìn thấy. 

Và nửa sau lời nói của Lục Thu Linh nhanh chóng được hiện thực hóa. Những cảnh khiêu dâm trực tiếp này, tưởng chừng như dành cho động vật, lại thực sự bao gồm các buổi giao phối giữa phụ nữ và động vật thật. Những nữ nhân ngực to mông béo này ngoan ngoãn quỳ xuống nâng mông đầy đặn lên, liên tục bị rễ thịt dày đặc của thú đực xâm nhập. Đánh giá từ sự co bóp dữ dội của bìu, một số loài động vật vui mừng đến mức rõ ràng là chúng đang sử dụng tinh dịch động vật để xuất tinh cho những phụ nữ loài người này. 

Lộ Thu Linh hỗ trợ Tiểu Nhuệ Nhuệ để đảm bảo rằng cảnh tượng đó không vượt quá khả năng chịu đựng của cô và sẽ gây ra phản ứng sinh lý khó chịu. 

"Tôi cũng đã đọc thông tin liên quan. Quy đầu của gà trống phẳng chứ không có hình viên sỏi như con người. Khi chó xuất tinh, khối u trên gà sẽ nở ra và khóa chặt con gà trống trong âm đạo của con cái. Nó không thể rút ra được cho đến khi xuất tinh hoàn toàn. Nó gần như được thiết kế để đảm bảo mang thai, và..."

Lục Thu Linh cười nói: "Đây là thông tin bổ sung, ngươi không muốn thử phải không?"

Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũerui đều có chút mất tập trung, đầu họ lắc lư như lạch cạch.

Ba người họ trò chuyện với người phụ trách trang trại. Hành vi sử dụng phụ nữ để nhân giống mô phỏng và nhân giống thực sự này chủ yếu nhằm kích thích ham muốn sinh sản của động vật. Hơn nữa, mặc dù phụ nữ không thể thụ thai con của vật nuôi trong nhà, nhưng họ có thể thu thập tinh dịch của động vật khi bị thú hóa và sau đó thụ tinh cho động vật cái. Tất nhiên, các trang trại ngày nay có thêm các dịch vụ bổ sung, chủ yếu dành cho những phụ nữ muốn thử thú tính. Rốt cuộc, động vật có một lượng lớn tinh dịch. Nếu bạn thích tắm tinh và lượng tinh nhiều thì đến đây cũng là một lựa chọn không tồi. 

Ngược lại, lượng xuất tinh của Lục Thu Linh cũng rất lớn. Với sức mạnh tình dục gần như vô hạn và lượng xuất tinh khổng lồ, có lẽ việc nuôi sống các phụ nữ trong hậu cung sẽ không thành vấn đề. 

Ba người họ không ở lại trang trại quá lâu. Suy cho cùng, ngay cả khi động vật đã được vệ sinh sạch sẽ thì con người vẫn có mùi hơi bẩn, điều này không tốt cho con gái đang mang thai của họ. 

“Tôi không ngờ rằng quan hệ tình dục do con người hướng dẫn cũng có thể làm tăng đáng kể năng suất của đồng cỏ.” 

Lục Nguyệt Thụy thở dài.

"Chính là vậy. Ngoài ra, người phụ trách vừa nhắc đến việc kinh doanh bổ sung của trang trại, là một dự án tương tự như du lịch. Ngoài ra còn có một số ngành sản xuất truyền thống, việc kinh doanh bổ sung dần dần chiếm lĩnh phần chính. Ví dụ như chúng ta đi xem ao cá gần đó."

Liễu Như Hành đã cảm thấy mình sắp ngạt thở, không khỏi hối hận vì sao mình lại đi theo bọn họ đi khắp nơi. Trước đây, Lưu Nhu Hùng sống ẩn dật giữa vùng núi hoang. Dù thỉnh thoảng có bước xuống sông hồ nhưng cô cũng chưa bao giờ tiếp xúc với ai. Cô chưa bao giờ trải nghiệm những thay đổi trong phong tục dân gian của vùng đất này một cách sâu sắc như bây giờ. Cô càng ngạc nhiên hơn trước những người phụ nữ vui vẻ thủ thỉ dưới xác những con đực. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu tôi đến ao cá thì sẽ không có cảnh người ta quan hệ tình dục với cá kỳ lạ như vậy. 

Cơn gió ngọt ngào khiến Liễu Như Hành phấn chấn lên đôi chút, nhưng có lẽ vì đêm qua cô ngủ không ngon nên khi đi lại chân cô vẫn hơi yếu. 

Tuy nhiên, thế giới quan mà cô đã sống ẩn dật nhiều năm của Lưu Nhu Hùng vẫn có chút lung lay. Lộ Thu Linh đang đi phía trước chào người phụ trách ngư trường. Lục Thu Linh mặc dù nói chỉ đi ngang qua nhìn xem, nhưng vẫn bị nhân viên lễ tân nhiệt tình cùng ngư cụ kèm theo kéo đến ao cá, nói muốn thử câu cá một lần. 

"Ừ... lúc này ngư dân không có nhiều, muốn chứng minh thì phải tự mình làm..."

Lộ Thu Linh rõ ràng chưa bao giờ câu cá trước đây. Dù sao biệt thự nhà họ Lữ cũng nằm ngay cạnh bờ hồ. Có ngư dân chuyên nghiệp đến tận nhà tặng thêm cá nên họ Lữ không cần phải tự mình đánh cá. Hơn nữa, Lục Thu Linh không thích ăn cá bởi vì nó có quá nhiều xương. Vì vậy, anh chỉ có thể ném lưỡi câu xuống ao cá sâu, rồi chờ mồi trong tư thế hết sức lúng túng. 

Đột nhiên, chiếc cần câu bỗng cong xuống, như thể đã câu được một con cá lớn nào đó. Tuy nhiên, sự uốn cong dữ dội của cần câu nhanh chóng dịu đi, như thể nó đã bị tách rời. Tuy nhiên, theo quan điểm của Lộ Thu Linh, dường như vật nặng mà anh vừa bắt được đã bắt đầu nổi lên. Không lâu sau, họ phát hiện ra kẻ mắc mồi là một cô gái trẻ khỏa thân. Vòng kim loại trong miệng cô được đeo vào lưỡi câu của Lục Thu Linh, tựa như cô đã cắn câu rồi tự nổi lên. Vóc dáng của cô gái vốn đã rất thon thả, làn da trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn sau khi ngâm mình trong nước một thời gian dài. Cô ấy thực sự là một nàng tiên cá khi cô ấy bay lượn và bơi trong nước. 

Nhân viên tiếp tân chắp tay nói: "Chúc mừng quý khách đã bắt được giải thưởng lớn nhất. Như các bạn thấy, đây là nghề câu cá do ao cá này cung cấp. Sau khi trả một số tiền nhất định, các bạn có thể câu cá. Ngoài các loại cá nuôi thông thường, ao cá còn có một số lượng 'nàng tiên cá' không xác định. Những phụ nữ này đã được huấn luyện đặc biệt từ khi còn nhỏ. Họ có thể tự do thở trong nước và cũng có thể bơi lội như người bình thường." Chúng ta sống trên cạn nên bạn có thể mang nàng tiên cá này về nhà làm thú cưng hoặc chỉ cần nuôi nó ở nhà và chơi với nó theo ý muốn. Những nàng tiên cá như vậy chỉ có thể sinh con gái. Nếu bọn họ có thai, ngươi có thể đưa nàng tiên cá đang mang thai trở về hoàn thành việc sinh nở dưới nước, đứa bé sẽ được chúng ta bồi dưỡng thành một nàng tiên cá mới, hoặc ngươi có thể tự mình đỡ đẻ, đứa con gái mà nàng sinh ra sẽ do ngươi tùy ý sử dụng…”

Lưu Nhu Hùng sửng sốt, Lộ Vũerui cũng tỏ ra rất ngạc nhiên. Thật bất ngờ, trong các trang trại nuôi cá ngày nay, chăn nuôi cá không còn là nghề chính nữa. Dự án cốt lõi là nuôi dưỡng phụ nữ trong ao cá để đàn ông có thể trải nghiệm trải nghiệm săn tìm kho báu tuyệt vời khi câu cá cho nô lệ tình dục bằng cần câu.

“Vậy thì tôi chỉ muốn trải nghiệm cảnh quay nên tạm thời không đề cập đến. Chơi một cú đánh nghiêm túc sẽ tốn bao nhiêu tiền?”

Lục Thu Linh lại hỏi.

“Thưa ông, giá chào bán của mỗi chiếc cần câu có thể được trả bằng nhiều cách khác nhau. Do khan hiếm vàng nên vàng vẫn có thể được sử dụng làm hàng hóa lưu thông ở ngư trường rộng lớn như nước ta. Mỗi nửa lạng vàng có thể dùng để câu cá một lần, còn lượng bạc cổ và hàng hóa có giá trị tương đương đều được chấp nhận.”

“Sau đó, nam giới có thể chọn trả tiền cho một lít tinh dịch được lưu trữ hoặc cung cấp 1/10 lít tinh dịch mới vắt. Phụ nữ có thể lựa chọn dùng cơ thể của mình để ép ra tổng cộng 1/5 lít tinh dịch mới vắt từ nhân viên nam ở đây, có thể đổi lấy cơ hội một cây gậy. Nếu trao đổi quyền sở hữu của một phụ nữ khỏe mạnh, cô ấy ở lại đây để giúp các nhân viên nam giải quyết ham muốn tình dục hoặc huấn luyện họ trở thành tiên cá, họ có thể trực tiếp đổi lấy cơ hội mười chiếc cần câu.”

Lục Thu Linh không khỏi có chút xấu hổ: "Phương thức thanh toán có rất nhiều, nếu nghiêm túc câu cá, trung bình chỉ cần vài cần câu là có thể câu được một người sống."

Nhân viên mỉm cười thần bí nói: "Bí mật."

Nhưng Lục Thu Linh ở trong nhân gian đã lâu tự nhiên hiểu được ao cá này kiếm được tiền thực chất là tiền của những người có đầu óc cờ bạc. Họ có thể cử những người phụ nữ xung quanh mình đến, mơ ước đổi một lấy mười và bắt được mười nô lệ tình dục nàng tiên cá. Nhưng nếu bạn nghĩ về nó, bạn sẽ mất tất cả. Một người phụ nữ có thể đổi nhiều nhất mười con cá và có thể nấu được một nồi cá lớn. Khi số lượng nàng tiên cá tăng lên, việc bắt được người thật sẽ dễ dàng hơn và luôn có một số người may mắn bắt được người đẹp và truyền tin. Đúng là không có ác không có kinh doanh, Lục Thu Linh thầm nói. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Liễu Như Hành co ro trong xe ngựa. Ngành kinh tế và phong tục dân gian tục tĩu này đã ảnh hưởng rất lớn đến thế giới quan của cô. Suốt đường đi, cô bối rối đến mức không nhận ra rằng họ khởi hành vẫn chưa phải giữa trưa và bây giờ mặt trời đã gần lặn. Huoshaoyun xuyên qua tấm rèm được vén lên, phản chiếu vẻ thanh lịch vô song của Lưu Nhu Hùng và khuôn mặt quyến rũ đang đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành. Nó che đi vết ửng hồng trên má cô. Lục Thu Linh không dám nhìn kỹ bộ dáng đó——

Sự quyến rũ của Lưu Nhu Hùng rất giống với người vợ lẽ xinh đẹp Lưu Nhược Vân, người đang đeo âm đạo dưới háng. Vừa nhìn thấy Lưu Nhược Hành, anh liền nghĩ đến cặp mông săn chắc và đàn hồi hoàn hảo của Lưu Nhược Vân. Sau đó anh nghĩ đến độ đàn hồi và tác động của mông cô khi anh thâm nhập cô từ phía sau. Anh còn nghĩ đến độ căng của âm hộ cô để hút tinh dịch và thụ thai, cũng như đến độ khít tốt, nhạy cảm và ngọt ngào của cô con gái ngoan Lộ Chí Nguyệt - chỉ ở cấp độ này, trí tưởng tượng của con người mới có thể tạo ra bước nhảy vọt như vậy. 

Mặc dù Lộ Thu Linh không nhìn Lưu Nhu Hùng trên đường đi, nhưng hai bộ ngực to đến kinh ngạc của cô ấy vẫn không ngừng rung chuyển theo những va chạm nhẹ của xe ngựa. Lục Thu Linh thậm chí còn có thể nghe được bộ ngực của nàng run rẩy âm thanh, không khỏi tưởng tượng ôm mẹ chồng vào trong ngực cưỡng hiếp bà từ dưới lên. Suy cho cùng, Lộ Thu Linh và mẹ ruột Lộ Vũexi đã ngoại tình hơn mười năm. Khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng tuổi mẹ mình, Lưu Nhu Hùng sẽ thích tất cả các tư thế quan hệ tình dục khác nhau mà mẹ cô mong muốn -

Tuy nhiên, dù sao thì Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng cũng chỉ mới quen nhau được hai ngày. Xem xét những người đẹp khác trong gia đình mình, Lộ Thu Linh sẽ không ra tay cho đến khi anh chắc chắn rằng Lưu Nhu Hùng không từ chối anh và sẽ không đe dọa những người phụ nữ trong gia đình. Về phần ảo tưởng, mặc dù Lục Thu Linh đã cố gắng kiềm chế, nhưng ảo tưởng tình dục của anh về mỹ nhân tuyệt thế này đều dựa trên bản năng nam tính, căn bản không thể ngăn cản được. 

Sân nhà họ Lữ cuối cùng cũng hiện ra, ngôi biệt thự yên bình chẳng mấy chốc trở nên ồn ào. Vì lý do nào đó, Lộ Thu Linh cảm thấy xúc động không thể giải thích được khi nhìn thấy người thân của mình lần lượt đi ra ngoài. Có lẽ là bởi vì mang thai Tiểu Thụy Nhuy yếu ớt, hoặc có thể còn có nguyên nhân khác. Người đầu tiên nhận ra Lộ Thu Linh đã trở lại, và người hành động nhanh nhất đương nhiên là chị gái cô Lộ Thu Yến và con gái Lộ Thu Đại, theo sát là mẹ cô Lộ Vũexi, người có mối quan hệ mật thiết với Lộ Thu Linh. Sau đó, hai tiểu lolita, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, những người biết chuyện gì đã xảy ra, đi theo và xuất hiện cùng nhau. Đồng thời -

"Nguyệt nhi, cẩn thận té ngã --"

Giọng nói lạnh lùng và hơi khàn dần dần trở nên quen thuộc khiến Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười vui sướng. Liễu Nhược Vân đã trở lại, có lẽ hắn sẽ ở lại đây mãi mãi. Ánh mắt của Liễu Nhược Vân đột nhiên chuyển từ ngạc nhiên sang ngạc nhiên: "Mẹ?!"

Lúc đầu, Lưu Nhược Vân muốn đợi cô về đến nhà, sau đó đưa Lục Thu Linh và Lục Tri Nguyệt về nhà chờ mẹ cô là Lưu Nhược Hành trở về. Bằng cách đó, cô có thể yên tâm giới thiệu Lộ Thu Linh với mẹ mình và cô ấy chắc chắn sẽ thích Qiuling. Lưu Nhược Vân thậm chí còn lên kế hoạch cho chuyến đi tình dục trên đường đi. Bên cây cầu bên dòng nước và trên đỉnh núi, cô sẽ mang theo Yue'er để cùng Thu Linh để lại dấu vết vui vẻ. Tuy nhiên, những gì Lộ Thu Linh nói vượt xa sự mong đợi của Lưu Nhược Vân. 

Bởi vì vừa mới gặp Lục Thu Linh trong thời gian đó, nàng vui sướng vô cùng trở lại Lưu Việt phái từ chức thủ lĩnh kiêm người thừa kế. Vì vậy, cô không biết nữ kiếm sĩ giỏi nhất thế giới đã bị Thung lũng Fallen bắt giữ, và cô không ngờ rằng mẹ cô sẽ nghĩ rằng mình bị bắt và đến Thung lũng Fallen để giải cứu cô...

Liễu Nhược Vân nhào vào trong ngực Liễu Như Hành, ngang nhiên đem khuôn mặt lạnh lùng gầy gò xinh đẹp vùi vào giữa ngực mẹ. 

"Thật mạo hiểm... Cảm ơn Thu Linh cũng đi Fallen Valley, nếu không mẹ sẽ... Thu Linh và gia đình chúng ta thật sự là định mệnh! Nhân tiện, mẹ ơi, sao mẹ lại nóng thế-"

Lưu Như Hành ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào con gái mình. Lưu Nhược Vân mặc dù là một nữ kiếm sĩ nổi tiếng trong thiên hạ, nhưng cô cũng chỉ là một cô bé thường xuyên làm nũng trước mặt mẹ. 

Khi Liu Ruxing nhìn Lộ Thu Linh, cô không nói nên lời. Lộ Thu Linh đã được bao quanh bởi các con gái của cô. Lộ Chí Nguyệt hỏi về phong cảnh trên đường đi. Lộ Vũelei nắm lấy bàn tay to lớn của cha cô, vuốt ve cái bụng vẫn phẳng lì và bất động của cô. Lục Thu Đại im lặng. Di áp cái bụng bầu vào lòng bố, dường như nghe lời bố nói mà thấy yên tâm. Lộ Vũerui, người vốn muốn trò chuyện với mẹ về văn học và lịch sử, đã không muốn rời đi khi nhìn thấy điều này. Cô chiếm chỗ sau lưng Lục Thu Linh, đưa tay xoa xoa khuôn mặt tròn trịa của Tiêu Lôi Lôi. 

Nó thực sự tồi tệ. Lộ Thu Linh này chắc chắn đã quyến rũ Tiểu Vũe'er nên có tình cảm với anh ấy như vậy. Tại sao anh ấy không nhận tôi là bà...

Hiển nhiên, đây không phải ngày đầu tiên Lưu Nhược Vân tới Lục gia, Lục gia mọi người đều biết về nàng. Lúc này, trong lúc Lục Thu Linh bận rộn an ủi con gái, mẹ của anh là Lục Duyệt Hi cũng tỏ ra uy nghiêm của một trưởng lão, chậm rãi đi về phía Lưu Nhược Vân, "Xin chào, mẹ của Lưu Nhược Vân, tôi là Lục Duyệt Hi, mẹ của Lục Thu Linh. Từ giờ trở đi, chúng ta là vợ chồng, đã đi một chặng đường dài, các cậu vào ngồi đi."

Liễu Như Hành ánh mắt thoạt nhìn Lục Việt Hi có chút không vui, nhưng sau khi nhìn kỹ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Chiều cao của Lộ Vũexi tương tự như Lưu Nhu Hùng, nhưng tính khí của anh ấy rất khác với Lưu Nhu Hùng. Anh ấy có một khí chất tinh tế đặc trưng của giới văn nhân, nhưng vì địa vị của mẹ anh ấy nên anh ấy không xấu tính mà rất nhiệt tình và không nhàm chán. 

Lục Duyệt Hi không biết trước hôm nay con mình sẽ về nên chỉ mặc một chiếc váy gạc đơn giản, không trang điểm. Tuy nhiên, cô vẫn toát ra vẻ ngây ngất. Cô không thua kém chút nào so với khí chất sang chảnh của nữ chính Lưu Nhu Hùng. Ngược lại, Lưu Nhu Hùng, người đã cố gắng hết sức, trông có vẻ hơi xấu hổ khi đối mặt với Lộ Vũexi cùng tuổi. 

"Tôi...tôi chưa-"

"Mẹ~"

Lưu Nhược Vân nắm tay Liễu Như Hành, kéo cô vào trong khuôn viên Lữ gia, "Rõ ràng là Thu Linh đã cứu mẹ tôi, nhưng tại sao mẹ tôi lại không thể buông tha hơn nữa?"

Thực sự, làm sao bạn có thể tưởng tượng việc rời đi chỉ sau một cái nhìn vào con gái mình? Rõ ràng là một khi nhìn thấy con gái mình, bạn sẽ không thể rời đi được. Xấu hổ, Lưu Nhu Hùng chỉ muốn tìm cách đi xuống cầu thang. Nhưng vào lúc này, Lộ Thu Yến đang dựa vào lan can cửa mỉm cười nhìn hiện trường cũng tham gia vào chiến trường im lặng và chủ động nắm lấy tay Lộ Thu Linh. "Dì Lưu, tôi từng làm việc ở giáo phái Liuyue. Tôi là người sắp xếp cuộc hôn nhân giữa Lưu Nhược Vân và anh trai tôi. Khi đó, cô bé không biết về sự tồn tại của bạn. Tôi đoán là có liên quan đến hai người này. Xin hãy tha thứ cho tôi——"

Sự xuất hiện của Lộ Thu Yến là bước đi tốt nhất. Lưu Nhược Hành mặc dù sống ẩn dật đã lâu, nhưng hắn vẫn nghe được chuyện của Lưu Việt phái. 

"Bạn có... Lộ Thu Yến? Lúc đó..."

Đương nhiên, Lưu Nhu Hùng có thể biết được những rắc rối của Giáo phái Liuyue từ miệng con gái mình, và đó là lý do tại sao Lộ Thu Yến sống ẩn dật trên thế giới. Tuy nhiên, hôm nay Lưu Nhu Hùng mới biết rằng Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân được kết nối bằng một sợi chỉ đỏ như vậy. Cuộc hôn nhân này dường như khiến Lưu Nhu Hùng có chút áy náy trước bi kịch của Lộ Thu Yến hồi đó - cặp vịt quan này đã có một cuộc đời vất vả. Là một người mẹ, bà nhìn thấy rõ nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt con gái mình, nhưng...

"Lục Thu Nham... cho dù em là đàn em của anh, gọi anh bằng tên thì có chút thô lỗ. Em có rượu không? Anh muốn nói chuyện với em. Nếu em không tiện mang thai thì cứ nhìn anh uống."

Liễu Như Hành ánh mắt dịu dàng, mà ở bên cạnh Lục Thu Linh thì thở phào nhẹ nhõm nhưng lại có chút tiếc nuối. Anh không ngờ mình phải nhờ đến sự kết liễu của chị gái để đối phó với bà mẹ chồng rắc rối này. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến đã nháy mắt với em trai mình từ nơi mà Lưu Nhu Hùng không thể nhìn thấy. Lục Duyệt Hi cũng lặng lẽ nắm tay con trai mình. Hai mẹ con dường như rất hiểu nhau, rõ ràng ngay từ đầu họ đã có ý định hợp tác để thiết kế Lưu Nhu Hùng. 

Với võ thuật và thể lực của Lộ Thu Yến, ngay cả việc mang thai cũng không thành vấn đề. Cô đã nấu ăn cho cả nhà, nhưng Lộ Thu Linh quay lại không chào hỏi, đồng thời mang theo một thành viên không ngờ tới trong gia đình, vì vậy vào phút cuối Lộ Thu Linh xắn tay áo nấu thêm vài món, đồng thời nhờ con gái duy nhất của mình, Lộ Chí Nguyệt, chưa mang thai, nấu một nồi rượu. Yue'er nhỏ giọng nói nhỏ, nói rằng mẹ cô rất muốn đến làm việc với bố cô, nhưng cô cũng muốn đi cùng bà ngoại...

Tại bàn rượu, Lưu Nhu Hùng đã biết về thành phần gia đình từ Lộ Thu Yến, thậm chí còn biết được rằng tất cả những người thân trong gia đình của Lộ Thu Linh đều đang mang thai con của anh, bao gồm cả Lộ Thu Yến đang mang thai trước mặt anh. Sự hờn dỗi lặp đi lặp lại đánh bóng đối với Lưu Nhu Hùng, cũng như tinh thần hào hiệp tự do và dễ dãi của Lộ Thu Yến, mang đến cho Lưu Nhu Hùng một cảm giác thân thiết không thể giải thích được, và trái tim cô không còn cảm giác phản kháng như trước nữa. Cô chưa từng nghĩ tới, cô chỉ không muốn, hoặc không dám đối mặt với Lục Thu Linh. 

Do phong tục của họ Lữ, mọi người thường không ăn cùng nhau, và bản thân Lục Thu Linh cũng đã thích nghi với thói quen đứng ăn, nhường chỗ cho con gái và phụ nữ nên chỉ bưng bát cơm vào bếp ăn. Lúc này trên bàn ăn nhỏ chỉ có Lưu Nhược Hành và Lục Thu Nham. 

Lưu Nhu Hùng cũng hỏi nhà họ Lục tại sao họ không ăn cùng nhau tại một bàn lớn. Lộ Thu Yến giải thích rằng chỉ có mẹ cô, Lộ Vũexi, sống ở đây và bàn ăn chỉ dành cho cô. Thật bất ngờ, sau đó cô đã tìm thấy hai anh em Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh và họ có thêm ba người con. Lục Duyệt Hi không muốn vứt bàn ăn đi, cho nên tục lệ này phát triển. 

"Vậy, Yun'er và Lộ Thu Linh... đã có câu chuyện như thế nào?"

Uống xong ba ngụm rượu, Liễu Như Hành hỏi. Khi cô nói, mùi thơm của món hầm vẫn còn đọng lại giữa môi và răng cô cùng với mùi rượu. Lưu Nhu Hùng phải thừa nhận rằng tuy cô hiếm khi ăn thịt cá khi sống ẩn dật nhưng tài nấu nướng của hai anh em này thực sự rất tốt. 

Lộ Thu Yến vẫn nhấp một ngụm rượu và vuốt ve cái bụng bầu vốn đã khá lớn của mình. 

"Kỳ thật ngươi có thể trực tiếp hỏi bọn họ. Kỳ thật giữa bọn họ câu chuyện lẽ ra đã rất dài, nhưng bởi vì sau sự việc đó, Lục gia chúng ta sống một cuộc sống ẩn dật, để lại một khoảng trống vô cùng đáng tiếc. Ta thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của Lưu Nhược Vân, điều này rất đáng tiếc. Dù sao đi nữa, Lưu Nhược Vân có thể coi như em gái của ta. Ở trong gia tộc này, ta sẽ bảo vệ nàng, sẽ không để nàng phải chịu bất cứ sự bất công nào."

Lộ Thu Yến chưa bao giờ trải qua quá trình thảo luận về hôn nhân và gả con gái, nhưng với tư cách là một người mẹ, giọng nói bản năng của cô vẫn chạm đến phần mềm mại nhất trong trái tim Lưu Nhu Hùng. 

"Lục Thu Linh..."

"Tiểu Lýng là em trai của tôi. Tôi đã chứng kiến cậu ấy lớn lên. Có lẽ tôi với tư cách là em gái ruột của cậu ấy không nên nói với bạn từng chữ một về sự dịu dàng, tỉ mỉ và chu đáo của cậu ấy, nhưng xét theo hoàn cảnh gia đình chúng tôi thì đó hẳn là một bằng chứng xác thực, phải không?"

Liễu Như Hành không khỏi trong lòng ấm áp. Quả thực, dù là con gái, cháu gái của bà hay những người phụ nữ của nhà họ Lữ, khi nhìn thấy Lục Thu Linh, họ đều vui mừng khôn xiết, thái độ đối với anh cũng khá tốt bụng, mang theo hơi ấm gia đình đã lâu không gặp. Liễu Nhược Hành đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên dường như nghe được một tiếng mút kỳ quái: "Có âm thanh gì không..."

"Không."

Lộ Thu Yến mỉm cười ngọt ngào và rót rượu cho mẹ chồng xinh đẹp của em trai cô trước mặt cô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lục Thu Linh mới xa nhà có mấy ngày, tất cả mỹ nhân trong nhà đều nóng lòng chờ đợi. Lục Thu Linh vừa đặt bát cơm xuống, liền phát hiện Lục Tri Nguyệt đã trượt qua, lọt vào giữa hai chân của Lục Thu Linh. Sau khi chủ động cởi quần áo của anh, cô dùng đôi môi hồng mềm mại hôn lên quy đầu của anh, dùng môi và lưỡi cảm nhận con cặc của cha dần dần mở rộng trong miệng mình. 

"Nguyệt nhi..."

Rõ ràng nhận thấy Lộ Thu Yến đang kéo Lưu Nhu Hùng, những người phụ nữ của gia đình Lu lần lượt đi tới. Lộ Vũelei vốn đã được xác nhận là có thai nhưng bụng chưa nhúc nhích nhìn thấy em gái tốt của mình đã chiếm hữu dương vật nên phải kiễng chân lên và yêu cầu một nụ hôn bằng cái miệng nhỏ nhắn. Lộ Thu Linh tự nhiên sẵn sàng tiếp nhận vị khách, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Leilei và tận hưởng nụ hôn chủ động của con gái mình - cảm giác như Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt giống như chị em ruột thịt hơn. 

Còn em gái ruột của Lôi Lôi, Lục Ngọc Thụy, lại đi cùng với cha cô suốt chặng đường nên hiện tại cô cũng không vội. Ngược lại, cô đang nắm tay mẹ mình, còn tay kia của mẹ cô đang ôm Liễu Nhược Vân. Cảnh tượng này khiến Lục Thu Linh cảm thấy vô cùng vui vẻ. Sự hòa hợp giữa mẹ chồng và con dâu là một điều đẹp đẽ. 

Lộ Thu Linh và con gái của chị gái cô, Lộ Thu Đại, lặng lẽ đưa đôi bàn tay lạnh lẽo của mình vào sau lưng quần áo của cha cô và vuốt ve lưng cha cô. 

"Diel hình như có chút lạnh ở chân tay? Con cần ăn chút đồ ấm, bố sẽ nấu cho con."

Dai'er hôn nhẹ lên má Lộ Thu Linh. Cô cao hơn Lôi Lôi một cái đầu nên việc hôn cha mình sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

“Con không muốn bố làm điều này, con muốn bố làm điều kia ~ Nhưng sân nhà tối nay không phải Dai'er, con chỉ muốn ở bên bố một lúc thôi ~”

Hai tay mẹ tôi đều bận rộn, nếu không khi nói những lời này, mẹ sẽ ôm trán và để tóc tung bay như một người mẹ bình thường. 

"À... Tiểu Thu Yến cũng đã lớn rồi, nói chuyện thật hay ~ Đó là chiến trường của mẹ vào ban đêm."

Đối mặt với ánh mắt bối rối của Lục Thu Linh, Lưu Nhược Vân cũng bổ sung thêm: "Thu Linh, anh sẽ về sớm hơn em vài ngày, chuyện này anh đã bàn với mẹ rồi. Về phần mẹ anh, anh cũng muốn giữ bà ở đây, cho nên... Có lẽ anh phải hỏi Thu Linh một chút -- "

Những suy nghĩ dâm đãng của Lưu Nhược Vân bây giờ dường như không phải là một trò đùa hay tán tỉnh. Lục Thu Linh có chút lo lắng nhìn mẹ mình. Dù sao thì Liễu Như Hành cũng là mẹ vợ của anh, có cùng tư cách làm mẹ với mẹ cô. Cô phải được sự đồng ý của mẹ cô. Tuy nhiên, Lộ Vũexi dường như có thể đọc được trái tim của Lộ Thu Linh. "Nếu Tiểu Linh không muốn dùng vũ lực, mẹ có cách. A ~ mẹ của Tiểu Vận Nhi thật xinh đẹp, mẹ không thể bỏ lại phía sau."

Nói đến đây, Lục Duyệt Hi chớp mắt nhìn con trai mình. Vẻ vui đùa vốn không phải của mẹ chợt lóe lên khiến ham muốn trong lòng Lục Thu Linh đột nhiên dâng trào không thể kiềm chế. 

"Ngô——khụ khụ——"

"Tiểu Lýng, đợi một chút...đợi cho đến khi phe của Tiểu Thu Yến kết thúc trước khi chúng ta bắt đầu lại——"

Về phần Liễu Như Hành, cuối cùng cô cũng đã nói ra rất nhiều điều nên nói và không nên nói. Do ảnh hưởng của rượu, cô không thể nhớ mình đã nói gì. Cuối cùng, Lộ Thu Yến đã giúp người phụ nữ hơi say trở lại nhà. Trong dinh thự nhà họ Lữ vẫn còn nhiều phòng trống. Phòng của Lưu Nhược Hưng vừa được Lưu Nhược Vân dọn dẹp, nhưng cô không ngờ mẹ lại đến sớm như vậy. 

Lúc này, Lưu Nhu Hùng nằm thẳng người trên giường trong hình dáng lớn bất kể ngoại hình. Chiếc giường tựa như đang thoang thoảng mùi thơm trên cơ thể con gái, khiến bà cảm thấy ấm áp. Nếu cuộc điều tra và hồ sơ của Lộ Vũerui là một mặt của gia đình Lu, thì quá khứ được Lộ Thu Yến mô tả là một mặt khác của gia đình Lu. Hai chị em hợp sức giết kẻ ngoại tình. Cô đã chứng kiến ​​cảnh tượng này ở Thung lũng sa ngã, nhưng cô không biết rằng họ đã làm điều này nhiều lần vì công lý trong quá khứ. Trước khi đến đây, Lưu Nhược Hành không thể hiểu hết về Lục gia trong thế giới lăng nhăng này, nhưng vào lúc này, cô thực sự có thêm một chút... ngưỡng mộ Lục Thu Linh. 

“Có lẽ con gái tôi cũng nên có sự lựa chọn của riêng mình——”

Trong suy nghĩ mơ hồ của Liễu Như Hành, cô cảm thấy hơi nóng, khẽ cởi quần áo ra. Nằm ngửa, bộ ngực lớn của cô nhẹ nhàng tách ra hai bên, để lộ một chút phần ngực trên. Hương thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng và lặng lẽ lan tỏa từ miệng quần áo. Lúc này, một giọng nữ yếu ớt vang lên, đang khóc lóc than phiền. Rõ ràng đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình. 

Lục Thu Linh, ngươi lại làm như vậy nữa! Lưu Nhu Hùng thầm chửi rủa trong lòng, nhưng sau khi nghĩ lại, anh dường như không cần phải lo lắng cho bản thân và không làm những việc rõ ràng hàng ngày anh làm. Lưu Nhu Hùng, người dường như đã bị đối xử rất nặng nề, chỉ có thể tự an ủi mình. Tối qua anh ấy cũng như thế này. Hôm nay hắn hẳn là có năng lực phản kháng, hơn nữa hắn đã uống rất nhiều rượu, cho nên hắn có thể --

"Tiểu Linh là tốt nhất...Mẹ...Mẹ, thoải mái lắm phải không?"

Liễu Như Hành đột nhiên sửng sốt. Lộ Thu Linh thực sự đang ở cùng với...mẹ anh ấy? ! Tính tình hiền lành và đoan trang của một người mẹ trong gia đình của Lộ Vũexi vẫn được Lưu Nhu Hùng ghi nhớ sâu sắc, nhưng——

Với cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát, Lưu Nhu Hùng mặc quần áo và bàng hoàng đi ra ngoài. Anh tìm lại được phương hướng của mình sau khi nghe thấy âm thanh đó và lặng lẽ mở cửa ra một chút. Trên đường đi, Lưu Nhược Hành thậm chí còn cảm giác được đùi thịt của mình khẽ co giật, cơ hồ đến mức hai chân đều yếu ớt. Và khi Lưu Nhu Hùng lặng lẽ nhìn trộm qua khe cửa vào cung điện khiêu dâm trực tiếp trong nhà, má cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô gần như hét lên vì ngạc nhiên. 

Từ góc nhìn của Lưu Nhu Hùng, không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Lộ Vũexi. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi chân ngọc tròn trịa bị dùng sức tách ra hai bên, cùng hai cái mông mềm mại thanh tú bị đẩy ra gợn sóng. Khe nứt ở lỗ mật trung tâm liên tục được mở ra bởi một chiếc rễ dày và dài. Lỗ hoa của người phụ nữ trưởng thành vốn đã thấm đẫm nước tình yêu cũng phục vụ cho việc Lục Thu Linh nuốt vào. Nhịp tim của Lưu Nhu Hùng dường như ngừng đập khi anh đâm con cặc của mình vào âm hộ trưởng thành của cô. Âm thanh nghèn nghẹt khi háng của Lục Duyệt Hi bị đẩy và va chạm, cùng với tiếng nước xèo xèo trong âm hộ của cô, hòa quyện vào nhau thành một chuyển động tuyệt vời. Từ những ngón chân không ngừng quằn quại của Lục Duyệt Hi, có thể thấy được cô đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. 

Đương nhiên, Lộ Thu Linh cũng khỏa thân, tấm lưng cơ bắp hướng về phía Lưu Nhu Hùng. Vóc dáng cao lớn của cô mang lại sức mạnh và sức hấp dẫn nam giới rất lớn. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào nhịp điệu cơ bắp của Lộ Thu Linh khi anh đụ mẹ cô đã khiến Lưu Nhu Hùng choáng váng và gần như ngã gục. Bất kể nhịp điệu hay nhịp đẩy gà trống, dường như bất kỳ con cái trưởng thành nào cũng không thể không đầu hàng hoàn toàn. Và như muốn đổ thêm dầu vào lửa, những lời yêu thương tê dại được thốt ra bởi giọng nói dịu dàng nhưng quyến rũ và ngọt ngào của Lục Duyệt Hi lại tràn đầy tình yêu sâu sắc dành cho con trai ông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sự tương phản rõ rệt giữa giọng nói vốn được dùng để gọi giường của Na Chí Thư Đại Lý, khiến thế giới của Lưu Nhu Hùng hoàn toàn sụp đổ. Dưới ảnh hưởng của rượu, máu trong cơ thể Lưu Nhu Hùng dường như bắt đầu sôi lên. Lộ Thu Linh dường như không biết rằng có một người ngoài cuộc đang lo lắng khi họ quan hệ tình dục, mà cúi xuống nói nhỏ vào tai mẹ cô: "Số lượng bà mẹ không thể thay đổi."

Trong lòng Liễu Như Hành như bị một chiếc búa nặng nện mạnh. Suốt đường đi anh ta không hề cho Lục Thu Linh một ánh mắt ưa nhìn nào, dọc đường cũng không gọi mình là mẹ chồng hay mẹ. Chẳng lẽ, thân là mẹ của Lục Thu Linh, bà cũng phải bị hắn cưỡng hiếp và huấn luyện giống như Lục Duyệt Hi? Không biết mình đã chạm vào một người đàn ông bao nhiêu năm, liệu anh ta có đụ chết tôi không? Đợi đã, Lưu Nhược Tinh, cậu đang nghĩ gì vậy? !

Vô tình, phần đùi trong mềm mại đang co giật nhẹ đã ướt đẫm mồ hôi nhờn, Liễu Như Hành chỉ có thể tự dối lòng rằng đó là mồ hôi do uống rượu. Lục Duyệt Hi trong phòng nhẹ nhàng nói, thậm chí còn dùng hai chân dang rộng kẹp lấy eo của Lục Thu Linh. 

“Mẹ đỡ đầu lẽ ra nên quen biết nhiều chị em tốt hơn, để có thể kiếm được mấy người mẹ đỡ đầu cho Tiểu Linh ~ Mẹ đỡ đầu là một người mẹ đỡ đầu. Đây không phải là lẽ thường sao - ugh..."

“Hoặc, có lẽ Tiểu Linh có thể cưới nhiều thê thiếp, để Tiểu Linh có thể có mẹ chồng——”

Liễu Như Tinh đang nhìn trộm cuối cùng cũng nhịn không được, ngượng ngùng kêu lên. Cô nhanh chóng dùng tay che miệng lại, nhưng không ngờ rằng trên tay mình đã thoang thoảng mùi thơm chua chua êm dịu của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang giữ bức tường bằng một tay và không để ý rằng tay kia của cô ấy đã lặng lẽ đưa vào giữa hai chân cô ấy từ lúc nào đó. Cũng may Lục Thu Linh tựa hồ không chú ý tới bên ngoài động tĩnh, nhưng sau khi Liễu Như Hành tỉnh lại như vậy, chăm chú nhìn vào trong nhà, không khỏi mở to hai mắt. Đáng lẽ cô phải mong đợi một người phụ nữ khỏa thân đã xuất hiện ở bên cạnh Lục Thu Linh vào thời điểm không thích hợp nhất, cắn vào tai anh và thì thầm điều gì đó.

"Mẹ tới nhìn xem ~"

Lưu Nhược Vân vốn đã nóng nảy, không thể không bắt đầu liếm dái tai của Lộ Thu Linh ngay cả khi cô ấy thì thầm. Lộ Thu Linh không thể chịu nổi âm thanh dâm đãng khi môi và lưỡi cô khuấy động, giọng nói thường ngày hơi khàn khàn khi nói ra những lời dâm dục như vậy giờ khiến Lộ Thu Linh càng thích thú hơn. Nhìn phản ứng của Lục Thu Linh đối với Lưu Nhược Vân có thể thấy, hắn đã sớm phát hiện ra điều này.

Lộ Thu Linh vừa mới đụ Lộ Vũexi và dùng tay nhào nặn cặp mông cong đáng kinh ngạc của Lưu Nhược Vân, khiến Lưu Nhược Vân bật ra những hơi thở hổn hển. Vẻ mặt bối rối khiến Lưu Nhược Hành cảm thấy có chút kỳ quái. Lúc Lưu Nhược Tinh và Lưu Nhược Vân đều ở trong lều trên núi, hai mẹ con vốn đã có ác cảm từ lâu, thỉnh thoảng sẽ vuốt ve thân thể đói khát của nhau, nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng con gái mình như thế này. Đây thực sự là đứa con gái quý giá của bà sao?

Lưu Nhược Vân vừa quyết định mở lòng hoàn toàn với Lộ Thu Linh và giải phóng tất cả niềm đam mê mà cô đã tích lũy bao năm qua cho Lộ Thu Linh. Cô buộc phải chia tay Lộ Thu Linh vài ngày vì đơn xin từ chức. Trong những ngày này, Lưu Nhược Vân dường như đêm nào cũng bị ma nhập và thủ dâm. Khí chất bí ẩn thường ngày của cô, tưởng chừng như đáng ghét, giờ đã hoàn toàn tràn ngập dục vọng sau khi khỏa thân gặp Lộ Thu Linh.

"Mẹ, nhanh lên! Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi..."

Liễu Như Tinh giật mình. Cô tưởng mình bị con gái phát hiện, nhưng sau đó cô mới nhận ra mình đang nói chuyện với Lục Duyệt Hi. Bà rõ ràng là mẹ chồng của Lưu Nhược Vân, nhưng xem ra con gái bà gọi mẹ mình cũng không có vấn đề gì. Mặt khác, ở các khu vực phía Bắc, dù là nam xưng hô với mẹ chồng hay nữ xưng hô với mẹ chồng đều có thể gọi là mẹ.

"Sữa mẹ ngon quá...ngọt ngào quá ~ Tôi thực sự ghen tị với Thu Linh vì có thể uống sữa mẹ mỗi ngày - Thu Linh cũng đến, đằng kia ~"

Liễu Nhược Vân quả nhiên quỳ xuống trên giường, ngậm lấy núm vú đỏ tươi của Lục Duyệt Hi cho vào miệng. Cô chỉ mút nhẹ nhàng, dòng sữa ngọt ngào đập vào thành trong miệng như một mũi tên sữa. Tư thế nâng mông về phía Lưu Nhu Hùng này càng khiến cô giống như bị thôi miên hơn. Âm đạo của con gái bà đã động dục hoàn toàn và nhỏ giọt nước tình yêu nhớp nháp. Nó phát sáng nhẹ dưới ánh trăng. Tư thế này đầy cám dỗ của phụ nữ.

Nhưng đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Lộ Vũexi. Cô không có kiên nhẫn để làm tình, lại bị cặp đôi trẻ Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân cùng lúc hút. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt đột nhiên khiến cô cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Trước khi sống chung một mái nhà với Lưu Nhược Vân, Lục Duyệt Hi cũng lo lắng không biết phải giải quyết vấn đề mẹ chồng và con dâu như thế nào. Suy cho cùng, bà không muốn đứa con trai yêu quý của mình rơi vào tình thế khó xử. Nhưng khi Lưu Nhược Vân thật sự mang hành lý của mình dọn vào, sau khi mẹ chồng và con dâu bay cùng nhau hết lần này đến lần khác, Lục Duyệt Hi liền không còn suy nghĩ về vấn đề này nữa. Lưu Nhược Vân dường như đặc biệt thân thiết với Lộ Vũexi, điều này thậm chí còn khiến Lộ Vũexi nghĩ đến con gái lớn của mình, Lộ Thu Yến. Đó có lẽ là khí chất hào hiệp ở Lưu Nhược Vân, người bị con cặc to của Lục Thu Linh đánh gục khi mẹ chồng và con dâu ở bên nhau. Khi cô thở hổn hển vì tình dục, Lục Duyệt Hi sẽ luôn nhớ đến con gái lớn của mình. Khi chị gái của Tiểu Lýng, Lộ Thu Yến cùng anh phục vụ Tiểu Lýng, Lộ Thu Linh hầu như ngày nào cũng bị đôi chân trần dài của mẹ ruột và chị gái kẹp chặt và nhốt, đặc biệt là vào mùa đông, ngoài những hoạt động cần thiết để duy trì sự sống, họ còn dành thời gian còn lại để quan hệ tình dục trong chăn. Đáng tiếc, sau khi mẹ và em gái mang thai, họ hiếm khi làm chuyện đó với Lục Thu Linh nữa. Phần lớn thời gian họ phải chiến đấu với những đứa con gái mà họ sinh ra. 

Trong cơn cực khoái lặp đi lặp lại, giọng nói của Lục Duyệt Hi có chút khóc lóc, run rẩy một chút. 

"Tiểu Linh... Mẹ của ta còn chưa đủ uy nghiêm sao? Liệu Tiểu Linh có muốn mẹ cô ấy đặt ra những nội quy nghiêm khắc cho con dâu của Tiểu Linh không, sau đó hai vợ chồng cùng nhau huấn luyện ~"

Lục Thu Linh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt thanh tú trắng nõn của mẹ mình. Dù thế nào đi nữa, mẹ cô vẫn là người đẹp mắt nhất. 

"Mẹ, dù thế nào đi nữa con cũng thích."

Nói xong, anh ra hiệu cho mẹ ngồi dậy và thay đổi tư thế. 

Nhìn trộm bên ngoài, đầu óc hỗn loạn Lưu Nhược Hành kinh hãi phát hiện Lục Thu Linh ngồi ở mép giường, ôm Lục Việt Hi trong tay. Lục Duyệt Hi ngoan ngoãn dang chân, ngồi vào lòng con trai. Hai bộ ngực đầy đặn còn đang cho con bú cũng bị bàn tay to lớn của Lục Thu Linh che lại. Sau khi nhào nặn thật mạnh, những ngón tay của cô chìm vào trong lớp sữa mềm mịn như sữa. Con gái của Lưu Nhược Hùng, Lưu Nhược Vân, đang quỳ trên mặt đất, vui vẻ lắc cặp mông xinh đẹp như một con chó cái trong khi liếm chỗ nối bộ phận sinh dục của Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi Lục Thu Linh nhanh chóng nâng eo lên và liên tục dùng cặc của mình đâm vào âm đạo đang mang thai của người mẹ xinh đẹp từ dưới lên trên, Lục Duyệt Hi không khỏi ngẩng đầu lên trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Những đường gân mờ nhạt xuất hiện trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại như một con thiên nga, còn bộ ngực đầy đặn của cô. Da thịt ở chân và cẳng chân run rẩy lắc lư dưới những lực đẩy và va chạm, hai bộ ngực lớn gần như thoát ra khỏi nanh vuốt của Lục Thu Linh, lắc ra từng đợt sữa. Liễu Nhược Vân đang liếm nước tình yêu của Lục Duyệt Tây càng nóng bừng cả người, gần như bị ám ảnh nhìn chằm chằm vào dương vật dài và dày của người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Thu Linh thật mạnh mẽ... Tôi thực sự muốn mẹ tôi bị đụ quá ~ Mẹ tôi đã độc thân rất nhiều năm. Thu Linh nhất định phải làm hài lòng mẹ ta ~"

Chạy đi! Trong đầu Liễu Như Hành vang lên một tiếng ầm ầm, tất cả những gì còn lại chỉ là suy nghĩ vụn vỡ này. Sau khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ đã được bơm vô số lần của Lục Duyệt Hi, Lục Duyệt Hi trông rất hài lòng, thoải mái đến mức ngay cả ngón tay cũng không muốn cử động. Sau khi chứng kiến con cặc to đến kinh ngạc được đưa vào âm hộ của con gái mình, đồng thời chứng kiến cảnh cái lồn chật hẹp dần tròn lại, người phụ nữ trưởng thành ở Cửu Khuông cuối cùng cũng tỉnh dậy. Theo bản năng bà sợ người con rể này! 

Đây là nỗi sợ hãi bản năng của phụ nữ đối với một người đàn ông mạnh mẽ. Cô biết, chỉ cần tiếp xúc với anh một chút, cô sẽ dễ dàng rơi xuống vực sâu, không bao giờ có thể trốn thoát. Cô sẽ bị anh ăn thịt và không bao giờ có thể rời xa anh nữa - cho dù bà có là mẹ vợ anh, hay nói cách khác, ngay cả mẹ của Lộ Thu Linh cũng cực kỳ bị ám ảnh bởi con cặc của anh. Chẳng phải mẹ chồng đơn thuần của cô sẽ trở thành một bữa ăn ngon trên đĩa của anh sao? 

"Thu Linh... Thu Linh... đụ Yun'er đến chết - Cha của Thu Linh - bố... Sau khi Thu Linh quan hệ với mẹ cô ấy, cô ấy sẽ là cha của Yun'er -"

Liễu Nhược Vân gầy gò nhẹ nhàng bị Lục Thu Linh đứng dậy dễ dàng ôm vào lòng. Anh ta dùng lực dang rộng đùi sang hai bên, như muốn khoe khoang với Lưu Nhu Hùng ở ngoài phòng, và tiếp tục đụ vẻ đẹp mảnh khảnh và mảnh mai này, người đã hoàn toàn giải phóng xiềng xích của ham muốn bên trong mình. Cái lồn không có lông của Lưu Nhược Vân đang bị gà trống liên tục bắn phá, chất lỏng tình yêu đã phun ra khắp nơi. Lưu Nhu Hùng chứng kiến cảnh con gái mình chủ động lắc hông, vặn eo để bị cưỡng hiếp, bản năng phụ nữ sợ hãi trong lòng càng thêm mãnh liệt. Nhưng lúc này, cô đang mềm mại ngồi trên mặt đất, hai chân hoàn toàn mất kiểm soát, một tay lại vô thức đưa vào giữa hai chân cô, từ từ đưa lên——

Khoảng trống giữa hai chân của Lưu Nhu Hùng từ lâu đã bị vấy bẩn hoàn toàn bởi dịch tình do âm đạo tiết ra. Cơn động dục mạnh mẽ đã không xuất hiện trong nhiều thập kỷ khiến âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hơi đau nhức. Cảm giác tê dại do nước liên tục trong âm đạo khiến cả cơ thể Lưu Nhu Hùng như biến thành một vũng nước suối - việc không vừa thủ dâm vừa nhìn lén gần như đã đến giới hạn của cô. 

Tuy nhiên, Lục Thu Linh vừa ôm Lưu Nhược Vân vừa tiến đến cửa từng chút một: “Đã đến lúc hai mẹ con gặp nhau rồi.”

Lục Thu Linh thì thầm vào tai Lưu Nhược Vân. Cô, người gần như bị bao phủ trong vùng nhạy cảm đặc biệt của Lục Thu Linh, gần như đạt cực khoái nhờ lời thì thầm này. 

"Thu Linh, con phải làm mẹ con thỏa mãn——"

Khi Lục Thu Linh nhẹ nhàng dùng chân mở cửa, cô vô thức dang chân ra. Liễu Nhược Hành mặt đỏ bừng lập tức bị ánh trăng bao phủ bên cửa sổ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đói khát ngã gục dưới chân Lộ Thu Linh. Sự hoảng sợ và xấu hổ trong mắt cô gần như biến thành hiện thực. Khi Lưu Nhược Vân phát hiện mẹ cô đang nhìn cô bị cưỡng hiếp trước mặt, Lục Thu Linh mới thả lỏng một chút. Với sức mạnh của bàn tay, toàn bộ cơ thể của Lưu Nhược Vân đột nhiên rơi xuống như một ống bọc thịt. Bộ rễ thịt của Lộ Thu Linh dùng sức nặng của cơ thể người phụ nữ để nghiền nát âm đạo của cô. Lưu Nhược Vân bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Người phụ nữ hào hiệp với võ công mạnh mẽ, khi thắt lưng vặn vẹo và co thắt, đã thực sự thoát ra khỏi con cặc của Lộ Thu Linh, và nước ép tình yêu phun ra thậm chí còn bắn vào khuôn mặt quyến rũ của Lưu Nhu Hùng. 

Lưu Nhu Hùng không nói nên lời, lúc này cũng không cần nói nhiều lời. Lục Thu Linh một tay ôm lấy Lưu Nhược Vân vừa mới đạt cực khoái, sau đó cúi xuống nắm lấy mắt cá chân của Lưu Nhược Vân, mặc kệ điểm yếu của nàng tựa hồ đang vùng vẫy như một kẻ quyến rũ, Lục Thu Linh kéo đôi chân thon dài của mẹ chồng xinh đẹp vào căn phòng tràn ngập mùi thịt phụ nữ. Sau khi đặt Lưu Nhược Vân xuống, Lục Thu Linh lập tức đè Lưu Nhược Hưng xuống chiếc giường rộng. , thô bạo xé toạc bộ quần áo thô mỏng của Lưu Nhu Hùng với một lực gần như không thể tưởng tượng được. Chẳng bao lâu, mẹ chồng bị lột trần truồng. Cuộc đấu tranh vô ích để che đi những điểm nhạy cảm của mình khiến Lộ Thu Linh vô cùng phấn khích, và ngay cả Lộ Thu Linh cũng rất phấn khích. Chỉ cần bàn tay to lớn của Thu Linh chạm vào làn da nóng bỏng của Lưu Nhược Hành, hơi thở của cô sẽ trở nên gấp gáp hơn, mái tóc rối bù sẽ khiến con cặc của Lục Thu Linh càng cương cứng hơn, nảy sinh ham muốn được đụ hoàn toàn với bà mẹ chồng xinh đẹp và đói khát này. 

Sau khi Lục Duyệt Hi nghỉ ngơi xong, cô đã lặng lẽ nhường chỗ cho Lục Thu Linh: “Đêm nay là sân nhà của mẹ tôi, cho nên mẹ tôi trốn trước – chắc có đứa nhỏ dễ thương, mẹ tôi sẽ giúp Tiểu Linh nhanh chóng mang qua ~”

"Cứu...cứu-"

Lúc này, Lưu Nhu Hùng không còn sự ổn định và tự tin của một nữ anh hùng trưởng thành. Như thể nước có thể bị vắt ra khỏi toàn bộ cơ thể cô. Quả nhiên, phụ nữ được làm từ nước. 

"Tôi... tôi là mẹ chồng của bạn - wu -"

Lộ Thu Linh hoàn toàn không để ý đến sự đấu tranh đòi lòng thương xót của Lưu Nhu Hùng, nhấc một chân săn chắc và gợi cảm của cô lên, đặt nó lên vai anh, sau đó nắm lấy mắt cá chân còn lại của cô. Dù đều là những người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành của thế hệ mẹ chồng nhưng mẹ chồng lại là một nữ anh hùng có võ công cao cường. Làn da của bé rất săn chắc và các cơ bắp rất đàn hồi, khác hẳn với làn da mềm mại, mịn màng của mẹ. 

Khi chiếc chân còn lại được Lộ Thu Linh vác lên vai, Lưu Nhu Hùng đã bị đặt vào thế chỉ có thể bị sỉ nhục và cưỡng hiếp. Cái chân thon dài đã giết chết vô số tên ác nhân thực ra đang bị con rể mang đi làm dụng cụ cưỡng hiếp. Trong giây phút xuất thần, Lưu Nhữ Hành chợt nghĩ đến nữ chính bị cưỡng hiếp dưới đáy thung lũng sa đọa. Nếu như hắn bị bắt nhầm thì có phải là như thế này không... Có lẽ, sự xuất hiện của Lục Thu Linh không chỉ là số phận của hai nhà, mà còn là... một sự giải cứu cho chính hắn? 

Lộ Thu Linh đương nhiên không biết Lưu Nhu Hùng đang nghĩ gì, nhưng khoảnh khắc dịu dàng trong mắt bà mẹ chồng bất lương này khiến Lộ Thu Linh có chút cảm động. Hai mẹ con Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt, những người bị chính mình nửa đẩy nửa cưỡng hiếp, đều nói rằng khi Lộ Thu Linh cưỡng bức yêu cầu, dựa trên bản năng phụ nữ, họ rất dễ tìm cớ để thua và đầu hàng, từ đó họ hoàn toàn bị hủy hoại. Anh nhận thấy người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh run rẩy trong giây lát, con cặc của Lục Thu Linh cứng đến mức phát đau. Anh quyết tâm không bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng được nếm trải một người mẹ khác. 

"Mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận của mẹ đi. Chính vì mẹ là mẹ chồng của con nên con mới như vậy."

Trải nghiệm nhiều lần thưởng thức cơ thể của Lục Duyệt Hi phát huy tác dụng vào lúc này. Lộ Thu Linh, người vốn đã rất quen thuộc với hình dáng cơ thể của người phụ nữ trưởng thành này, thậm chí không cần nhìn cũng khéo léo đưa con cặc cứng đến mức gần như nổ tung từng chút một vào lối đi hẹp mật ong đã trống rỗng hàng chục năm qua. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lộ Thu Linh vốn định một phát đâm thẳng vào hố, không cần lo lắng mẹ chồng xinh đẹp thành thục dưới háng có chịu nổi hay không, trực tiếp dùng dương vật to lớn để đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê bên trong mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng lỗ mật ong của Lưu Nhu Hùng lại chật hẹp như vậy, cứ như mỗi lần đưa vào thì con cặc của Lộ Thu Linh lại bị vỡ ra. Sau khi mở ra những lớp vòng thịt được phong kín chặt chẽ, âm hộ của Lưu Nhu Hùng cực kỳ ẩm ướt, nước ép tình yêu như đê bao bọc hoàn toàn con cặc của Lộ Thu Linh. Khác với nhiệt độ cơ thể hơi lạnh của Lưu Nhược Vân, Lưu Nhu Hùng, người đã động dục, bên trong âm hộ của cô cực kỳ nóng bỏng, không thương tiếc vạch trần niềm đam mê của cơ thể phụ nữ. 

"Đừng cản đường - wuwuwu - không - không - nó hỏng rồi... nó sắp gãy rồi -"

Không lâu sau khi con cặc của Lộ Thu Linh được đưa vào, Lưu Nhu Hùng gần như bị khoái cảm trong âm hộ của cô làm cho choáng ngợp. Hành vi tình dục bị lãng quên từ lâu chỉ được thực hiện để sinh ra Lưu Nhược Vân. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mấy chục năm sau mình lại phải trải qua điều đó, nhưng chỉ cần nếm thử thoáng qua đã hoàn toàn đánh gục sự kiên trì nhiều năm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

“Thu Linh—Tiểu Lýng, xin đừng can thiệp nữa, nó sẽ…nó sẽ hỏng—“

"Wow ah ah - biến mất - biến mất -"

Thành âm đạo khép kín liên tục bị phá vỡ, và những nỗ lực vô ích để ngăn chặn nó chỉ khiến cả hai bên thêm khoái cảm. Cuối cùng, khi Lộ Thu Linh ép toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Nhu Hùng, Lưu Nhu Hùng thực sự đã đạt đến đỉnh điểm nhục nhã chỉ với lần đưa vào này. Vòng eo của cô thẳng lên một cách thô bạo, gần như như đang cố gắng nâng Lộ Thu Linh lên, hai chân thon dài và khỏe mạnh của cô đang vùng vẫy và đá. Tuy nhiên, dưới tư thế đáng xấu hổ là được Lộ Thu Linh cõng trên vai và ôm chặt lấy chân cô, sự vùng vẫy trong cơn co thắt cực khoái của Lưu Nhu Hùng khiến Lộ Thu Linh càng thêm hưng phấn. 

Ngay sau đó, Lộ Thu Linh hoàn toàn không để ý đến mẹ chồng vẫn đang lên đỉnh và co giật bên dưới, bắt đầu đẩy eo về phía trước và đánh liên tục vào cái lồn ngây ngất của Lưu Nhu Hùng: “Con còn chưa kịp gọi mẹ là mẹ.”

Lộ Thu Linh thì thầm vào tai Lưu Nhu Hùng, và lợi dụng tình thế để ấn chân Lưu Nhu Hùng lên vai cô. Hai bộ ngực to kiêu hãnh của cô bị chính đùi cô đè bẹp, đôi chân trần xinh đẹp bị treo lơ lửng trên không, thật là khốn khổ. 

"Đừng - im đi, im đi oooooooooooooooooooooooo-"

Tiếng kêu của Lưu Nhu Hùng đi kèm với tiếng thở hổn hển theo bản năng của một phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. Thay vào đó, cô ấy có vẻ rất dâm đãng, giống như đang quyến rũ Lộ Thu Linh hơn. Mặc dù lúc này Lưu Nhược Hành có vẻ vô cùng đau khổ, nhưng chỉ có cô mới biết cảnh tượng Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi cô vừa chứng kiến ​​đã kích thích cô đến mức nào. Lưu Nhược Tinh tuy sống ẩn dật nhiều năm nhưng khi còn trẻ cô vẫn là nữ anh hùng càn quét thiên hạ. Cô đã nghe nói về những điều như vậy...

"Vân Nhi...cứu mẹ - không, không còn nữa -"

Dưới những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, nỗi sợ hãi trong nội tâm của Lưu Nhu Hùng càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình không còn nằm dưới sự điều khiển của ý chí nữa, cô bắt đầu phản ứng lại những cú đâm của Lục Thu Linh. Dưới tác động của làn sóng khoái cảm, Lưu Nhu Hùng gần như có cảm giác muốn quên hết mọi thứ, chỉ đóng vai nữ giới và bị nam giới điều khiển, cưỡng hiếp. 

Hiện tại Lưu Nhược Vân tự nhiên là rất mong đợi, hưng phấn nhìn Lục Thu Linh hết lần này đến lần khác đâm cặc của mình vào trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Cô thực sự rất mong chờ cảnh này. Mà Lục Thu Linh cũng nhận ra, nguyên nhân khiến thân thể mỹ nữ thành thục này còn có chút chống cự với mình, có lẽ là vì Lưu Nhược Vân. 

“Mẹ, con sẽ đối xử thật tốt với Vân Nhi, nhưng con không thể ngay lập tức chứng minh mình là con rể có tư cách…”

"Ừ..."

Cái lồn hẹp và ấm áp của Lưu Nhu Hùng không ngừng bóp và nuốt chửng con cặc của Lộ Thu Linh, giọng nói của cô giống như những lời thì thầm vô thức sau những cơn co thắt cực khoái lặp đi lặp lại. 

"Vì vậy, mẹ, việc này tùy thuộc vào mẹ để tự mình kiểm chứng..."

Đôi mắt của Lưu Nhu Hùng đột nhiên mở to, nhưng lời nói bình tĩnh của Lộ Thu Linh lại như sấm sét trên mặt đất, khiến ao nước suối xáo động trong lòng cô hoàn toàn sôi sục. Cô thực sự hiểu rằng cô cũng giống như Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, không thể chống lại con gà trống này, không thể chống lại sự tấn công của Lộ Thu Linh. Thực ra, cô chỉ cần một lý do để an ủi bản thân khi mặc đồng phục nữ——

"Anh cũng cô đơn đã lâu rồi...giống như Vân Nhi...Anh rất muốn em ở lại..."

Lục Thu Linh cũng có chút khó thở. Rốt cuộc, việc đè xuống một mỹ nhân cao lớn đầy đặn như vậy rồi cưỡng bức cô ấy một cách thô bạo là khá vất vả. Đối với Lưu Nhu Hùng, câu nói này gần như phá vỡ mọi phòng ngự của cô. Chồng cô qua đời sau khi cô mang thai Lưu Nhược Vân, và cô ở trong căn nhà trống suốt nhiều năm. Không có người đàn ông nào có thể giúp cô che mưa che gió, thậm chí không có một lời chào hỏi nào dành cho cô...

Đột nhiên, Lộ Thu Linh đứng trước mặt anh trong sự sa đọa, thái độ khó hiểu khi đàm phán với một nhóm gái mại dâm lặng lẽ hiện lên trong tâm trí Lưu Nhu Hùng, cũng như vẻ ngoài vui vẻ của anh và gia đình. Hành vi của Lộ Vũexi khiến Lưu Nhu Hùng thầm ghen tị. Khí chất đoan trang của cô, cùng với cảnh tượng khêu gợi thở hổn hển trên giường dần dần hòa lẫn với khoái cảm mãnh liệt, khiến đôi môi mỏng của Lưu Nhược Tinh cuối cùng cũng phát ra một hơi thở yếu ớt, cùng với khoái cảm bản năng của phụ nữ, khiến Lục Thu Linh càng thêm vui vẻ.

"Xing'er..."

"Ồ——!!" 

Lục Thu Linh hưng phấn đến mức gọi biệt danh mẹ chồng, nhưng cô không ngờ chỉ hai chữ đơn giản lại có thể khiến bà mẹ chồng xinh đẹp không lương thiện không dám đối mặt với cô này lên đến cao trào khác. Cùng lúc đó, Lộ Thu Linh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cái lồn của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành dưới háng cô không còn cố gắng xâm nhập vào cô nữa. Con cặc của cô co thắt dữ dội như bị vắt kiệt nhưng lại chợt bộc lộ sự dẻo dai và bao dung của một người phụ nữ trưởng thành. Cô mút con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh với một lực vừa phải. Cứ như thể cô ấy đã hoàn thành việc điều chỉnh bộ phận sinh dục của mình và trở nên hoàn toàn thích hợp để con cặc của Lộ Thu Linh bị đẩy và điều khiển. 

Nhìn Lưu Nhược Hành lúc này, trong mắt cô tràn đầy sương mù. Đôi mắt cô không còn bướng bỉnh và gần như chìm đắm trong khoái cảm tình dục mà mang theo một loại tình cảm trực tiếp mà ngay cả Lộ Thu Linh cũng không quen. 

"Ngươi... Ngươi đối với Tiêu Vận Nhi tốt không? Ta phải tự mình thử một lần -- nếu ngươi..."

Lúc này, giọng nói lạnh lùng của Lưu Nhược Hành trở nên mềm mại mà cảm động. Mặc dù cô ấy có vẻ như đang đe dọa Lộ Thu Linh nhưng cô ấy không thể nghe thấy giọng nói cuối cùng của mình. 

Liễu Nhược Vân ở bên cạnh nhìn lên một tiếng ngọt ngào, sau đó đi tới nhẹ nhàng hôn lên má Lục Thu Linh. Lưu Nhu Hùng, người đặt hai chân lên vai và âm đạo của cô đang bị người đàn ông xâm nhập một cách điên cuồng, thở hổn hển bất lực. Người dày dặn kinh nghiệm trên đời làm sao bà không biết rằng con gái bà đã dành cả trái tim mình cho người đàn ông này, thậm chí mọi phụ nữ họ Lữ mà bà nhìn thấy ngoài Ruirui cũng muốn anh ở lại, hoặc là họ cùng nhau hợp tác để đưa cô lên giường của Lục Thu Linh. 

"Thu Linh... ừm..."

Khi Lu Qiuling nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ chồng xinh đẹp, cô không nhịn được. Người phụ nữ trưởng thành dưới háng cô cuối cùng cũng sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh. Xét thấy Lưu Nhược Hành đã không ở đây đã lâu, Lục Thu Linh vẫn miễn cưỡng hạ đôi chân săn chắc, mịn màng và mạnh mẽ của Lưu Nhược Hành xuống khỏi vai anh, để chúng tách ra một cách tự nhiên, đồng thời dùng chiêu này để đưa Lưu Nhược Hành vào tư thế quan hệ tình dục truyền thống nhất, đồng thời sử dụng chín nông một sâu truyền thống nhất——

Mặc dù phụ nữ trưởng thành luôn rất thích hợp để được cõng trên hai chân dài và đụ một cách bạo lực, nhưng tư thế như vậy thực sự hơi thô đối với mỹ nhân mới khai trương này. Hơn nữa, Lộ Vũexi đã dùng cơ thể của mình để dạy Lộ Thu Linh cách yêu những người mẹ trưởng thành...

"Xing'er thật tốt... âm hộ của cô ấy thật chặt... và có rất nhiều nước -"

Lưu Nhu Hùng xấu hổ không dám nhìn Lục Thu Linh, thậm chí còn che miệng lại để tự lừa dối bản thân, sợ rằng Lộ Thu Linh không khỏi thở dốc đầy dục vọng khi nghe thấy con cặc mài vào lõi âm đạo của mình. Khi Lu Qiuling trở nên dịu dàng, người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã buông bỏ sự đề phòng của mình lại ngơ ngác. Cô có sự thôi thúc muốn trao mọi thứ cho anh. 

"Đừng... đừng gọi tôi như vậy - Tôi xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá - chưa có ai gọi tôi như vậy trước đây cả~"

Ngay từ khi nghe được lời đầu tiên từ môi của Lưu Nhu Hùng Hương, Lộ Thu Linh đã có một ảo tưởng bản năng. Anh muốn cô nói những lời yêu thương ngứa ngáy bên tai anh, anh muốn nghe thấy tiếng thở hổn hển ngượng ngùng của cô khi bàn tay to lớn của anh vuốt ve từng điểm nhạy cảm, thậm chí anh còn muốn nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành khi cô rơi vào trạng thái xấu hổ. Khi anh gọi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bằng biệt danh giữa tình nhân hoặc chồng, anh cảm thấy vui mừng vì mình đã hoàn toàn chiếm được cô. 

"Thu Linh ~ Mẹ hay con, ai khiến Thu Linh thoải mái hơn?"

Liễu Nhược Vân ở một bên cũng nhân cơ hội thổi lửa, nhưng Lưu Nhược Vân, người chỉ có thể nữ tính hét lên, thầm than thở, khuỷu tay của con gái mình quả nhiên hướng ra ngoài. 

Đôi tay to lớn của Lộ Thu Linh lặng lẽ trèo lên bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của Lưu Nhu Hùng. Khác với cảm giác mềm mại dịu dàng từ bộ ngực khủng của mẹ, bộ ngực khủng của mẹ chồng về kích thước không hề thua kém mẹ mà còn đàn hồi hơn ngực mẹ. Khi cô nhào thật mạnh, độ đàn hồi của ngón tay khiến Lục Thu Linh không khỏi nhào nặn đủ. Cảm giác khoái cảm đến tê dại khi nghịch bộ ngực ngay lập tức khiến Lưu Nhược Hành nhớ đến cảnh Lục Duyệt Hi bị đôi vợ chồng trẻ hút. Âm hộ của cô, đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, đang chìm trong những làn sóng khoái cảm, và thật khó để biết liệu nó đã đạt đến cao trào hay chưa. 

Vừa sờ ngực cô, Lục Thu Linh không khỏi bình luận về sự khác biệt giữa cơ thể thanh tú của hai mẹ con dưới sự vuốt ve của Lưu Nhược Vân. 

"Cả Xing'er và Yun'er đều phải chịu đựng rất nhiều điều từ bạn gái của họ. Âm hộ của họ đầy sức hút, như muốn hút lấy linh hồn của tôi. Rõ ràng là vô cùng chặt chẽ và hẹp hòi, nhưng họ có sức chịu đựng mà một phụ nữ trưởng thành nên có. Thật tuyệt ... Yun'er thực sự khá gầy và cô ấy hoàn toàn có thể ôm lấy cơ thể mảnh mai của mình trong vòng tay. Đó là một hành vi rất chinh phục, ừm... ngực lớn không phải lúc nào cũng tốt hơn. Mặc dù tôi thích ngực to nhưng bộ ngực nhỏ của Yun'er thực sự đi à với quần áo. Có thể cầm chúng dễ dàng bằng một tay mang lại cho bạn cảm giác hài lòng khác và bạn có thể cảm nhận được nhịp tim của mình rõ ràng hơn..."

"Xing'er dù sao cũng là mẫu thân, địa vị của nàng có phần thưởng mạnh mẽ. Nghĩ đến Tinh Nhi trong bụng, ta không khỏi hưng phấn."

Ở tư thế này, Lộ Thu Linh có thể ấn vào tử cung của Lưu Nhu Hùng một cách thoải mái hơn. Nếu đổ tinh dịch của anh ta vào đó, liệu Xing'er có cho anh ta một người vợ xinh đẹp khác như Yun'er không? 

"Xing'er có phần giống mẹ tôi. Có lẽ ở một thế giới nào đó, các bạn có thể là chị em tốt..."

Cảm giác liên tục bị hôn bởi quy đầu và bị đẩy vào miệng tử cung đã khiến Lưu Như Hành phát điên. Đầu cô ấy liên tục lắc lư, mái tóc đen bù xù và đôi mắt đờ đẫn hơi đỏ, trông cô ấy như đang bị con đẻ của mình đụ. 

“Tiếp theo, tôi phải đổ tinh trùng vào hai bà mẹ đĩ điếm các người-“

"Tôi đâu~ Tôi đâu!"

"Yue'er? Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Nghe được giọng nữ ngoài ý muốn, toàn thân Liễu Như Tinh lại co giật kịch liệt. Đỉnh điểm bạo lực hoàn toàn áp đảo cô. Cửa tử cung khép kín dần dần mềm ra và mở ra. Nó được mở thẳng bởi con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh. Cảm giác cổ tử cung hút quy đầu cũng rất choáng ngợp. Lục Thu Linh không nhịn được mà đổ toàn bộ tinh dịch trắng đặc đặc sệt vào trong bụng mẹ chồng xinh đẹp. Việc bóp và mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng ép hết tinh dịch từ con cặc dài và dày của Lộ Thu Linh ra ngoài. Cái bụng phẳng lì có chút mềm mại của Lưu Nhu Hùng đột nhiên sưng lên. 

Lộ Thu Linh không hỏi liệu Lưu Nhu Hùng có đang trong thời kỳ nguy kịch hay không. Rốt cuộc, Lưu Nhược Vân đã được thụ thai thành công chỉ sau một đêm. Đương nhiên, Lộ Thu Linh sẽ không buông tay gieo hạt giống cho người mẹ mới độc nhất vô nhị này. 

Lộ Chí Nguyệt, người vẫn còn hơi buồn ngủ, đã choáng váng đi vào căn phòng này sau khi được Lộ Vũexi đánh thức. Cô vẫn đang mặc đồ ngủ và nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Cô bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy trông thật đáng yêu và dễ thương khiến trái tim của Lộ Thu Linh tan chảy. 

"Mẹ...bà..."

Khi Liu Ruxing nhìn thấy mình lên đỉnh và tràn ngập tinh dịch từ trong bụng mẹ, khoảnh khắc cháu gái bước vào, cô thực sự đã bị đánh bất tỉnh do sự biến động dữ dội trong tinh thần. Khi Lu Qiuling rút cặc ra, anh phát ra âm thanh "bốp" nghèn nghẹt khi tách khỏi cơn ngây ngất của mẹ vợ xinh đẹp. Khuôn mặt tròn trịa của Lộ Chí Nguyệt đỏ bừng xấu hổ, cô muốn vùi nó vào hai bộ ngực lớn trước ngực. 

"Bà ngoại có tham gia không..."

Lưu Nhược Vân khỏa thân đứng dậy khỏi giường, âu yếm ôm con gái vào lòng, vừa xoa đầu cô bé vừa bế cô đến trước mặt Lục Thu Linh. Vừa đi được vài bước, Lục Thu Linh đã có thể nhìn thấy dòng nước tình đang nhỏ giọt giữa hai chân Lưu Nhược Vân. Xem ra vừa rồi ôm cô và đụ cô vẫn chưa làm cô thỏa mãn. Trong trường hợp này, thà làm điều gì đó cực đoan hơn, đó cũng là mong muốn bản năng của anh đối với huyết thống. 

"Yueer, bạn có phiền khi có một em gái không?"

Lục Tri Nguyệt chớp đôi mắt đầy sao ẩm ướt như không hiểu, "Được rồi được rồi ~"

Liễu Nhược Vân lập tức đoán được ý nghĩ xấu xa trong lòng Lục Thu Linh, toàn thân hưng phấn mà run lên. 

"Không chỉ có chị gái của tôi... Bố mẹ sẽ dạy cho Yue'er những điều thoải mái -"

"Ừ——"

Khi Lu Zhiyue nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô đã bị Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân đè xuống giường. Bộ đồ ngủ to lớn dễ thương cũng đã bị cởi bỏ và ném xuống chân giường. Lộ Thu Linh nắm lấy đôi chân mềm mại và dịu dàng của con gái mình, kéo cô loli bụ bẫm và ngây thơ đặt mình vào tư thế thích hợp nhất để cưỡng hiếp, đồng thời đặt một chiếc gối dưới eo cô để chuẩn bị cho cơ thể phụ nữ non nớt của cô thụ thai, sau đó nhét thẳng con cặc của cô vào lỗ búi tóc không có lông của Yue'er. 

Còn Lưu Nhược Vân cũng tham gia chiến trường, vuốt ve, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của con gái mình như thể vừa ghen tị vừa ghen tị. Trong khi Lục Thu Linh đang đút vào con gái mình, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay búng vào âm vật đang căng cứng của cô. Cánh tay thon dài tựa vào bụng cô, Lưu Nhược Vân mơ hồ có thể tưởng tượng được thân hình mềm mại mềm mại của con gái mình chạm vào, cái bụng phẳng lì của cô sẽ phồng lên thành bụng bầu. 

"Nguyệt Nhi, mẹ và bà nội cùng nhau làm mẹ có tốt không..."

"Bố thật tệ...sao bố lại nói điều đó vào lúc này--"

Lục Thu Linh cùng Lưu Nhược Vân kinh ngạc nhìn nhau. Dòng chữ trong mắt Lục Thu Linh là "Sao con gái tôi có thể tốt như vậy", còn dòng chữ trong mắt Lưu Nhược Vân là "Mấy ngày nay anh đã làm gì cô ấy?"

Cảm giác được cha mình cặc đã dừng lại trong giây lát, Lục Tri Nguyệt mím đôi môi hồng hào ẩm ướt ra vẻ bất mãn: “Chị Lôi Lôi có thai... Nguyệt Nhi cũng muốn—”

Xem ra tiểu tử đáng yêu này còn chưa biết ý nghĩa của việc mang thai, nhưng Lục Thu Linh vốn đã bị dục vọng ám ảnh, lại nghĩ trong đầu sau này có thể học lại lớp này, có thể cưỡng hiếp cả ba thế hệ mỹ nhân Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Vân, Lục Trí Việt, để tất cả nữ nhân trong nhà họ Lưu có thể cùng nhau thụ thai. Cảm giác chinh phục này khiến anh không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh vào bụng con gái mình. 

"Yue'er, bà và mẹ đều sắp được làm mẹ ~"

Tiếp theo là một vòng luẩn quẩn ham muốn đối với Lộ Thu Linh. Cô bé Lộ Chí Nguyệt sớm xuất tinh dưới con cặc dày đặc và kỹ năng tình dục điêu luyện và điêu luyện của cha cô. Cô ngoan ngoãn bị Lục Thu Linh ấn vào miệng tử cung và xuất tinh. Sau đó đến Liễu Nhược Vân, nàng cuồng nhiệt đến mức đã mang thêm một cái gối kê dưới mông. Cô thậm chí còn chủ động xếp hai chân của mình thành hình chữ M phù hợp với sức mạnh của Lục Thu Linh, để cho Lục Thu Linh đẩy và xuất tinh. 

Sau khi Lưu Nhược Vân cũng kêu lên và bị cưỡng hiếp đến cực khoái, Lộ Thu Linh, người xuất tinh vào âm hộ mềm mại của vợ mình, nhận thấy mẹ vợ Lưu Nhu Hùng đã tỉnh lại, vì vậy Lộ Thu Linh lại vồ lấy Lưu Nhu Hùng và bắt đầu làm theo chỉ dẫn của Xing'er và Yue. Er và Yun'er lặp lại trình tự đó, cưỡng hiếp ba thế hệ nhà họ Lưu cho đến khi họ bất tỉnh hết lần này đến lần khác, đồng thời xuất ra thứ tinh dịch đặc màu trắng khiến họ mang thai trong âm đạo chật hẹp khi đạt cực khoái. Cuối cùng, họ kiệt sức và không thể theo kịp cái vòng luẩn quẩn này nữa.

Lục Thu Linh vốn hưng phấn như vậy, căn bản không có thời gian để ý tới chuyện này. Hắn không quan tâm mỹ nữ bên dưới còn chưa tỉnh lại, trực tiếp cưỡng hiếp mỹ nữ đang bất tỉnh, không chút lưu tình, hắn xuất tinh liên tục vào cái lồn nóng bỏng ngây ngất của họ, đầy núi non, cho đến khi lồn của bọn họ căng đến mức một giọt cũng không thể lấp đầy. Không bỏ cuộc, anh bắt đầu sử dụng bộ ngực của ba người, đặc biệt là bộ ngực khủng của Lưu Nhu Hùng và Lộ Chí Nguyệt. Trong trạng thái bất tỉnh, Lộ Thu Linh phun một lượng tinh dịch không xác định vào miệng nhỏ của chúng, tinh dịch cuối cùng cũng xuất ra trên mặt và ngực của chúng. Cả ba thế hệ trong gia đình đều bị bôi kem hết lần này đến lần khác. Khuôn mặt xinh đẹp của họ từ lâu đã bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng, và đường nét trên khuôn mặt của họ không thể nhìn rõ được...

Rõ ràng, chu kỳ thụ tinh và thụ thai đầy dục vọng này vẫn chưa kết thúc. Trong tháng tới, cả nhà họ Lưu sẽ liên tục bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và huấn luyện. Liễu Nhược Hành vừa tỉnh lại nghe được lời thì thầm của Lục Thu Linh, lại kinh ngạc ngất đi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một tháng rưỡi sau, Lữ gia, học viện. 

Chắc chắn rồi, mẹ chồng Lưu Nhu Hùng, vợ chồng Lưu Nhược Vân, con gái Lộ Chí Nguyệt và tất cả phụ nữ trong gia đình Liu đều thông báo rằng họ có thai thông qua nhiều lần kem. Khi xác nhận điều này bằng cách bắt mạch, ba thế hệ người đẹp đã nắm tay nhau và mỉm cười hạnh phúc như thể họ có mối quan hệ huyết thống bền chặt. Dường như họ, những người có quan hệ huyết thống mật thiết, có thể chia sẻ niềm vui và hạnh phúc khi được thụ thai với nhau. Họ cũng đồng ý, sau khi con gái chào đời sẽ được nếm sữa của ba bà mẹ, thậm chí hơn mười năm sau——

Trong một tháng rưỡi qua, trong gia đình có khá nhiều thay đổi. Con gái lớn Lộ Vũerui, người mang thai lần đầu, đã rời khỏi thời kỳ ổn định. Một hoặc hai tháng nữa, con gái Lộ Vũemei của cô sẽ chào đời. Sau đó còn có chị gái Lộ Thu Yến và con gái Lộ Thu Đại, cả hai đều mang thai cùng một lúc. Vợ chồng đã bước vào thời kỳ ổn định nhưng quan hệ tình dục với họ không cần lo lắng liệu họ có đang trong thời kỳ ổn định hay không. Tuy nhiên, người mẹ Lộ Vũexi và cô con gái út Lộ Vũelei sau đó tuyên bố mang thai nhưng lại không thấy bụng họ cử động. Trong một tháng nữa, bạn có thể thấy phần bụng dưới của chúng phình ra. 

Lục Thu Linh đang lục lọi những cuốn sách cần thiết trong học viện để chuẩn bị tìm kiếm dấu vết của Thập Thiên Hành Giả. Cuộc đối đầu giữa Fallen Valley Bottom và Lâm Thành Văn, cũng như kỹ năng bí ẩn của Lưu Nhược Vân, khiến Lộ Thu Linh rất quan tâm, thậm chí còn có một chút nghi ngờ trong lòng. Việc truy đuổi Mười Skywalker lần này sẽ không mất quá nhiều thời gian, nếu không sẽ rất không thích hợp khi anh ấy vắng nhà khi Ruirui sinh con. 

Phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được, Lục Thu Linh đã xem qua cây gia phả của nhà họ Lục. Mặc dù mẹ cô, Lộ Vũexi, là một học giả rất có thế lực nhưng bà luôn để sách lộn xộn, đặt ở nhiều địa điểm khác nhau và không cho phép mình và chị gái giúp cô dọn dẹp. Trong gia phả có ghi rằng họ Lữ thời xưa không lớn. Có lẽ có tới ba nhánh, có khi ở rất xa họ Lữ, có khi lại giao nhau với họ Lữ. Nhưng bắt đầu từ thế hệ của mẹ tôi, cây phả hệ đã bị cắt bỏ từ hàng chục năm trước, còn một số gia đình khác thì không rõ tung tích. Lục Thu Linh nhìn chung quanh, phát hiện trong những gia tộc này không có họ Lưu, nhưng hắn mơ hồ có cảm giác rằng trong khoảng trống của những thập niên này hẳn phải có điều gì đó ẩn giấu. 

Chắc hẳn đã có tai nạn nào đó xảy ra trong thế hệ của bố mẹ tôi. Dù sao, sau khi Lục Thu Linh dần dần biến người mẹ yêu quý của mình thành người phụ nữ mình yêu, anh cũng sẽ tò mò về mọi chuyện về mẹ cô, bao gồm cả thời thơ ấu của cô, nhưng cô lại không thể nhớ được những điều này. 

"Tiểu Linh?"

Ngay lúc Lục Thu Linh đang nghĩ về quá khứ mà mẹ anh có thể đã quên, một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng anh, anh đang chìm đắm trong suy nghĩ nên không nhận ra. 

"Mẹ ơi."

Lục Duyệt Hi ôm mấy cuốn sách đã viết xong, đặt lên giá sách. Lục Thu Linh không hiểu sao mẹ cô lại nhớ được cách sắp xếp sách. 

"Thật là trùng hợp."

Lục Duyệt Hi cúi đầu, xoay người rời đi. 

Khi Lục Thu Linh hơi trầm tư, cô tự nhiên nghe thấy tiếng khóc không thể che giấu trong giọng nói của mẹ mình. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng người mẹ giản dị và xinh đẹp này không hề che giấu cảm xúc bên trong của mình. Lục Thu Linh lập tức tiến lên một bước, từ phía sau ôm lấy eo cô, "Tịch Nhi sao vậy? Tôi đã làm gì sai sao?"

Lục Duyệt Hi bĩu môi, đột nhiên muốn khóc: "Tiểu Linh hư... ô ô ô... hiện tại có mẹ mới, không thể chăm sóc mẹ già nữa --"

Lục Thu Linh hít sâu một hơi, say sưa hít vào hương thơm trên tóc của mẹ. Anh nhận thấy sự bất thường của mẹ mình. Suy cho cùng, sự xuất hiện của Lưu Nhu Hùng là mối đe dọa trực tiếp nhất đối với cô. Lộ Thu Linh, người đã lên kế hoạch, nhớ lại thời điểm Lộ Vũexi dạy anh nhiều điều với tư cách là mẹ anh. Lục Thu Linh cuối cùng hạ quyết tâm, nhẹ nhàng liếm vành tai nhạy cảm của mẹ, "Mẹ, trước khi con đi điều tra Thập Thiên Hành Giả, con có một món quà dành cho mẹ..."

"Hả? Có quà gì không?"

Lục Duyệt Hi lúng túng lau nước mắt trên khóe mắt, "Ư... Mẹ không còn là con nít nữa, sao con lại đột nhiên muốn khóc. Con không cần quà gì đâu, chỉ cần Tiểu Linh vui vẻ thôi..."

"Đó là một món quà rất, rất quan trọng. Sự xuất hiện của Lưu Nhược Vân nhắc nhở tôi rằng đây là món quà duy nhất tôi có trên đời và trong cuộc đời này. Tôi sẽ dành nó cho mẹ tôi..."

Lục Thu Linh ghé vào tai Lục Duyệt Hi, dùng giọng nói nhẹ nhàng thì thầm tất cả suy nghĩ và dự định của mình.

Đôi mắt đẹp của Lục Duyệt Hi đột nhiên mở to kinh ngạc, rất nhanh đã ứa nước mắt. Tuy nhiên, lần này họ là những giọt nước mắt vì sốc và xúc động. Đôi má trắng trẻo của cô thậm chí còn đỏ bừng vì xấu hổ, như muốn chảy máu. Cô nhanh chóng dùng tay che chúng lại. Cô ấy trông không giống một người mẹ điềm tĩnh, nhưng cô ấy trông rất giống cô bé nhút nhát ở Hoài Xuân khi phát hiện ra người đàn ông mà cô ấy yêu cũng thích cô ấy. 

"Hả? Hả——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Người mẹ dịu dàng xinh đẹp cuối cùng lại trở thành người vợ hư hỏng, đêm ôm cả hai vợ và cưỡng hiếp cả hai mẹ con vào ban ngày

"Hả? Hả ****."

Lộ Vũexi xinh đẹp và đỏ mặt đã đứng vững một chút. Ánh mắt ngạc nhiên hay ngạc nhiên cùng ánh mắt lóe lên khiến Lục Thu Linh muốn ngay lập tức ôm lấy người mẹ thanh nhã, dịu dàng và dịu dàng này vào vòng tay để yêu thương mình. Tuy nhiên, tên của mẹ có thể phải thay đổi. 

Lộ Vũexi, một người mẹ giản dị, bị ám ảnh bởi học thuật, thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa tình bạn, tình gia đình và tình yêu thuần khiết. Khi đó, bà chỉ sinh con gái Lộ Thu Yến và con trai Lộ Thu Linh với mục đích sinh sản nhưng vì khó nuôi nên bà đã gửi chúng đi nơi khác; và Khi Lu Qiuyan trưởng thành đưa Lộ Thu Linh về nhà, dưới sự hòa quyện của những cảm xúc phức tạp, mẹ học giả Lộ Vũexi, người có lối suy nghĩ khác với người thường, đã nhanh chóng ăn trái cấm cùng con trai mình mà không hề cảm thấy tội lỗi, và sinh ra hai cô con gái của Lộ Thu Linh, Lộ Vũerui và Lộ Vũelei, vì tình yêu không phân biệt. 

Để giải quyết sự nhầm lẫn về thâm niên trong gia đình, Lục Duyệt Hi sau khi bàn bạc với các con, đặt ra quy tắc trong gia đình: khi nói đến quan hệ đạo đức liên quan đến việc sinh con, sẽ ưu tiên cho người đàn ông, nếu không sẽ tính toán quan hệ bình thường. Ví dụ, sau khi con gái lớn của Lộ Thu Linh là Lộ Vũerui mang thai con gái của cha mình, cô con gái mới Lộ Vũemei đã gọi Lộ Thu Linh là "cha" và "ông nội" (bố mẹ). Tuy nhiên, vì Lộ Vũemei là con gái của Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui nên “mối quan hệ vợ chồng” ảo giữa Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui được tính toán từ góc nhìn của Lộ Thu Linh. Vì vậy, Lộ Vũemei vẫn gọi Lộ Thu Linh là cha cô. 

Quy tắc tính toán này giải quyết được vấn đề đặt tên cho con gái của nhiều thế hệ. Thực ra họ đều được coi là con gái của Lộ Thu Linh. Vì tên của nhau không liên quan đến bên nam nên sẽ không có sự nhầm lẫn. Các cô con gái thực chất là chị em. Quy tắc ưu tiên tính toán từ góc độ người đàn ông (cha chứ không phải ông), tương đương với việc thừa nhận “mối quan hệ vợ chồng” giữa Lộ Thu Linh và người phụ nữ, và “lấy người đàn ông làm trung tâm” dần chuyển thành “xem xét mối quan hệ vợ chồng” với sự ra đời, trưởng thành và lớn lên của con gái -

Điều này bộc lộ một vấn đề mới. Lộ Thu Linh, mẹ và chị gái cô nên gọi nhau là gì? 

Lộ Vũexi lúc đó không tính đến điều này, còn bản thân Lộ Thu Linh lại coi đó là vấn đề thỏa thuận và bỏ qua. Tuy nhiên, Lộ Vũerui, một học giả trẻ có ý định kế thừa di sản của mẹ mình, đã nhận ra điều đó và kể lại cho cha mình trên đường đến Thung lũng sa ngã. Câu trả lời là: Em gái của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến, giữa anh em ruột không có quan hệ sinh sản nên vẫn gọi là chị em. Tuy nhiên, Lộ Vũexi là mẹ ruột của Lộ Thu Linh và họ có quan hệ sinh sản nên ưu tiên cho mối quan hệ vợ chồng, điều này có nghĩa là -

Lộ Thu Linh khéo léo xoa bóp cặp mông mềm mại của người mẹ xinh đẹp trong lòng, thì thầm vào tai cô: "Bất luận là theo gia quy do mẹ tôi đặt ra, hay theo ý muốn của cá nhân tôi... Tôi sẽ cưới mẹ tôi. Bà ấy là vợ chính thức của Ming Media."

Trên thực tế, khi Lưu Nhược Vân dự định trở thành vợ lẽ của Lục Thu Linh, cô đã dùng chiêu này để lặng lẽ nhắc nhở Lục Thu Linh. Không biết đây là sự cộng hưởng giữa cô ấy và Tiêu Thụy Thụy hay là gì khác. Mặc dù lúc đó hai cô gái chưa gặp nhau, nhưng Lưu Nhược Vân cũng quen thuộc hơn với Lộ Thu Linh và con gái khác của mẹ cô là Leilei. Mặc dù Lộ Thu Linh đã làm hầu hết mọi việc mà gia đình và người yêu có thể làm với mẹ và em gái cô, nhưng khi tình dục trở thành một phần chung của gia đình, Lộ Thu Linh cũng cảm thấy một cảm giác rộn ràng chưa từng thấy trong lòng khi nghĩ đến việc “gưới mẹ mình làm vợ cả”. 

Lúc đầu, Lộ Thu Linh đang nghĩ đến “những quy tắc trong gia đình do mẹ cô đặt ra, buộc mình phải trở thành vợ của con trai mình”. Loại cốt truyện và cảnh một người phụ nữ xinh đẹp vấp ngã và được đưa vào miệng một người đàn ông. Nhưng khi Lộ Thu Linh quyết định tâm sự tất cả những điều này với người mẹ thân yêu của mình, đồng thời tận hưởng và lên kế hoạch cho tương lai sau khi kết hôn, một số cảm xúc phức tạp theo bản năng trỗi dậy trong lòng anh. Mối quan hệ bất chính giữa mẹ và con trai dựa trên những cảm xúc ngây thơ và kỳ lạ của người mẹ. Nếu một mối quan hệ mới được thiết lập, liệu có tổn thất nào không thể bù đắp? 

Lộ Thu Linh quả thực là một người có suy nghĩ nhạy cảm, nhưng anh ta không phải là không có cơ sở. Trên đời này, người hiểu Lục Việt Tây nhất, cả về thể chất lẫn tinh thần, chính là con trai bà, Lục Thu Linh. Về phần bản thân Lục Duyệt Hi, lúc này cô đã bị sốc ngoài ý muốn. 

Đúng như Lục Thu Linh nghĩ, Lục Duyệt Tây từ khi cô mới sinh ra đã ở bên Thư Quyên, không có anh chị em chăm sóc, cũng không có cha mẹ nuôi dưỡng. Chỉ có thực phẩm dự trữ trong học viện cổ xưa mới hỗ trợ cô khi cô lớn lên. Khi còn trẻ, Lộ Vũexi vẫn tiếp tục phân loại tài liệu trong học viện ngầm của Liên minh phương Đông cổ đại. Cuộc sống như vậy không đến nỗi nhàm chán, nhưng xét theo tính cách vui vẻ của cô, cuộc sống đời thường như vậy có vẻ thích hợp hơn để miêu tả là “trong sáng”. Suy cho cùng, Thư Quyên chính là thanh xuân của Lục Việt Hi khi cô còn nhỏ. 

Lục Duyệt Hi đơn giản như vậy, sau khi lớn lên cũng tuân theo yêu cầu của gia tộc để nối dõi tông đường. Anh ta ngẫu nhiên tìm thấy một người nông dân không quen biết trong học viện và sinh ra con gái lớn của anh ta, Lộ Thu Yến, và con trai thứ hai, Lộ Thu Linh, nhằm mục đích tái tạo thế hệ tương lai. Xét theo cái tên nữ tính của Lục Thu Linh, ý thức chung của Lục Duyệt Hi quả thực có chút thiếu sót. Trong thói quen sinh hoạt hàng ngày của Lữ Nhạc, đồ ăn thường được nấu một cách tùy tiện, thậm chí anh còn không quan tâm đến việc ăn sống. Tuy nhiên, nuôi dạy con gái theo cách này sẽ rắc rối hơn, điều này thường khiến bé Lộ Thu Yến khóc khi còn nhỏ. 

Hai anh em đôi khi nói đùa rằng liệu việc chị cả ghen tị với mẹ có liên quan đến trí nhớ cơ thể của chị khi còn nhỏ hay không. 

Vì vậy, Lục Duyệt Hi trong đầu không có khái niệm gì về người nhà, công việc ở học viện quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, đã đuổi con gái và con trai đi, cô cũng không còn quan tâm đến những chuyện tiếp theo nữa. Câu chuyện về gia đình Lu thực sự bắt đầu khi Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh trưởng thành tìm thấy mẹ của mình và xây dựng khu nhà mới của gia đình Lu ở thị trấn nhỏ. Hai anh em hiểu rõ rằng khi còn nhỏ họ không hề phàn nàn với mẹ về việc thiếu tình mẫu tử mà thay vào đó họ yên tâm tận hưởng hiện tại và tưởng tượng về tương lai. Sở dĩ mẹ Lục Duyệt Hi thờ ơ với quá khứ thực chất là vì cảm xúc mà bà cảm nhận được chỉ là một cảm giác tốt đẹp duy nhất, là sự kết hợp giữa tình mẫu tử, tình bạn, tình cảm của người thân, v.v. 

Hai cô con gái mà cô sinh ra cùng con trai Lộ Thu Linh giống như sự sinh sản thuần túy hơn - tình yêu đổ vào họ cũng là những cảm xúc lẫn lộn. 

Thông tin mà Lục Duyệt Hi mang đến học viện tình cờ chính là hồ sơ và thống kê về phong tục cưới xin những năm gần đây - những sự kiện quan trọng trong cuộc đời như vậy, trong mắt một học giả thuần túy như Lục Duyệt Hi, chúng chỉ là những mảnh dữ liệu và ký tự hình vuông. Lộ Vũexi đọc về các sự kiện cuộc sống và các tình huống khác nhau trên thế giới từ sách khi cô còn nhỏ. Cô đã tóm tắt chúng như một người ghi chép từ lâu, điều này ít nhiều đã ảnh hưởng đến sự hiểu biết của cô về bản thân. Lúc này, Lục Thu Linh nói "Ta muốn cưới mẹ ta" vào lúc này, Lục Duyệt Hi có chút đau lòng. Lục Thu Linh lo lắng không biết phải gánh vác tương lai như thế nào, nhưng đối với Lục Duyệt Hi, nhận thức về quá khứ của cô đang bị viết lại từng chút một. Một khi cảm xúc của cô được chia thành tình cảm và tình yêu gia đình, có lẽ thế giới của cô sẽ được định hình lại. 

"Tôi..."

Lục Duyệt Hi đang hoảng sợ hơn bao giờ hết, mơ hồ cảm nhận được cảm giác hươu va vào nhau. Tiểu Linh muốn gả cho chính mình... nàng muốn trở thành vợ của Tiểu Linh... nàng muốn xứng đáng là vợ chồng, báo đáp tình nghĩa vợ chồng——

Và khi tình yêu nam nữ dần trở nên rõ ràng thì tình mẫu tử của Lộ Vũexi dành cho Lộ Thu Linh cũng dần lộ diện. Những cảm xúc lẫn lộn ban đầu khiến Lộ Vũexi vui vẻ quan hệ tình dục với Lộ Thu Linh, nhưng vào lúc này khi anh được cầu hôn, sự ngạc nhiên ngượng ngùng khi người yêu cầu hôn và cảm giác vô đạo đức khi biết người trước mặt là con ruột của mình đã thức tỉnh, ập đến như thủy triều. Sự kéo dài và bệnh hoạn của mười năm qua. Mỗi giây, đôi chân của người đẹp nhút nhát đều cảm thấy yếu ớt. Cô theo bản năng cảm thấy một khi đã đồng ý thì không thể quay lại và ý tưởng của cô sẽ bị viết lại. Khi nghĩ đến bản thân sau này, cô sẽ yên tâm thừa nhận Lục Thu Linh là chồng con cô, thay vì nhắm mắt làm ngơ trước những mối quan hệ cấm kỵ với tình yêu mơ hồ như trước. Lục Duyệt Hi cảm thấy mình sắp ngất đi vì hạnh phúc. 

"Tôi...tôi dường như không phải là một người mẹ đủ tư cách cũng không phải một người vợ đủ tư cách...Tiểu Lýng - đừng - ugh..."

Lục Thu Linh chỉ hơi cúi đầu, ngửi hương thơm giữa cổ và vai mẹ. Lục Duyệt Hi toàn thân tê dại, không khỏi có chút vặn vẹo, giãy giụa. Hai quả bóng sữa chín mọng và ngọt ngào cũng cọ xát và trượt không ngừng nghỉ trong vòng tay của Lục Thu Linh, tỏa ra mùi thơm cơ thể mà Lục Thu Linh đã quá quen thuộc. Mặc dù trong lúc quan hệ tình dục hàng ngày, mẹ tôi đôi khi xúc động gọi mình là “chồng Tiểu Linh” hay “chồng” nhưng rõ ràng là mẹ vẫn chưa tính đến ý nghĩa sâu xa hơn của những danh hiệu này được áp dụng cho mình. 

"Mùi quá khứ thơm quá..."

Lục Thu Linh cố ý dùng biệt hiệu vợ chồng gọi người mẹ xinh đẹp thanh tú trong lòng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve bên cổ hơi ửng hồng vì xấu hổ của Lục Việt Hi. Hai bầu vú của người mẹ trong tay truyền tải nhịp tim căng thẳng và mãnh liệt của tình nhân, Lộ Thu Linh không khỏi ôm chặt thân hình đầy đặn nhưng mảnh mai của người đẹp trong tay. 

"Ta cũng muốn cùng Hí Nhi hóa thân..."

Lục Duyệt Hi đồng tử hơi giãn ra, hắn không dám nhìn đứa nhỏ trong lòng. Anh không khỏi đưa mắt nhìn sang một bên. Những cuốn sách anh mang đến tình cờ nằm ​​trên bàn. Nội dung nghiên cứu hiện tại của cô là những thay đổi trong phong tục hôn nhân. Lúc này, Lục Duyệt Hi đã choáng váng. Nhiệt độ cơ thể và đường nét cơ bắp của con trai khiến cô cảm thấy mềm mại và ấm áp theo bản năng mười năm qua. Chỉ cần cô ấy gật đầu hoặc cử động môi, e rằng tên cô ấy sẽ sớm xuất hiện trong những tài liệu này, thậm chí chữ ký cũng có thể trở thành "vợ của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Theo lời kể trước đây, Lục Duyệt Hi cảm thấy lẽ ra cô nên bị con trai đè xuống bàn, lột quần áo rồi cưỡng hiếp khiến cô phải rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy thậm chí có thể phải thò cặp mông trắng ngần và gợi cảm của mình ra và bị Tiểu Thu Linh xâm nhập thô bạo từ phía sau trong khi đang phân loại tuyển tập và tài liệu lịch sử. Nhưng hiện tại, sự “chuyển hóa” mà Lục Thu Linh nhắc tới lại khiến cho lòng Lục Duyệt Hi run rẩy. Mặc dù hóa ra bà ngoại tình với con trai nhiều năm và sinh được hai cô con gái, nhưng vì Lục Duyệt Hi có quan niệm rất yếu về tình cảm gia đình nên đứa con trai mà bà nhắc đến thường chỉ là tước hiệu, không khác mấy so với cái tên Lục Thu Linh. 

Cho nên Lục Duyệt Hi trong tiềm thức mới nói như vậy. 

Cô cũng hiểu rất rõ, nếu thật sự lấy Lục Thu Linh làm vợ, như vậy vừa làm tròn trách nhiệm của một người vợ, cô cũng sẽ phải bắt đầu thực sự đối mặt với thân phận mẹ ruột của Lục Thu Linh. Có lẽ, đây chính là cái mà Lục Thu Linh gọi là "chuyển hóa". Lục Duyệt Hi nghĩ như vậy, mơ hồ cảm thấy, với tư cách là mẹ vợ của Lục Thu Linh, với tư cách là mẹ vợ của Lục Thu Linh, cô có thể thu được nhiều lợi ích hơn từ con đường học thuật dân gian, lịch sử các loại phải không? 

Lộ Vũexi không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ, cũng không thích chủ động nhưng luôn giữ được phong thái của một trưởng lão và một người khôn ngoan trong nhà Thu Linh. Ngay cả khi cô ấy không có ý chí chủ quan nào cả, cô ấy vẫn có thể dễ dàng trấn áp Lộ Thu Yến nhiệt tình và chủ động ra khỏi khí chất của mình. Nhưng bây giờ cô ấy trông ngượng ngùng hơn bao giờ hết. Dưới hơi thở dồn dập của cô, toàn thân cô khẽ run lên vì hồi hộp và có chút hưng phấn. 

"Tiểu Linh thật là tốt bụng... Biết mẹ nàng không thể cự tuyệt, nên thừa dịp ép nàng thêm chút nữa --"

Lục Thu Linh cười khổ, nhẹ nhàng xoa đầu Lục Duyệt Hi. Anh ta cũng đã bắt chước ví dụ trong văn học khiêu dâm về việc trêu chọc âm hộ phụ nữ bằng quy đầu của con cặc của mình, đồng thời tán tỉnh cho đến khi người phụ nữ không khỏi vặn vẹo eo và khao khát sự xâm chiếm của con cặc. Nhưng mỗi lần quan hệ với Lục Duyệt Hi, chính anh là người không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ mình nên chỉ làm màn dạo đầu mang tính biểu tượng và trực tiếp xâm nhập vào bà. 

"Tôi vẫn đang lo lắng không biết phải làm gì nếu tôi không đồng ý -"

"Bạn."

Lục Duyệt Hi chọc chọc Lục Thu Linh má. Hành động này hoàn toàn không phải là việc cô sẽ làm hàng ngày mà giống hành vi của Lộ Thu Yến hơn. Sau khi nhận ra điều này, Lộ Vũexi lập tức trốn vào vòng tay của Lộ Thu Linh như một cô gái nhút nhát yêu mùa xuân. Dường như cô cũng đã trở lại với những tháng ngày tuổi trẻ yêu đương nồng nàn. 

“Kỳ thật tình yêu đã khắc vào trong cơ thể Tây Nhi rồi.”

Lục Duyệt Hi vùi đầu vào vòng tay rộng rãi của Lục Thu Linh thì thầm. Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào của Lộ Thu Linh quá quen thuộc. Lục Thu Linh vốn là người ngủ nhẹ nhàng, thường xuyên nghe thấy tiếng mẹ thì thầm trong giấc ngủ khi cô ngủ. Nó mềm mại và mơ màng như khoảnh khắc này.

"Mặc dù trước đây tôi có chút nghi ngờ, làm sao tôi có thể bình tĩnh ghi lại những thay đổi của màu hồng trên thế giới bằng tấm lòng như vậy. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã hiểu rằng dù tôi chỉ là một người ghi chép, tôi vẫn là một phần của thế giới khiêu dâm này."

"Có lẽ mẹ đã ngủ rất lâu rồi... mãi đến hôm nay mới thức dậy."

Lục Duyệt Hi từ từ ngẩng đầu lên, âu yếm ôm lấy má Lục Thu Linh. Đây là hành động cô thường thích làm, nhưng vào lúc này khí chất của cô đã thay đổi đáng kể. 

“Có lẽ mẹ không dám đối mặt với Tiểu Linh bằng tình cảm gia đình và tình yêu thương… nhưng đó đã là chuyện quá khứ. Xin chồng cho em một lời khuyên.”

Nói xong, Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng hôn lên môi Lục Thu Linh. Không ngờ Lục Thu Linh cũng đang tràn ngập cảm xúc, lập tức ôm chặt mỹ nhân vào lòng mà hôn, chiếm giữ mọi khóe miệng của mẹ cô bằng một nụ hôn lưỡi chưa từng có, như muốn để lại dấu vết ở mỗi nơi. Thiếu nữ xinh đẹp đang mất cảnh giác bỗng mất đà. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô hoàn toàn không thể cử động được. Bọn họ bị Lục Thu Linh đầu lưỡi quấn lấy, cọ xát, Lục Thu Linh để cho Lục Thu Linh đưa vào trong miệng mình thơm ngát nước trái cây. 

"Woo...Woo——"

Người mẹ xinh đẹp trong lòng bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, sau một hồi co giật, cô ngã gục trong vòng tay của Lục Thu Linh. Bộ quần áo mỏng màu trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, mùi thơm trên cơ thể nồng nàn và ngọt ngào của Lục Duyệt Hi tiếp tục bay ra khỏi cổ áo cô. Lục Thu Linh cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù mẹ anh quả thực là người nhạy cảm và không khoan dung với tình dục, nhưng lúc này chỉ cần hôn bà cũng đã khiến bà đạt đến cao trào. Lục Thu Linh thích quan sát phản ứng của người yêu khi anh đạt đến cao trào. Có thể cảm nhận được sự run rẩy kéo dài của phần da thịt mềm mại ở bụng dưới và đùi của Lục Việt Hi áp vào cơ thể cô, Lục Thu Linh không khỏi khiến nụ hôn càng thêm cuồng nhiệt.

Trong lúc xúc động, Lục Thu Linh cũng tự giễu cười nhạo chính mình. Có lẽ anh ấy đã quá hài lòng với hiện tại. Rõ ràng là mẹ anh chưa bao giờ hoàn toàn mở lòng mình. Cô chỉ coi vụ hiếp dâm hai mẹ con là một “sự thật đã có sẵn” giống như thông tin trong sách và không bao giờ đối mặt thẳng thắn với nó. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của Lục Duyệt Hi cũng không hề nhẹ, nhưng cô vẫn bị Lục Thu Linh ôm ngồi trên ghế. Đôi chân đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô tự nhiên dang ra, kẹp lấy eo của Lục Thu Linh. Khi môi họ tách ra, Lục Duyệt Hi chủ động nhắm mắt hôn cô lần nữa. Họ thực sự trông giống như một cặp vợ chồng trẻ đang yêu nhau. Làm mẹ, thân thể của Lục Duyệt Hi còn trẻ đến mức không thể tưởng tượng được cô đã là mẹ của 4 đứa con, lại còn đang mang thai một tháng tuổi.

"Cả người của mẹ đều trở nên xa lạ..."

Đôi tay mảnh khảnh run rẩy của Lục Thu Linh nắm lấy bàn tay to lớn của Lục Thu Linh, che ngực cô. Lộ Thu Linh có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh qua bộ ngực to nặng nề của cô.

"Tiểu Linh, xin nhẹ nhàng... Hi Nhi có thể trực tiếp ngất xỉu..."

Những cuốn sách cổ trên bàn ghi lại những thay đổi trong phong tục cưới xin ở các vùng miền khác nhau. Đám cưới lăng nhăng ở thành phố Quyin chỉ là một phần mô hình thu nhỏ, hay có thể nói là sản phẩm của sự truyền bá văn hóa tình dục trong nhiều năm qua, cũng như sự kỳ vọng của mọi người về tình dục và hôn nhân.

Đương nhiên, đám cưới ở một số khu vực còn gợi tình và đồi trụy hơn đám cưới ở thành phố Quyin. Chẳng hạn, khi con trai và con gái đến đúng độ tuổi sẽ tham gia vào việc lăng nhăng hàng năm. Mối quan hệ giữa vợ chồng cuối cùng được quyết định bởi người cha của đứa trẻ sau khi người phụ nữ sinh con. Nếu tinh trùng của một người đàn ông đủ mạnh, anh ta có thể ngang nhiên lấy tất cả phụ nữ trong thành phố làm vợ, thê thiếp và giữ họ ở nhà để hưởng thụ thú vui. Đương nhiên, cũng có một số khu vực vẫn tuân theo phong tục hôn nhân cổ xưa. Mặc dù địa phương cũng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi xu hướng tình dục nhưng nam giới và phụ nữ sau khi kết hôn không còn quan hệ tình dục -

Liên quan đến điểm trên, bình luận của Lộ Vũexi đề cập đến một khái niệm: tiền kích thích. Nhiều người khó chống lại sự cám dỗ không phải được sinh ra theo cách này, nhưng hiếm khi tiếp xúc với sự kích thích tương ứng trong quá trình trưởng thành của họ, tức là tiền kích thích. Và nếu bạn bất ngờ gặp phải những cám dỗ này khi lớn lên, bạn rất dễ sa ngã hoàn toàn mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào vì chưa được kích thích từ trước. Lấy đàn ông và phụ nữ địa phương làm ví dụ, nếu họ không có trải nghiệm tình dục tương đối tự do trước hôn nhân, họ sẽ dễ ngoại tình hơn sau khi kết hôn trong tình trạng trinh tiết hoặc kiêng khem vì họ không thể cưỡng lại sự kích thích của tình dục——

Cũng giống như những người sống lâu năm trên núi rừng, họ dễ lạc lối trong tiệc tùng, tiệc tùng hơn người ở thành phố. 

Nhưng lúc này Lục Duyệt Hi đã không còn có thể quan tâm tới chuyện này nữa. Vẻ ngoài e thẹn của một cô gái trẻ đang yêu kết hợp với thân hình phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được con trai trau dồi hơn mười năm đã tạo nên tiếng vang tuyệt vời. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng bản thân Lộ Vũexi thiếu "sự kích thích trước" về mặt lãng mạn.——

Nhiệm vụ chính của cô là sắp xếp các tài liệu lịch sử, và cô hoàn toàn coi thường chuyện tình cảm lãng mạn giữa giới văn nhân. Ngoại trừ thời đại và bối cảnh vùng miền chứa đựng trong lời nói, cô không quan tâm đến bất kỳ nội dung nào trong những văn chương tình yêu đó, nhưng bây giờ trong lòng Lục Duyệt Hi chỉ muốn yên tâm làm vợ của người đàn ông trong vòng tay mình, nghe anh thì thầm vào dái tai cô trên chiếc giường êm ái trong đêm trăng, kể những lời yêu thương nhức nhối hay những chuyện gia đình tầm thường. Tôi cũng muốn cùng anh đi khắp núi non đồng bằng, để lại dấu vết tình yêu nồng cháy của họ khắp nơi…

“Thật xấu hổ…Tôi đã bị Tiểu Linh hôn đến cực khoái cùng một lúc——”

Giọng nói của Lục Duyệt Hi hơi run lên, giọng nữ trưởng thành dịu dàng ngọt ngào thường ngày càng trở nên hấp dẫn hơn với giọng điệu khóc yếu ớt này. Bộ ngực to tròn, mềm mại mà Lộ Thu Linh nhào nặn một cách bừa bãi đã bắt đầu tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Có vẻ như do cơ thể tiết sữa không ngừng, mùi thơm trên cơ thể của Lộ Vũexi, ngoài mùi thơm nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, thường mang hương thơm sữa ngọt ngào thường xuất hiện khi cô ấy yêu. Cô đã chìm trong cảm xúc hơn mười năm, thủ phạm đương nhiên là Lục Thu Linh, người đã bắt đầu cởi thắt lưng của mẹ cô. 

Lộ Thu Linh khéo léo dùng tay cởi quần áo của mẹ cô. Anh ta thậm chí còn quen thuộc với kết cấu quần áo của Lục Duyệt Hi như của anh ta, nhưng những bộ phận khác cũng không nhàn rỗi. Dương vật khổng lồ cương cứng vốn đã căng đầy máu có thể dễ dàng ấn vào bụng mẹ cô ngay cả khi Lục Duyệt Hi đang ngồi trên đùi anh. Tử cung đã sinh ra sự sống mới của hai người có thể được cảm nhận qua bụng. Một động thái khác của Lộ Thu Linh khiến Lộ Vũexi phấn khích. Anh ra hiệu cho Lục Duyệt Hi cúi đầu xuống. Bằng cách này, cặp đôi bị cấm chưa kết hôn đã chạm trán nhau và chóp mũi chạm vào nhau. Mái tóc hơi ướt đẫm mồ hôi của Lục Duyệt Hi kẹp vào giữa trán, khiến làn da cô mềm mại và nhạy cảm ngứa ngáy. Cử chỉ thân mật giữa cặp đôi khiến cô lại đỏ mặt. 

"Chồng..."

"Đã gả cho Tiểu Linh thì có con là chuyện bình thường ~"

Chắc chắn, Lộ Vũexi vẫn rất gắn bó với những khái niệm đơn giản và thuần khiết là “có con là sinh con đẻ cái” và “đã yêu em thì nên có con”. 

"Hiện tại không có sao?"

Lục Thu Linh không nhịn được thẳng lưng, cọ cặc của mình vào bụng mẹ mấy lần. Theo truyền thống đặt tên của gia đình, tên con gái của người mẹ nên là Lộ Vũehua nên bà quyết định đặt tên là Lộ Vũewei. Lộ Vũexi rất thích tên của con gái mình, nhưng Lộ Thu Linh lại khá bối rối. Tôi sợ nếu cứ tiếp tục như vậy, với nỗi ám ảnh khác thường về việc sinh con của mẹ cô, việc đặt tên cho con gái bà sẽ càng khó khăn hơn. Có thể một số loài hoa, cây cỏ mà bà không hề nhận ra sẽ trở thành tên của con gái bà.

Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh đã nhiều lần thảo luận về các vấn đề liên quan. Dù sao họ cũng là một gia đình, họ của cha và mẹ thực ra là giống nhau. Mặc dù họ có thể tránh phải suy nghĩ về vấn đề quyền họ nhưng độ khó trong việc chọn tên sẽ tăng mạnh. Hơn nữa, con gái của Lục Thu Linh cũng sẽ không được gọi là "Lục Thu". 

“Weiwei mà tôi đang mang thai bây giờ được hình thành trước khi kết hôn nên không tính. Trước khi kết hôn, mẹ tôi có bốn cô con gái là Tiểu Thu Yến, Tiểu Nhuệ Nhuệ, Tiểu Lôi Lôi và Tiểu Vi Vi. Sau khi lấy chồng, Tây Nhi nên sinh thêm con gái cho Tiểu Linh... Hơn nữa, thật sự có những ông chồng không chịu để vợ mình có thai..."

Lục Thu Linh không khỏi cổ họng nghẹn lại, dùng sức nuốt xuống. Ôi, trước đây Lục Duyệt Hi trông giống một người chị lớn đóng vai mẹ con, vợ chồng với cô hơn, nhưng sau khi anh cầu hôn, cô thực sự đã trở thành một người vợ, một người mẹ. Lục Thu Linh kỳ thực mơ hồ cảm giác được, khí tức của mình đã có chút bị huyết mạch của Lục Duyệt Hi áp chế. 

Tuy nhiên, đôi tay mảnh khảnh và mềm mại của Lộ Vũexi đã lặng lẽ khám phá háng của Lộ Thu Linh và nhặt túi trứng nặng lên. Trọng lượng của lòng bàn tay gần như trực tiếp cho thấy nó chứa một lượng lớn tinh trùng. Nghĩ rằng con trai bà đã từng dùng sức co của túi trứng khổng lồ này để đẩy ra ngoài nhằm gây thai. Tinh dịch loạn luân dày đặc khiến bụng cô ngày càng to ra, sau khi gả cho con trai, việc sinh sản cấm kỵ này sẽ tiếp tục. Nghĩ đến cảm giác sung sướng tràn ngập khi được tinh dịch màu trắng siêu đặc đổ vào lỗ mật ong và tử cung của mình, Lục Duyệt Hi không khỏi nắm chặt ngón tay, chộp lấy túi trứng của Lục Thu Linh. 

Cuộn giấy trên bàn bị bản nháp lật lại, có thể thấy rõ những chú thích của Quyên Tú do Lộ Vũexi để lại - cuộn giấy cổ có một số miếng tre, và một trong những công việc của Lộ Vũexi là chuyển chúng thành sách dưới dạng giấy và ghi lại. Sách nói rằng trong đám cưới truyền thống “một người thờ trời đất, một người thờ cao lầu”.

Vì cha mẹ là trời đất đối với con cái nên phong tục này ở một số nơi đã được đơn giản hóa. Cả hai đều được thờ chung và “cha là trời, mẹ là đất”.

Câu nói đã phát triển thành một tư thế giống như nghi lễ, trong đó người đàn ông sắp kết hôn ngồi trong lòng mẹ và người cha ngồi trên lòng con trai. Tuy nhiên, do cơ thể phụ nữ yếu đuối nên phong tục này cũng bị đảo ngược trong lần biến đổi sau đó, chuyển thành hình ảnh người mẹ ngồi đối diện trong lòng con trai. Hành vi của người cha dần bị gạt ra ngoài lề và biến mất sau khi bị đảo ngược với người mẹ. Cuối cùng, nó đã trở thành một tư thế cầu phúc khi người con trai sắp lấy vợ sẽ ôm mẹ ruột của mình trong tay trong đám cưới và để bà ngồi dang rộng hai chân trên đùi mình. 

Lục Việt Hi để lại một tờ giấy ở bên cạnh: “Cử chỉ như vậy chẳng qua là để dụ dỗ hai mẹ con ngoại tình mà thôi. Vài thập kỷ sau, phong tục phát triển ở một số vùng là 'con trai sẽ dùng dương vật của mình để đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ trong đám cưới'. Sau này có thể nói là để báo đáp công ơn nuôi dưỡng hoặc đầu thai, hoặc có thể phải gieo hạt vào cơ thể mẹ và đụ mẹ cho đến khi có bầu trong đám cưới.”

Đương nhiên, Lục Duyệt Hi lúc này đã cùng Lục Thu Linh dây dưa, tự nhiên không nhìn nàng bình luận, nếu không nàng sẽ xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong khe ngực. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ bầu sẽ thực sự được con trai bế trong tay và chơi đùa như trong bài viết. 

Những trang khác mà Feng lật lại kể rằng trong một số đám cưới truyền thống, khi con trai lấy vợ, mẹ anh thường bật khóc trong tiệc cưới. Cảm xúc này gần giống với cảm xúc của gia đình ruột thịt khi con gái đi lấy chồng. Lộ Vũexi, người không có kinh nghiệm như vậy, không thể hiểu được hành vi này và đặt vài dấu chấm hỏi vào khoảng trống của cuốn sách. Cô có thể hiểu đại khái rằng mẹ cô lo lắng đứa con trai bà nuôi nấng bao năm sẽ không còn ở bên bà sau khi cưới vợ. Nhưng Lục Duyệt Hi không thể đồng cảm với cô, dù là cô ngày xưa hay người phụ nữ đã gả cho con trai cô bây giờ - cho dù vợ cả của Lục Thu Linh có là người khác, Lục Duyệt Hi cũng sẽ không có ý nghĩ “con trai bị bắt đi”. 

Nhưng các bà mẹ ở những khu vực đó thì có. Môi trường địa phương tương đối khắc nghiệt và tuổi thọ trung bình của cư dân tương đối thấp. Theo nghiên cứu xã hội học của Lộ Vũexi, giá trị gia đình sẽ bền chặt hơn trong môi trường như vậy, cha mẹ sẽ bảo vệ và chăm sóc con cái nhiều hơn. Ở một mức độ nào đó, việc nuôi dạy con gái của Electra và con trai của Oedipus cũng sẽ dễ dàng hơn. 

Ở đây, Lộ Vũexi trích dẫn các thông tin địa phương liên quan khác kèm theo đoạn này: “Môi trường khó khăn ở địa phương cũng dẫn đến mong muốn sinh sản của người dân, điều này có thể đã ảnh hưởng đến phong tục địa phương, khiến các bậc cha mẹ phải giáo dục giới tính cho con cái họ sớm hơn đáng kể so với các khu vực khác. Theo cuốn sách "Những mối quan hệ bị cấm đoán" của Yuexi, giáo dục giới tính sớm có thể dẫn đến những mối quan hệ tình dục trong gia đình..."

Cuối cùng, phong tục địa phương phát triển đến mức các bà mẹ lo lắng rằng việc con trai mình thể hiện kém trong đám cưới sẽ làm người phụ nữ khó chịu và ảnh hưởng đến cuộc sống hôn nhân, nên họ lấy giáo dục giới tính như một cái cớ để tổ chức trước đêm tân hôn với con trai. Tục lệ như vậy chắc chắn sẽ dẫn tới việc diễn giả. Khi bản nhạc du dương do mẹ chồng và con dâu sáng tác với thân mình trên chiếc giường boudoir tay đỏ lan rộng khắp xóm, phong tục này dần trở thành “mẹ chồng cũng vào phòng tân hôn”, hay thậm chí “mẹ chồng sẽ dùng thân mình để giật con trai về từ tay con dâu”. Nếu con dâu không lấy được lòng nhà chồng thì đám cưới sẽ thất bại”.

…

Lời nói của Lục Duyệt Hi rất phù hợp với tính cách thường ngày của cô. Bà không ngại con trai mình có người phụ nữ khác, chỉ cần cô không gây nguy hiểm cho gia đình thì thế nào cũng được. Nhưng điều mà Lộ Vũexi quan tâm hơn là liệu mẹ chồng cô, mẹ chồng Tiểu Thu Linh và mẹ chồng của cô có đẹp như chính Lộ Vũexi hay không. Ngược lại, Lộ Vũexi hy vọng rằng con trai cô sẽ có nhiều người mẹ có thể đụ cô thông qua hôn nhân. Dù sao mẹ chồng cô cũng là một loại mẹ khác, nhưng Lục Duyệt Hi vì điều này mà không khỏi ghen tị. Vì vậy, Lộ Thu Linh đã giải quyết vấn đề này từ một góc độ khác bằng cách cưới mẹ mình làm vợ chính thức.

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh đã nhìn thấy dấu ấn mà Lộ Vũexi để lại từ phía người mẹ xinh đẹp của cô.

“Mẹ trong sổ sách trong trường gọi mình là Nguyệt Hi... Sau này mẹ sẽ đổi tên. Có lẽ nên gọi cô là bà Lữ? Có vẻ như nó chưa đủ chính xác…”

Mỹ nhân mặt đỏ tươi tình nguyện ngồi trong lòng con trai, để Lục Thu Linh đùa giỡn với thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình. Trong lúc thở hổn hển, môi và răng của Lục Duyệt Hi khẽ hé mở, giọng nói dịu dàng tràn ngập vẻ quyến rũ hiếm có. Khác với bản năng tốt bụng và thiện chí trước đây, Lục Duyệt Hi cuối cùng cũng bắt đầu bộc lộ vẻ đẹp quyến rũ tuyệt vời của một mỹ nhân trưởng thành, cũng như khát vọng tình yêu nam nữ. Không bình thường, bàn tay của bà thò vào trong quần của Lục Thu Linh, dùng năm ngón tay mảnh dẻ quấn quanh dương vật cương cứng và cương cứng của con trai mình.

"Có lẽ nên gọi là... Lục Thu Linh vợ, Lục Duyệt Hi? Trong mỗi tuyển tập và tài liệu lịch sử tiếp theo, tôi sẽ hoàn thành mọi tác phẩm đối chiếu với tư cách là vợ của Tiểu Linh. Ai đọc quá khứ sẽ chứng kiến mối tình của chúng ta, và ai cũng biết có một bà mẹ thư sinh lấy con trai mình…”

Lục Thu Linh có chút sửng sốt. Vốn dĩ kịch bản trong đầu anh là người mẹ nhút nhát sẽ dễ dàng bị anh đánh bất tỉnh. Mỗi lần nghĩ đến việc bị gia đình ép gả con trai mình, âm hộ của anh lại trào lên xấu hổ. Nhưng anh không ngờ rằng sau khi tuyên bố muốn gả cho mẹ mình, khí thế của cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn có xu hướng trấn áp anh. Ngay lúc Lục Thu Linh đang nghĩ cách thể hiện chủ quyền của mình thì Lục Duyệt Hi chủ động nghiêng người nhẹ nhàng cắn vào dái tai của Lục Thu Linh. Tư thế này từng được Lộ Thu Linh sử dụng khi trêu chọc mẹ cô, nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn đảo ngược.

"Con gái Tiểu Nhuệ Nhuệ của chúng tôi trong tương lai sẽ là một học giả giống như mẹ nó. Từ giờ trở đi, chữ ký của cô ấy phải là chữ ký của con gái Lục Thu Linh và mẹ cô ấy là Lục Duyệt Hi... Con gái của Thụy Thụy sẽ được lịch sử ghi nhớ như thế nào?” 

Lục Thu Linh nhịn không được trong lòng dục vọng. Cô dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa của mẹ, chỉ nhào nặn một chút, khiến cơ thể phụ nữ nồng nàn phun ra những dòng sữa thơm ngọt ngào. Mặt khác, cô cởi bỏ bộ quần áo còn lại trên người mẹ, lấy hết vẻ đẹp mà người mẹ xinh đẹp chỉ bộc lộ dành cho anh.

"Tiểu Linh không tốt..."

Nếu Lục Thu Linh thật sự không làm gì, khí tức của hắn đã bị mẹ hắn đột nhiên chủ động chủ động đè nén hoàn toàn.

“Tôi e rằng chỉ để lại một cái tên thôi là chưa đủ. Trong tư liệu lịch sử của mẹ Tây Nhi cũng nên có câu chuyện của chính Tây Nhi.” 

Lục Duyệt Hi ra hiệu cho Lục Thu Linh trong tay cúi đầu xuống. Sau khi anh mở hai bộ ngực lớn vẫn đang chảy sữa của cô, cô có thể nhìn thấy cái lồn không có lông đang rỉ ra nước tình yêu từ khe ngực. Những lời đó chỉ khiến người mẹ dâm đãng này đạt đến cao trào nhỏ.

"Ừ. Câu chuyện về một người mẹ tên Lộ Vũexi ngày ngày bị đứa con trai hư của mình cưỡng hiếp và liên tục sinh ra những đứa con gái——"

Sau khi cô thực sự quyết định kết hôn với mẹ mình, Lộ Vũexi, cô rất muốn thụ thai, và bản chất mẫu tử mà cô toát ra trở nên thuần khiết và quyến rũ hơn. Thực ra, đối với bản thân Lộ Vũexi, cô đã đánh thức tất cả tình mẫu tử và tình vợ chồng thông qua lời cầu hôn dâm đãng này. Trong lúc nhất thời, Lục Thu Linh thật sự có động tĩnh như vậy. Dù sao thì mẹ và vợ anh cũng đã đủ mạnh mẽ để bình phục. Cô ấy sẽ mang thai mười tháng và nghỉ ngơi trong hai tháng. Có lẽ mỗi năm sau khi kết hôn, cô sẽ phải xin mẹ sinh cho anh một cô con gái ngoan. Có thể sinh nhật của họ sẽ trùng ngày - việc có con với người vợ thân yêu của mình chẳng phải là điều bình thường sao? 

Tuy nhiên, Lục Thu Linh mặc dù cảm động nhưng anh vẫn không quên điều mình muốn nói ban đầu. 

"Nó không hẳn là một câu chuyện khiêu dâm đơn giản. Xi'er có còn nhớ "Báo cáo điều tra về vụ hiếp dâm mẹ con" không?"

"Chồng, anh đương nhiên nhớ rồi."

Lục Duyệt Hi đôi mắt hơi rũ xuống, nhìn rất đáng yêu. Khí chất của cô liên tục thay đổi giữa một người mẹ dịu dàng xinh đẹp, một người vợ ân cần và một người chị nóng nảy, khiến mọi người muốn phát triển cô hơn nữa. 

“Sách kể nhiều câu chuyện ngọt ngào giữa mẹ và con. Tư liệu trong Tây Nhi còn ghi lại nhiều thay đổi trong phong tục dân gian về mối quan hệ mẹ con…”

Lộ Thu Linh ra hiệu cho Lộ Vũexi nhìn vào cuộn giấy trên bàn, người mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đang bị con trai đùa giỡn trong tay không khỏi đỏ mặt xấu hổ sau khi nhìn thấy chú thích của cô. Lúc đó tôi chỉ coi việc mẹ con hiếp dâm ở nhà người khác là chuyện thường tình và ghi lại, nhưng thân phận hiện tại của tôi đã hoàn toàn thay đổi...

"Vậy, mẹ cũng đã lớn rồi. Trước khi gả cho con, mẹ là người như thế nào? Sau khi gả cho con, mẹ có những thay đổi gì trong tâm lý? Mẹ đối xử với chị gái, các con gái, Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Hành và hòa hợp với họ như thế nào... Những thay đổi như vậy cũng là tài liệu lịch sử đáng nghiên cứu và ghi chép - "

"Ừ--"

Lần này, đến lượt Lộ Vũexi nhút nhát lại bị Lộ Thu Linh trấn áp. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng người mẹ không có tham vọng thắng bại, trước đây luôn dễ dàng bị con trai thống trị và bị cưỡng bức xâm phạm ở nhiều vị trí khác nhau. 

"Với kinh nghiệm của mẹ tôi, tác phẩm của Xi'er sẽ dễ lây lan hơn..."

Lộ Thu Linh lẩm bẩm, và với bàn tay còn lại của mình, trước tiên anh ta nắm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của Lộ Vũexi và nhào nặn chúng. Sau đó anh ôm lấy cơ thể trần trụi của người mẹ xinh đẹp vào lòng. Da thịt nữ tính ấm áp thơm tho nằm trong vòng tay anh, khiến Lục Thu Linh cảm thấy an tâm dù bị kích thích. Dường như dù có tra tấn mỹ nhân trong tay mình thế nào đi chăng nữa, lỗi lầm của anh cũng sẽ không bị đổ lỗi... Có lẽ không chỉ mẹ anh đã thay đổi mà anh cũng đã trải qua một loại "chuyển hóa" nào đó. Lục Thu Linh cười tự giễu. 

Rõ ràng họ là những cặp vợ chồng mới cưới, chưa kết hôn nhưng họ hiểu nhau như một cặp vợ chồng già. Lục Duyệt Hi ngồi phía trên nhiệt tình nâng eo và hông lên, ôm bộ ngực sưng tấy của mình, đút đầu vú vào miệng Lục Thu Linh. Cô ấy hoàn toàn là mẹ. Cô đang nuôi con, nhưng cô thậm chí không cần nhìn vào cặp mông thanh tú của mình. Cô khéo léo tìm thấy con cặc đang cương cứng của Lộ Thu Linh và nuốt nó từng chút một bằng cái lồn căng mọng, mọng nước của mình. Phần thân dưới hoàn toàn là lời cầu xin của người vợ dành cho chồng.

"Tiểu Linh giỏi quá... con cặc to và dài đến tận bên trong..."

Lục Duyệt Hi nhiệt tình ôm lấy vai và cổ Lục Thu Linh, tình yêu sâu đậm trong mắt anh không thể ngừng thoát ra. 

"Đừng đẩy nó quá sâu vào bên trong...cẩn thận đừng làm tổn thương em bé."

Lúc này trong bụng Lục Duyệt Hi không có bất kỳ cử động nào, nhưng bà là mẹ ruột của Lục Thu Linh, mỗi cử chỉ của bà đều mang đầy khí chất của mẫu thân. Lúc này, người mẹ ruột đang mang thai con gái, tinh thần mẫu tử tràn trề gần như nhấn chìm Lục Thu Linh. Vào giây phút cuối cùng, phần thân trên của Lục Duyệt Hi trong lòng cô là của một người mẹ dịu dàng đang nuôi dưỡng cô, còn phần thân dưới của cô là của một người vợ gợi cảm đang bị anh đụ; nhưng sự tương phản này có thể bị đảo ngược bất cứ lúc nào, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ hơn - bộ ngực lớn có thể bị bóp của Lộ Vũexi lặng lẽ nói lên tình yêu chớm nở giữa nam và nữ, và phần thân dưới của cô tràn ngập sự xa hoa của việc làm mẹ vì cô đang mang thai đứa con của người yêu. 

"Xấu Tiểu Linh... lại muốn cưới mẹ ta... tệ quá..."

Đôi môi của Lục Duyệt Hi hơi hé ra, đôi khi lộ ra vẻ điềm tĩnh run rẩy của một người mẹ. 

"Lão công Tiểu Linh... cảm giác này thật thoải mái - thật sâu sắc -"

Đôi khi đó là cuộc trò chuyện đêm ngọt ngào giữa vợ chồng. 

Lộ Thu Linh cũng đã thích nghi với niềm vui đồi trụy khi vừa là mẹ vừa là vợ. Là con trai duy nhất và là người đàn ông duy nhất của mẹ cô, Lộ Thu Linh có thể biết từ phản ứng của cơ thể mẹ cô rằng Lộ Vũexi cũng đang trải qua một thử thách như vậy. Cái lồn ngọt ngào và mọng nước của cô đã liên tục chảy ra, Một loạt cú đẩy đã khiến âm hộ của cô thành từng mảng chất lỏng màu trắng. Mẹ cô, người vốn đã nhạy cảm và không thể chịu đựng được việc bị đụ, lại sắp sửa bị đụ. Nếu không phải mẹ cô ngồi lên người cô, chủ động vặn eo cô theo nhịp, cô đã bị Lục Thu Linh xâm nhập đến cao trào rồi ngất đi. 

Còn Lục Thu Linh dự định đổ thêm dầu vào lửa, để ngọn lửa dục vọng hoàn toàn nhấn chìm ý thức của mẹ cô. 

“Mẹ ơi, con vừa đọc gia phả của gia đình chúng ta, tiếp theo chúng ta viết nhé…”

Tác động tinh thần của những lời này đối với Lục Duyệt Hi thậm chí có thể so sánh với khi anh được cầu hôn. 

“Tiểu Linh—Tiểu Linh không muốn—ahhhhhhhhhh—”

Nếu không phải gia tộc yêu cầu nối dõi tông đường, Lục Duyệt Hi cả đời đều ở trong lòng đất cổ học viện mà không ra khỏi nhà. Cô sẽ không tìm một người nông dân để lại hai đứa con của mình, Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh. Vì vậy, quyền thừa kế của gia tộc là một điều cực kỳ thiêng liêng và quan trọng trong mắt Lục Duyệt Hi, đến mức cô thực sự đã nhiều năm không dám lục lọi những kẽ hở trong gia phả chứ đừng nói đến việc viết tiếp. Nhưng gia phả đó vừa bị Lục Thu Linh lật lại, mục đích của hắn không hẳn là viết về quá khứ, mà là...

Lộ Vũexi, người lần đầu tiên bị cưỡng hiếp đến cực khoái với tư cách là vợ của Lộ Thu Linh, đã phản ứng rất quyết liệt. Hai chân thon, tròn và trắng của cô vùng vẫy và đá liên tục. Chính vì đôi chân xinh đẹp này mà Lục Duyệt Hi mới có thể ngồi lên người con trai mình. Niềm vui cấm kỵ bị hoàn toàn khống chế khiến mẫu thư sinh xinh đẹp cảm thấy có chút choáng váng, như sắp trở thành tù nhân của dục vọng. 

“Hi Nhi, trên biểu đồ quan hệ của cây gia phả, mối quan hệ của chúng ta cần được viết nhiều hơn một chút.”

Nói xong lời này, Lục Duyệt Hi không khỏi lại đạt đến cao trào. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhạy cảm như vậy sau khi cưới con trai mình. Niềm vui thể xác mãnh liệt chưa từng thấy, tinh thần cô hoàn toàn suy sụp. Cảm giác muốn trao mọi thứ cho anh bất kể điều gì là điều cô chưa từng có trước đây. 

"Theo gia phả, chị Thu Yến và tôi hẳn là ở dưới mẹ tôi. Chúng tôi dùng mũi tên chỉ hướng để đánh dấu. Dù sao chúng tôi cũng là con của mẹ tôi."

Lục Thu Linh lẩm bẩm, ôm lấy Lục Duyệt Hi đứng dậy. Mặc dù dáng người cao và bụ bẫm của mẹ tôi quả thực có chút nặng nề, nhưng sức nặng nặng nề trên tay bà là lời nhắc nhở thầm lặng rằng mẹ ruột xinh đẹp của tôi quả thực đã bị tôi ôm trong tay và tùy ý cưỡng hiếp. 

"Vậy thì quan hệ vợ chồng sẽ không được kết nối bằng những mũi tên mà là bằng những đường liền. Từ đường liền, thế hệ vợ chồng tiếp theo sẽ kéo dài... Mẹ ơi, kéo dài từ đường biểu thị mối quan hệ vợ chồng của chúng ta, họ sẽ là con gái của chúng ta. Dù là tổ tiên hay con cháu, họ sẽ ban phước lành cho tình yêu bị ngăn cấm của chúng ta-"

Lục Việt Hi không khỏi trợn tròn mắt. Cảm giác sung sướng khi được đứa con trai đang đứng ôm và cưỡng hiếp đã khiến cô hoàn toàn khuất phục và rên rỉ. Ý nghĩ vĩnh viễn được ghi vào gia phả với tư cách là vợ của Lục Thu Linh, lại gả thành nữ nhân, khiến thân hình đầy đặn của nàng, thân thể nữ tính mọng nước tràn đầy hưng phấn, nàng cho rằng tổ tiên và con cháu sẽ chứng kiến ​​kỷ lục gả con trai và sinh con gái cho con trai của nàng. Lộ Vũexi, người lần đầu tiên mở lòng, cuối cùng đã bị đánh bại bởi Lộ Thu Linh có kinh nghiệm tình dục hơn, bị đụ một cách thô bạo và bất tỉnh.

Lục Thu Linh hoàn toàn hưng phấn, tự nhiên sẽ không buông tha một người mẹ xinh đẹp như vậy đi. Anh ấn cô xuống bàn và uống sữa mẹ còn tiết ra khi cô bất tỉnh. Đồng thời, anh ta tiếp tục đụ vào âm đạo của mẹ cô đang mang thai con gái. Sau một loạt đòn đánh dữ dội, cô đã thực sự đánh thức Lộ Vũexi đang kiệt sức.

Lộ Thu Linh hoàn toàn không muốn bỏ cuộc, đã đặt mẹ cô vào nhiều vị trí khác nhau trong phòng làm việc và cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi. Lộ Vũexi ban đầu có thể được đụ bằng chân trên không, cô chỉ có thể gặp được lực đẩy của con cặc của Lộ Thu Linh, nhưng sau đó cô chỉ có thể để Lộ Thu Linh khập khiễng. Thu Linh bị Thu Linh thương xót, hết lần này đến lần khác van xin tha thứ, nhưng lần đầu tiên trở thành vợ, Lục Duyệt Hi đã không còn dè dặt như trước nữa. Bà tựa vào lòng chồng con trai, theo bản năng nói ra những lời yêu thương không chút xấu hổ, đó đơn giản chính là hoàn toàn đầu hàng chồng mình...

Giọng nữ dịu dàng ngọt ngào vang vọng trong không khí, tiếng gọi nữ không ngừng vang vọng khắp học viện Lục gia...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một ngày sau. 

Lộ Vũexi ôm một cánh tay của Lộ Thu Linh một cách trìu mến, cánh tay của Lộ Thu Linh hoàn toàn chìm vào khe ngực sâu của mẹ cô. Đối với Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi lúc này vừa là vợ hợp pháp, vừa là mẹ ruột của anh. Trước ngày hôm qua, Lục Duyệt Hi tựa hồ chỉ là đại tỷ cùng hắn chơi trò chơi mẹ con, nhưng giờ phút này, mỹ nữ trong vòng tay hắn thỉnh thoảng lại luân phiên giữa hai thân phận vợ và mẹ.

Vì sự xuất hiện của Lưu Nhược Vân, anh đã quyết định cưới mẹ mình. Kết quả là anh có được niềm hạnh phúc nhân đôi từ mẹ cô. Lộ Thu Linh cũng vui mừng vì điều đó. Sự xuất hiện của Lưu Nhược Vân không chỉ bất ngờ cho anh ta một người vợ và vợ lẽ, anh ta còn nhận ra con gái ruột của mình, mà còn có được một người mẹ vợ có thể tùy ý đụ anh ta. Quan trọng hơn, chính sự xuất hiện của Lưu Nhược Vân đã khiến Lộ Vũexi hoàn thành quá trình biến đổi của mình. Nghĩ tới đây, Lục Thu Linh luôn thầm vui vẻ nghĩ, có lẽ Lưu Nhược Vân cùng nàng sinh ra. 

Bây giờ, điều mà Lộ Thu Linh phải làm là thông báo cho tất cả phụ nữ trong gia đình rằng Lộ Vũexi đã trở thành vợ cả của anh ta trước khi lên đường đối phó với Thập Thiên Walkers. Về phần cặp đôi mới cưới, người đầu tiên họ muốn thông báo là Lộ Thu Yến, em gái ruột của Lộ Thu Linh. 

Con gái đang mang thai của hai anh em, Lộ Thu Đại, sau khi ăn sáng xong có chút buồn chán, ôm bụng bầu bước nhỏ đi dạo trong vườn. Vì vậy, lúc này chị Thu Yến đang nằm nửa người trên chiếc ghế liễu gai để tắm nắng trong sự bàng hoàng. Lộ Vũexi vẫn có thể khoác lên mình khí chất của mẹ và trông ổn trước mặt con gái, nhưng Lộ Thu Linh lại trở nên lo lắng. 

Suy cho cùng, mẹ cô không biết võ thuật và hiếm khi rời khỏi nhà nên Lộ Thu Yến thực chất chính là người phụ nữ đã đồng hành cùng Lộ Thu Linh trên thế giới. Tình yêu bí mật giữa hai anh em thường đến thành phố Quyin để hẹn hò có thể bắt đầu khi Lộ Thu Yến, người đã nghỉ hưu ở thế giới, tìm thấy người anh trai đang chết đói của mình ở thành phố Quyin. Lộ Thu Linh là trụ cột cuối cùng và là vùng đất thuần khiết trong trái tim của Lộ Thu Yến, và Lộ Thu Yến là điểm sáng trong trái tim của Lộ Thu Linh——

Theo những người phụ nữ trong gia đình, Lộ Thu Linh là người có tính cách ân cần, dịu dàng nên có “vầng hào quang suy yếu”. Tất cả những người phụ nữ xung quanh anh sẽ dần dần hòa nhập vào vẻ ngoài dịu dàng và trí thức. Loại cô gái quyến rũ và bướng bỉnh đó sẽ không tồn tại. Ngay cả một nữ anh hùng như Lưu Nhu Hùng cũng sẽ không tồn tại. Sau một tháng ở chung với Lục Thu Linh, cô trở nên ngoan ngoãn như một cô con dâu mới cưới. Cô không hề có chút thù địch nào khi lần đầu gặp Lộ Thu Linh khi biết con gái mình bị bắt đi. Đúng hơn, bà không thể sống mà không có niềm vui bị con rể cưỡng hiếp cùng với con gái mình.

Nhưng Lộ Thu Yến thì khác. Trong hậu cung của Lục Thu Linh, chỉ có chị gái cô là vẫn giữ được phong thái sang chảnh và phóng khoáng của một nữ anh hùng. Giọng nói trong trẻo, ngọt ngào của cô khác hẳn với những lời thì thầm nhẹ nhàng đầy trìu mến, trìu mến của những thành viên khác trong gia đình. Đối với Lộ Thu Linh, mẹ và em gái anh có dáng người gần như giống nhau, khuôn mặt cũng quyến rũ như nhau. Nếu niềm vui tinh thần khi làm tình với Lộ Vũexi đến từ việc chinh phục được mẹ anh ta, một người lớn tuổi, thì niềm vui tinh thần khi làm tình với Lộ Thu Yến nằm ở bản năng của nam giới là “chinh phục nữ chính bằng con cặc của mình”. 

Lộ Thu Yến có bộ ngực khủng, mông săn chắc và đôi chân dài không kém gì mẹ. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng toát ra một sức sống sảng khoái. Cho dù nữ nhân chủ động cưỡi gà, mẹ nàng có thể thiên về tình mẫu tử như thương hại, nhưng chị gái nàng chỉ đơn giản khiến người ta nghĩ rằng “một mỹ nhân tràn đầy sinh lực như vậy nên cưỡi trên người một người đàn ông, vặn eo lắc lư hông.” 

Tuy nhiên, mặc dù Lộ Thu Yến gặp Lộ Thu Linh trước mẹ cô và hai anh em đã bí mật xác nhận mối quan hệ nội tâm với nhau khi cả hai đều dễ bị tổn thương nhất, nhưng trinh tiết của Lộ Thu Linh đã bị mẹ cô lấy đi trước tiên. Trong hơn mười năm, Lộ Thu Yến luôn rất quan tâm đến điều này. Hơn nữa, mẹ của hai anh em còn có vóc dáng phì nhiêu đáng kinh ngạc. Cho dù Lục Thu Linh đã dùng tinh dịch của chính mình làm biện pháp tránh thai hơn mười năm thì khả năng mẹ cô có thai vẫn rất cao. Đôi khi Lộ Thu Yến sẽ thể hiện sự ghen tị vừa phải -

Người chị mạnh mẽ hơn một chút và người anh trai dịu dàng hơn là một cặp đôi hoàn hảo. Nói cách khác, hai anh em có tính cách bổ sung cho nhau đã bị ăn thịt lẫn nhau. Khi Lu Qiuling nghĩ đến người chị hờn dỗi của mình, cô không khỏi muốn ôm cô ấy. Khi Lu Qiuyan nghĩ đến vẻ ngoài dịu dàng của anh trai mình, cô không thể chịu đựng được việc "bắt nạt anh" nữa và thay vào đó không thể không yêu anh. 

Sở dĩ Lục Thu Linh căng thẳng và lo lắng là vì em gái anh luôn chiếm vị trí cao trong lòng anh. Anh kết hôn với mẹ mình, nhưng theo quy định của gia đình, giữa Lộ Thu Yến và anh không có quan hệ sinh sản, bà vẫn là em gái anh. Mặc dù Lục Thu Linh cũng biết em gái mình ghen tuông thường là hời hợt, nhưng khi liên quan đến chuyện lớn trong hôn nhân, anh vẫn không muốn làm em gái mình buồn. 

Là chồng của Lộ Vũexi, Lộ Thu Linh lấy hết can đảm để nói với em gái rằng anh muốn cưới mẹ mình. Lộ Thu Linh đã sẵn sàng đối mặt với cơn bão của em gái mình, nhưng Lộ Thu Yến chỉ chớp mắt và tiến lại gần Lộ Thu Linh. 

"Kỳ thực có một vấn đề tỷ tỷ tưởng tượng ra sẽ bị anh trai hỏi. Mặc dù ta cảm thấy Tiểu Linh sẽ không hỏi vấn đề như vậy, nhưng tỷ tỷ đã chuẩn bị sẵn đáp án..."

"Nếu phải lựa chọn giữa mối quan hệ anh chị em và mối quan hệ xác thịt cấm kỵ, tôi sẽ chọn gì?"

Giọng nói của Lộ Thu Yến rất bình tĩnh, vẻ quyến rũ phóng khoáng và dễ dãi của cô khiến trái tim Lộ Thu Linh đập rộn ràng, nhưng câu hỏi mà em gái cô đang nghĩ lại quá sắc bén. 

"Chị... Phù, lời nói trong tiềm thức của em có thể là câu trả lời trong lòng em. Có thể sẽ có người yêu ở bên cạnh em, nhưng chị giống như lấp đầy khoảng trống trong tâm hồn em hơn."

Lộ Thu Yến khẽ thở dài.

"Quả nhiên, anh ấy là anh trai của tôi. Đây cũng là câu trả lời của tôi. Tôi rất coi trọng mối quan hệ giữa anh chị em, thậm chí còn hơn cả những mối quan hệ khác giữa chúng ta cộng lại. Dù sao thì anh cũng là anh trai duy nhất của tôi. Vì Tiểu Linh đã quyết định gả cho mẹ cô ấy, điều này có nghĩa là mẹ chúng tôi coi trọng mối quan hệ này khác với tôi khi đối mặt với hai loại tình cảm này. Điều này cũng có thể hiểu được, dù sao tôi và mẹ đều lớn lên trong một môi trường có hoàn cảnh và tính cách cá nhân có sự khác biệt rất rõ ràng. Tiểu Linh, tôi rất muốn luôn ở bên cạnh em." Tôi đã cùng nhau trải qua loại cảm xúc này, không biết Tiểu Linh có thể cộng hưởng được hay không. So ra, mối quan hệ giữa anh chị em sẽ có vẻ thân thiết hơn, và... Tiểu Linh có thể có những người vợ bình đẳng khác, nhưng chị gái tôi sẽ chỉ có tôi.” 

Lục Thu Linh trong lòng có chút buồn bực, không khỏi ôm Lục Thu Nham vào trong lòng. Mùi thơm ngọt ngào quá quen thuộc bao quanh mũi cô, cái bụng bầu của chị gái cũng áp vào bụng cô. Đây là chị Thu Yến, người mà anh luôn nghĩ đến. Đôi khi, bà có vẻ trưởng thành hơn mẹ anh, Lộ Vũexi. Đương nhiên, lúc này Lục Duyệt Hi có thể sẽ sớm trở nên đoan trang vững vàng. Đối với Lộ Vũexi, câu trả lời của con gái cô cũng sẽ thúc đẩy sự chuyển đổi hơn nữa của cô - cô coi trọng con trai mình hơn hay tình yêu dành cho anh trong lòng cô hơn?

Câu hỏi này có thể không cần câu trả lời, nhưng bản thân sự tồn tại của nó có thể khiến trái tim của Lục Duyệt Hi trở nên trong suốt hơn.

Tuy nhiên, Lộ Thu Yến, chống tay lên hông, đã đứng trước mặt mẹ cô. Cô đã cao hơn một chút, bụng bầu cũng to hơn mẹ rất nhiều. Có vẻ như bản thân Lộ Thu Yến chính là mẹ của Lộ Vũexi.

"Anh cưới anh trai Lục Thu Linh của tôi, tôi nên gọi anh là gì đây?"

Mặc dù Lộ Thu Yến thường có khí chất có năng lực và sang trọng nhưng cô ấy không bao giờ thiếu phép xã giao đúng mực, và mối quan hệ của cô ấy với mẹ luôn rất thân thiết. Vì vậy, khi cô gọi mẹ mình là "bạn" thay vì dùng kính ngữ, cả Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh đều có chút ngạc nhiên. Khi Lu Qiuyan nói xong, mặt Lộ Vũexi đột nhiên đỏ bừng đến tận mang tai. Bàn tay và ngón tay của cô vô thức đan vào nhau nhéo vào góc quần áo, chân cô không khỏi siết chặt lại. 

"Tôi... tôi..."

Thú vui đồi trụy đạo đức bị cấm đoán này thậm chí còn thú vị hơn việc đích thân đồng ý cưới con trai bạn. 

Lộ Thu Yến mỉm cười như thể âm mưu của cô đã thành công, và cô ước gì mình có thể ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngay trong tay. Ngày thường cô luôn bị cô coi thường, nhưng giờ đây cuối cùng cô cũng có thể cảm thấy tự hào.

"Lục Thu Linh, Tiểu Linh, là em trai của ta, ngươi là vợ hợp pháp của Tiểu Linh, cũng là chị dâu của ta đúng không?"

Con gái anh đột nhiên bằng tuổi anh, thậm chí còn lớn hơn anh. Bụng dưới của Lục Duyệt Hi không khỏi có chút đau nhức, âm đạo của cô bắt đầu nhanh chóng ẩm ướt.

"Vậy Tiêu Duyệt Hi nên gọi tôi là gì? Tôi nên gọi tôi là cô. Gọi tôi là cô thì phiền phức quá. Bằng không thì cứ gọi tôi là chị Thu Yến!"

Lộ Thu Yến đang cười khúc khích như một con cáo nhỏ chỉ mới ăn thịt, lặng lẽ đặt tay vào giữa hai chân của người mẹ trước mặt. Dù cả hai mẹ con đều đang mang thai nhưng Lộ Thu Yến vẫn khỏe hơn người mẹ không biết võ thuật. Ngón giữa của cô dễ dàng chạm tới lối vào âm đạo của Lục Duyệt Hi. Cái chạm ướt át khiến Lộ Thu Yến càng thêm hưng phấn, âm đạo của chính cô cũng có chút bùn.

"Qiu...Chị Thu Yến - wu -"

Lộ Thu Yến cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ cô lại tàn phá em trai mình như vậy. Cô cũng có thể cảm nhận được thú vui cấm kỵ của việc loạn luân mẹ con vào lúc này. Niềm vui ép mẹ ruột, người luôn kìm nén dục vọng của mình trở thành chị dâu của mình, khiến cơ thể Lộ Thu Yến đột nhiên động dục, chưa kể đến âm thanh của chị Qiuyan. Nghĩ rằng từ nay mẹ cô sẽ thấp kém hơn mình trong gia đình, trái tim Lộ Thu Yến tan chảy vì phấn khích. 

"Chị Thu Yến... Xi'er... Xi'er là lần đầu tiên làm vợ, xin chị Thu Yến cho tôi một lời khuyên -"

Đối với người mẹ mang thai và cô con gái ngực khủng, dáng người cao lớn này, người mẹ đã trở thành vợ của Lộ Thu Linh và là chị dâu của con gái bà. Thân phận của người mẹ xinh đẹp đoan trang ngày xưa bỗng trở thành cô em gái cần được chị gái dạy dỗ! 

Lộ Thu Yến không thể không bắt đầu nhặt quần áo của mẹ cô. Cô luôn bị khí tức của mẹ đè nén, nhưng bây giờ cuối cùng cũng đến lúc cô phải phản kháng. 

"Gọi em là chị nhiều hơn một chút! Là chị dâu, em phải đối xử tốt với Tiểu Linh, cũng phải đối xử tốt với em!"

Mặc dù mẹ và con gái Lily của họ thường có Lộ Thu Yến mạnh mẽ hơn, người phụ trách và Lộ Vũexi, người có tính cách điềm tĩnh và dịu dàng, sẽ không tranh giành quyền chủ động, nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn mất đi sự thống trị, thậm chí cả biên độ làm mẹ cũng bị tước đoạt. Lộ Vũexi, người đã gả cho con trai mình, lại trở thành một người chị dâu ngoan ngoãn khi đối mặt với con gái mình. Con dâu mới cuối cùng đã bị dì ném xuống đất. 

Lộ Vũexi, người từ lâu đã nhạy cảm với thú vui tinh thần bị cấm đoán khi cưới con trai mình, đã sớm bị Lộ Thu Yến trêu chọc đến mức quan hệ tình dục. Vài ngày sau đám cưới, Lục Duyệt Hi sẽ coi mình là vợ của Lục Thu Linh và là chị dâu của Lục Thu Nham, niềm vui bị cấm đoán có thể nói là được nâng lên một tầm cao hơn. 

Tất nhiên, Lục Thu Linh không thể chỉ ngồi nhìn. Anh ta nhanh chóng cởi trần và lao về phía trước với một tiếng gầm nhỏ. Anh ta kéo mẹ mình đang bị ép liếm chân và âm hộ của em gái mình lên, rồi đặt âm hộ của hai mẹ con cạnh nhau - hình như nên nói đó là âm hộ của chị gái và vợ anh ta. Hơn nữa, Lộ Thu Linh còn muốn liếm âm đạo và đôi chân xinh đẹp của em gái mình...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ý định ban đầu của Lộ Thu Linh chỉ là nói cho em gái cô biết chuyện này, nhưng xét theo kết quả, hóa ra hai anh em đã cùng nhau huấn luyện mẹ cô. Cuối cùng, Lộ Vũexi không chỉ bằng lòng mà thậm chí còn vô thức gọi cô là "Chị Qiuyan" với con gái mình, hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng cô là một đứa trẻ. Đương nhiên, lúc này Lục Duyệt Hi đang dựa vào Lục Thu Linh, càng gần hơn, trong mắt cô gần như xuất hiện trái tim màu hồng đào. 

"Chồng, bước tiếp theo là nói cho con gái chúng ta biết."

Sau khi khám phá vùng đất nông nghiệp, cô con gái út của cặp mẹ con, Lộ Vũelei, cũng tìm thấy sở thích của riêng mình. Cô ấy đã thích chơi với những thứ nhỏ nhặt. Sau khi nghe chị gái giới thiệu về ứng dụng máy móc nông nghiệp phức tạp, cô bắt đầu đi sâu vào chế tạo, lắp ráp máy móc mà không cần thầy hướng dẫn. Cô mang thai chưa được bao lâu, bụng cô vẫn chưa nhô lên, nếu không sẽ khá nguy hiểm. 

Vì vậy, Lộ Vũerui và Lộ Vũelei, hai chị em cách nhau một tuổi, hai cô con gái do Lộ Vũexi sinh ra và con trai duy nhất của ông là Lộ Thu Linh, đang nhìn hai người họ với cái bụng bầu có kích cỡ khác nhau. Hành động trong tiềm thức của họ rất thống nhất, cả hai cùng vuốt ve cái bụng bầu của mình. Rốt cuộc, họ đang bế con gái của người cha trước mặt. 

Sau khi Lục Thu Linh nói với cô rằng cô muốn gả cho mẹ mình, hai cô con gái xinh xắn đáng yêu của họ hơi nghiêng đầu, nhưng cũng không quá ngạc nhiên. 

Trước sự nghi ngờ của Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi, hai cô con gái trầm ngâm trả lời: "Sau khi kết hôn, bố vẫn là bố và mẹ vẫn là mẹ. Dường như không có gì khác biệt cả..."

"Có vẻ như vậy đấy."

Lộ Thu Linh bất lực mỉm cười, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai mẹ con xinh đẹp, sẽ sớm sưng lên cho đến khi họ sinh con gái; tay còn lại xoa đầu con gái. Quy tắc tính toán các mối quan hệ đạo đức của gia đình Lu là giải quyết các vấn đề giữa nhiều thế hệ con gái, và những cái tên mà Lộ Thu Linh và các con gái của mẹ cô sử dụng để xưng hô đã được giải quyết từ trước. Nụ cười của Lộ Vũelei rất thuần khiết và ngọt ngào, trong khi nụ cười của Lộ Vũerui lại có chút tự hào thầm kín. 

"Cha mẹ thật ra đã kết hôn, nhưng họ chưa bao giờ gọi là vợ chồng. Lần cuối cùng Ruirui và cha cô đến Thung lũng sa ngã, Ruirui đã nảy ra ý tưởng này, dẫn đến cảnh cha cô cưới mẹ cô!"

Cuộc trò chuyện của gia đình bốn người tự nhiên chuyển sang vấn đề sắp xếp đám cưới. Cô út Lôi Lôi đương nhiên rất tò mò, cô con gái lớn Thụy Thụy cũng muốn xem đám cưới trong sách thực tế sẽ như thế nào. Chủ đề sau đó chuyển sang "Con gái của hai vợ chồng nên xuất hiện như thế nào?" Khi nhắc đến chuyện con gái mang thai phải tự nói trong đám cưới, nói đứa con trong bụng chính là cha của mình, nghĩ đến bầu không khí hiện trường, Tiêu Thụy Thụy và Tiêu Lôi Lôi không khỏi nóng nảy, thậm chí còn chủ động cởi quần áo để cho cha xem cái lồn bạch hổ không lông ẩm ướt đầy cảm xúc...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một trận chiến đau lòng là không thể tránh khỏi. Sau khi xác nhận mối quan hệ với mẹ cô, những đứa con gái mà mẹ cô sinh ra trở nên tự nhiên hơn trong mắt Lục Thu Linh, nhưng cũng có chút dâm đãng, như thể việc đụ bọn họ là chuyện đương nhiên. 

Lưu Nhược Vân và gia đình cô sống trong một ngôi nhà dành cho một gia đình ở khu nhà họ Lu. Khi Lu Qiuling và Lộ Vũexi mở cửa, họ nhìn thấy Lưu Nhu Hùng, Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt, ba thế hệ mỹ nhân vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn và đang nằm trên giường cùng nhau, lắng nghe những câu chuyện về quá khứ của Lưu Nhu Hùng. Trong căn nhà nhỏ mà gia đình họ Lưu từng ở, phần lớn thời gian chỉ có Lục Tri Nguyệt ở một mình. Mẹ và bà của cô thường xuyên vắng nhà. Mỗi khi Lưu Nhược Hành hoặc Lưu Nhược Vân trở về, họ thường ngủ cùng nhau, tận hưởng khoảng thời gian xưa trước khi đi ngủ. Và sau khi ba người nắm tay nhau bước vào cửa nhà họ Lữ, họ có vô vàn điều để nói. 

Đối với Lộ Thu Linh, cô con gái Loli ngoan ngoãn và nhạy cảm, cặp mông xinh đẹp với khí chất tuyệt vời và vẻ ngoài đầy dục vọng, mẹ chồng mạnh mẽ, cứng rắn và quyến rũ với thân hình nóng bỏng, nhà họ Lưu đơn giản là báu vật độc nhất vô nhị, nhưng anh đã không phát hiện ra chúng cho đến một tháng trước do một tai nạn. Có lẽ là bởi vì Lục gia nữ nhân đã ở cùng Lục Thu Linh đã lâu, các cô con gái đều lớn lên có Lục Thu Linh thường xuyên đồng hành. Ngược lại, khi Lục Thu Linh đối mặt với ba người đẹp nhà họ Lưu, cô luôn có khí chất bù đắp những gì mình nợ họ, trên giường cô cũng cực kỳ chăm chỉ —

Họ xuất hiện gần như cùng một lúc, và họ giống như hai bà mẹ và con gái của ba thế hệ ông bà và cháu để sử dụng riêng. Về phần gia đình tôi, cho dù ba thế hệ ông bà và cháu theo nghĩa truyền thống như Lộ Vũexi, Lộ Thu Yến, Lộ Thu Đại có bị xếp cùng nhau để thay phiên nhau hãm hiếp và huấn luyện thì cũng không có cảm giác như họ đang “chơi đùa với ba thế hệ ông bà và cháu”. Có lẽ là do tôi đã quá quen thuộc với họ! 

Hiện tại, ba thế hệ mỹ nhân họ Lưu đã thông báo mang thai nhưng họ mới mang thai được một tháng và không thấy dấu hiệu nào khác ngoài ốm nghén và mạch đập. Trong ba cô gái, Lưu Nhược Vân đương nhiên là người hưng phấn nhất. Kể từ khi để Lục Thu Linh cưỡng hiếp con gái mình, Lưu Nhược Vân đã coi trọng việc mang thai. Ngoài ra, hơn mười năm đau khổ kể từ khi cô bị Lục Thu Linh xuất tinh, cùng với ham muốn tình dục mãnh liệt chứa đựng trong đó đã biến thành khao khát một cuộc sống mới. Cô cũng khao khát được bầu bạn cùng Lộ Thu Linh khi mang thai từ tận đáy lòng. Cô ấy cũng nên bù đắp cho sự chăm sóc mà lẽ ra cô ấy phải được hưởng khi còn là một người vợ. 

Nói như vậy, việc Lục Duyệt Hi nhiệt tình “sinh con gái” đã gây được tiếng vang sâu sắc với Lưu Nhược Vân. Lúc đầu, Lộ Vũexi nói rằng con trai bà cưới một cô con dâu như vậy và thực sự "không phải là người cùng một nhà". Nhưng bây giờ thì khác. Nên đổi thành "Là vợ của Lục Thu Linh mới như thế này." — Nghĩ tới đây, Lục Duyệt Hi âm thầm đỏ mặt xấu hổ khi đối mặt với Lưu Nhược Vân mảnh khảnh. 

Lục Thu Linh ra hiệu cho con gái Lục Tri Nguyệt thu mình vào trong, cô cũng ngồi lên giường. Khi nói về những sự kiện trọng đại này trong cuộc đời với Lưu Nhược Vân, có lẽ vì cô và anh bằng tuổi nhau nên Lục Thu Linh lúc này thoải mái hơn, đồng thời xoa đầu con gái mình, cô thông báo cho Lưu Nhược Vân về kế hoạch của anh. 

"Vân nhi, ta dự định cưới ngươi, tổ chức hôn lễ trang điểm."

Khi nói như vậy, Lục Thu Linh lại cảm thấy một loại cảm giác bị xâm phạm. Tại sao cô lại quen với âm mưu sinh con gái trước rồi bù đắp cho đám cưới này? Có lẽ bạn ở một thế giới khác đã từng có trải nghiệm như vậy? 

Ánh mắt Liễu Nhược Vân có chút né tránh, không dám nhìn Lục Thu Linh. Ở một mức độ nhất định, cô ấy giống Lộ Thu Yến hơn ở vẻ quyến rũ sang trọng của nữ chính, trong khi Lưu Nhược Hùng lại giống Lưu Nhược Vân hơn. 

"Thu Linh, xét về thời gian quen biết, tôi phải xếp sau mẹ chúng tôi và chị Thu Yến, phải không? Yun'er nghĩ rằng cô ấy nên là vợ lẽ của Thu Linh. Tôi không quan tâm đến điều này. Thật tốt khi Thu Linh có tấm lòng như vậy."

"Đúng là mẹ con tôi đã yêu nhau lâu hơn, nhưng tôi có thể lấy nhiều vợ. Vì vậy, Yun'er, tôi muốn cưới cô làm vợ bình đẳng của tôi. Nếu tôi là vợ đầu tiên của tôi, thì đó sẽ là mẹ tôi, Lục Duyệt Hi."

Lần cuối cùng Lộ Vũexi gặp Lưu Nhu Hùng như thế này là ở cổng khu nhà Lữ. Khi đó, Lục Duyệt Hi ra vẻ như một người mẹ trọn vẹn của gia đình, nhưng cô lại đang thầm nghĩ cách kéo bà mẹ chồng này vào rắc rối. Nhưng bây giờ tất cả những điều này đã thực sự trở thành sự thật, và Lưu Nhu Hùng đã trở thành một bà mẹ chồng xinh đẹp và quyến rũ, có thể bị Lộ Thu Linh tùy ý cưỡng hiếp, Lộ Vũexi cũng đã trở thành vợ của con trai anh ta. Bằng cách này, thâm niên của cô ấy hoàn toàn thấp hơn Lưu Nhu Hùng——

Lộ Thu Linh cư xử rất thản nhiên khi đối mặt với Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt, nhưng vẫn có chút dè dặt khi đối mặt với Lưu Nhu Hùng. Dù sao thì bà mẹ chồng xinh đẹp này tuy đã cho phép anh ngoại tình mọi lúc mọi nơi và đang mang thai đứa con của chính mình nhưng bà lại là trưởng lão đã lâu không liên lạc với anh. Lưu Nhu Hùng cũng hơi ngạc nhiên trước lời nói của Lộ Thu Linh. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cưới em gái của ngươi, Tiêu Thu Linh. Không ngờ rằng người đàn ông của Vân Nhi quả thực khiến thế giới kinh ngạc."

"So với chồng, chị Thu Yến hy vọng tôi mãi mãi là anh trai của chị ấy."

Lộ Thu Linh trả lời: "Vì Xing'er không phản đối nên tôi sẽ chọn một ngày tốt lành để cưới Yun'er ở thị trấn nhỏ này."

Lúc này, Lục Duyệt Hi trước mặt Lưu Nhược Hành đã không còn là bà mẹ vui vẻ của gia đình nữa mà giống một cô con dâu ngoan ngoãn vừa mới qua đời hơn là Lưu Nhược Vân vui vẻ. 

"Tiểu Linh, ta có nên gọi Lưu Như Tinh là mẹ không..."

Trong phong tục ở vùng này, chức danh cha mẹ của cha mẹ thường không phân biệt. Ví dụ như Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân đều gọi Lộ Vũexi là mẹ. Tất nhiên, Lộ Thu Linh chủ yếu gọi Lộ Vũexi là vợ.

Lưu Nhược Hành chớp mắt vuốt ve gò má của cô con gái bên cạnh, như thể cô đang khoe bảo bối quý giá nhất của mình trước mặt người khác - mà thực tế là như vậy, Lưu Nhược Vân chính là sự tồn tại mà cô coi trọng nhất. Bà được biết con gái mình đột ngột có thai, phải hơn chục năm sau, cô con gái ngây thơ mới tìm được cha ruột của đứa trẻ. Lưu Nhu Hùng đương nhiên sẽ thầm hờn dỗi, nhưng Lưu Nhu Hùng dù sao cũng là anh cả của Lộ Thu Linh. Khi sự xa hoa của một người phụ nữ lớn tuổi dần lộ ra, cũng chính người phụ nữ trưởng thành đói khát đó bắt đầu nảy sinh những cảm xúc khác nhau từng chút một. 

"Không cần thiết, làm chiến sĩ trong thiên hạ, ta vẫn tôn trọng văn nhân."

Liễu Như Hành mỉm cười, ra hiệu cho Lục Duyệt Hi ngồi tới, sau đó nắm lấy tay cô. 

"Chúng ta bằng tuổi nhau, anh coi em như em gái ruột. Đừng dễ dãi với anh như vậy, Tiểu Thu Linh, một kẻ biến thái."

"Này..."

Lộ Thu Linh chưa bao giờ được gọi như vậy trước đây. 

"Kỳ thật hoàn cảnh của Lưu gia so với Lục gia phức tạp hơn một chút. Tiêu Thu Linh có lẽ đã nhận ra, tên Lưu Nhược Hành và Lưu Nhược Vân giống chị em hơn."

Đây là một bí mật mà chỉ có Lưu Nhu Hùng biết. Ngay cả Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt cũng chưa bao giờ nghe nói đến nó. 

"Kỳ thực ta và con gái có thể sẽ là chị em. Theo gia phả còn lưu lại mấy chữ, con gái Lưu Nhược Hành của ta, muốn chung một chồng với ta, nhất định phải đặt tên trùng với tên của ta. Lúc đầu, ta không muốn chấp nhận sự thật này nên ta đã gửi Vân Nhi đi, để cô ấy đi du lịch vòng quanh thế giới trong khi ta sống ẩn dật. Nhưng cuối cùng, chúng ta vẫn muốn hai mẹ con cùng chung một chồng."

Như cô đã nói, Lưu Nhu Hùng không chấp nhận một thế giới lăng nhăng như vậy. Bà tin rằng đàn ông và phụ nữ không nên làm gì khác ngoài quan hệ tình dục, nhưng đây là trái tim của bà, trái tim bà đã lặng lẽ để lại một bí mật cho con rể, một người họ hàng. Không nói đến đoạn văn, không nói đến thân thể, Liễu Như Hành thân thể như thế lương thiện. Dưới háng của Lộ Thu Linh, kẻ có nhiều kinh nghiệm cưỡng hiếp và huấn luyện các bà mẹ và chị em, Lưu Nhu Hùng, một phụ nữ trưởng thành và ít kinh nghiệm tình dục, chỉ có thể lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Đối mặt với những câu hỏi tiếp theo của Lộ Thu Linh, Lưu Nhu Hùng cũng thở dài nhẹ nhàng. 

"Phả hệ của nhà họ Lưu thực ra đã bị thất lạc. Có một phần lớn trống rỗng trong phần này từ nhiều thập kỷ trước. Yun'er và tôi đã bí mật điều tra, nhưng cho đến nay chúng tôi vẫn chưa tìm thấy gì. Nhưng từ việc tôi và Lưu Nhược Vân có cùng thân phận và hình thức như chị em, người khởi xướng tất cả chuyện này là một kẻ biến thái nhỏ như bạn, Tiểu Thu Linh."

Lục Thu Linh không có gì để nói. Suy cho cùng, anh đã vô số lần chơi trò hai mẹ con phục vụ một chồng. Ngay cả trước khi gặp Lưu Nhu Hùng, hai mẹ con hoa trong nhà đã có thể tạo thành nhiều nhóm. Khi nghĩ đến những khoảng trống trong gia phả nhà họ Lữ, những nghi ngờ trong lòng anh lại nổi lên. Lục Thu Linh mơ hồ cảm thấy, có thể có rất nhiều điều bí ẩn trong quá khứ của Lục gia và Lưu gia, và cội nguồn của hai người có thể giống nhau. 

Giọng điệu của Lưu Nhu Hùng cũng trở nên kiên quyết. 

"Mặc dù kỹ năng tình dục trên giường của Tiểu Thu Linh là hoàn toàn không thể cưỡng lại, nhưng trái tim của Xing'er không hoàn toàn đầu hàng cho đến khi cô ấy nghĩ đến điều này. Có lẽ Yun'er và bạn đã được định sẵn để gặp nhau. Cái kết của hai mẹ con cùng mang thai và phục vụ một chồng mặc dù chống lại mệnh lệnh của gia đình dường như cho thấy bạn, Tiểu Thu Linh, là người đàn ông định mệnh của nhà họ Lưu."

Nghe vậy, Lưu Nhược Vân dần dần hiểu ý của mẹ, đối mặt với Lục Duyệt Hi nói: "Đó là lý do tại sao mẹ tôi không bảo anh gọi cô ấy là mẹ. Tôi và mẹ giống chị em hơn. Về việc kết hôn với Thu Linh, chúng ta phải chia sẻ tình cảm vợ chồng như nhau."

Kết quả là hiển nhiên. Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân là mẹ con. Lưu Nhược Vân kết hôn với Lộ Thu Linh và trở thành vợ bình đẳng của Lộ Vũexi. Lưu Nhu Hùng, người đã biết về Ten Sky Walkers, đã lên kế hoạch đi cùng Lộ Thu Linh để điều tra. Đương nhiên, Lục Duyệt Hi sẽ không bỏ qua loại điều tra phong tục dân gian này. Vì vậy, đối với Lộ Thu Linh, chuyến đi này giống như một bữa tiệc mẹ dành cho Lộ Thu Linh bởi hai người mẹ xinh đẹp trong gia đình, dùng cơ thể đang mang thai của mình để phục vụ Lộ Thu Linh. 

Nói cách khác, Lộ Vũexi, người vốn ghi chép dữ liệu lịch sử với thái độ của người ngoài, đã thức tỉnh về thân phận mẹ và vợ của mình sau khi kết hôn với Lộ Thu Linh. Đối với Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân, hai cảm xúc này thực sự đã bị chia cắt. Là vợ chung của Lộ Thu Linh, Lưu Nhược Vân kết hôn với Lộ Thu Linh trong đám cưới và được ghi vào cây gia phả của gia đình Lu. Lưu Nhược Hùng sau đó đảm nhận danh tính và trách nhiệm của mẹ cô, tiếp tục khám phá số phận không thể tách rời giữa hai gia đình. Tất nhiên, mối quan hệ của họ đôi khi diễn ra theo chiều ngược lại, như...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vì vậy, sau khi ấn định ngày cưới, những kế hoạch tiếp theo đã được thực hiện. Kế hoạch điều tra Thập Thiên Hành Giả của Lục Thu Linh thực chất giống chuyến đi trăng mật với cặp đôi mới cưới hơn. Mặc dù Lưu Nhu Hùng không kết hôn với Lộ Thu Linh, nhưng cô ấy sẽ thay thế con gái mình và đi du lịch cùng hai mẹ con Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh - trên thực tế, điều này giống như Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân chia sẻ tình yêu và trách nhiệm của Lộ Thu Linh đối với họ, và Lưu Nhu Hùng giống một nửa vợ của Lộ Thu Linh hơn. 

Tại thị trấn nhỏ ven hồ nơi gia đình Lu tọa lạc này, cư dân trong thành phố thực sự đã được linh hồn của Lộ Thu Yến viết lại, và họ sống cuộc sống hôn nhân giống như hàng trăm năm trước, như thể dịch bệnh tình dục chưa lan rộng ở đây. Đây là ý tưởng không muốn bị quấy rầy của Lộ Thu Yến, và nó cũng được Lộ Vũexi ủng hộ - với tư cách là một học giả, Lộ Vũexi cũng lo lắng về một loại tai họa nào đó có thể xảy ra do sự lây lan của tình dục, chẳng hạn như những căn bệnh đột ngột lan rộng ra một khu vực rộng lớn do quan hệ tình dục tràn lan. Vì vậy, thị trấn nhỏ này thực chất là nơi thử nghiệm của cô. Nếu việc dâm dục dẫn đến loài người gặp tai họa thì đây là cõi tịnh độ cuối cùng. 

Tất nhiên, họ chỉ mất ý chí lăng nhăng chứ không lên án hành vi đó. Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Lộ Thu Yến, cư dân ở đây sống hòa thuận. Hiện tại, họ đã nhận được thiệp mời dự đám cưới của nhà họ Lữ và chuẩn bị sẵn những món đặc sản địa phương ở quê nhà để chúc mừng. 

"Cô dâu rất xinh đẹp...có nhiều hơn một..."

"Thật kỳ lạ, trong nhà họ không có người lớn tuổi sao? Tại sao phụ nữ đều trông bằng tuổi nhau? Tôi đang định xin họ một số lời khuyên về cách để trông đẹp hơn."

"Thật tuyệt vời khi có một gia đình lớn như vậy..."

Nhân vật chính của đám cưới vẫn chưa xuất hiện, họ đang chuẩn bị những bước cuối cùng trong nhà. 

Dù anh và hai người vợ đáng yêu của mình đã thành một đôi, con gái của họ đã lớn, thậm chí còn mang thai con gái riêng nhưng rốt cuộc họ vẫn chưa được gọi là vợ chồng. Khi hai người phụ nữ mặc áo đỏ dắt tay nhau đi vào mắt Lục Thu Linh, vẻ trang nghiêm trang trọng thực sự khiến vẻ đẹp của người phụ nữ thăng hoa đến cực điểm. Quả thực, đây là khoảnh khắc đẹp nhất đối với người phụ nữ. 

Lộ Vũexi, người thường thích mặc đồ màu trơn, hôm nay đang mặc một chiếc váy cưới rực rỡ và rực lửa. Sự tương phản giữa khí chất thanh tú khiến Lục Thu Linh không thể rời mắt. Mẹ tôi, người luôn để mặt mộc, hôm nay cũng trang điểm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp, trắng nõn dường như tỏa sáng rực rỡ. Đôi môi đỏ mọng mà cô vô thức mím chặt vì xấu hổ được phủ một lớp son mỏng, đây chỉ đơn giản là một tín hiệu im lặng để yêu cầu một nụ hôn. Đương nhiên, Lục Duyệt Hi hai má cũng không cần đỏ mặt. Vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt cô có thể cạnh tranh với chiếc váy cưới cô đang mặc. 

Chiếc váy cưới của mẹ cô không hề hở hang, cũng không để lộ da thịt. Chiếc váy cưới vốn được thiết kế quá rộng để phù hợp với vóc dáng siêu cao của cô đã biến thành một chiếc váy bó sát. Những hoa văn mạ vàng nhẹ trên ngực cô được hai bầu ngực căng mọng kéo dài ra. Những họa tiết tinh xảo và phức tạp như vậy điểm xuyết khắp bộ váy đỏ, khiến cho người mẹ thuần khiết thanh nhã ngày xưa thêm một chút khí chất duyên dáng và sang trọng. Thực sự có một cảm giác về tình mẫu tử đối với thế giới. Nếu Lục Thu Linh có vương quốc, xét về mặt khí chất, Lục Duyệt Hi sẽ là ứng cử viên hoàn hảo cho ngôi vị hoàng hậu. 

"Tiểu Linh, em mặc Tây Nhi có đẹp không?"

Tay trong tay đi cùng Lộ Vũexi là người vợ đáng yêu khác của Lộ Thu Linh, Lưu Nhược Vân. Cách trang điểm của cô ấy tinh tế hơn Lộ Vũexi, thiếu đi sự quyến rũ thanh lịch và tinh tế mà chỉ Lộ Vũexi mới có được, nhưng cô ấy lại thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ đến mức tỏa sáng tột độ. Nếu người phụ nữ đẹp nhất được ghi nhận trong thư pháp và hội họa, thì Lưu Nhược Vân, người ăn mặc cẩn thận vào lúc này, lại là một mỹ nhân sống động trong thư pháp và hội họa. 

Đôi má vốn đẹp như tác phẩm nghệ thuật của Lưu Nhược Vân lại có phần gầy đi. Đây là thái độ của Lộ Thu Linh kể từ khi anh nhìn thấy cô. Nếu không quen thuộc với cô ấy, bạn sẽ nghĩ rằng Lộ Thu Linh đã nuôi dưỡng cô ấy không tốt, nhưng nếu nhìn kỹ vào thân hình mảnh mai của cô ấy, bạn sẽ biết rằng Cô ấy là một người đẹp gầy tự nhiên và là một người đẹp có xương chắc khỏe, và sự gầy gò là nét quyến rũ độc đáo và kiêu hãnh của cô ấy, đặc biệt là khi ở bên cạnh Lộ Vũexi - da thịt đầy đặn với bộ ngực lớn và mông săn chắc không béo, nhưng bên cạnh Lưu Nhược Vân, nó bổ sung cho khí chất tuyệt vời của Lưu Nhược Vân. 

Son bóng của Lưu Nhược Vân đậm hơn của Lục Duyệt Hi, dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, nó lộ ra màu hơi đậm hơn. Nó khiến người phụ nữ hào hiệp này giống như một bông hồng có gai, khiến trái tim mọi người rung động nhưng họ không dám tiếp cận cô một cách hấp tấp. Chiếc váy cưới màu đỏ tươi vừa vặn hoàn hảo của cô thầm nói lên rằng vẻ đẹp, niềm đam mê và những bí mật của cô chỉ có ở người đàn ông này. 

"Thu Linh... Cuối cùng tôi cũng đã đợi được khoảnh khắc này."

Giống như mẹ mình, Lộ Thu Linh không quen mặc quần áo với màu sắc và phụ kiện lộng lẫy, nhưng suy cho cùng, đây là sự kiện cả đời của chính anh. Lộ Thu Linh nhìn vào chiếc gương đồng, chỉnh lại bộ quần áo màu đỏ thẳng tắp của mình, rồi nhặt hai chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên bàn lên. Ren của khăn trùm đầu hơi không đồng đều, nhưng nó có một vẻ đẹp tinh tế đặc biệt nhờ những hoa văn lộng lẫy. Đó là bởi vì chiếc khăn trùm đầu này được dệt bởi tất cả phụ nữ nhà họ Lữ, ngoại trừ hai cô dâu, và nó cũng tượng trưng cho những mong ước cao đẹp của họ. 

Thông thường, Lộ Thu Linh với tư cách là chú rể sẽ không có mặt trong bước đội khăn trùm đầu, nhưng mẹ của một trong hai cô dâu lại là người phụ nữ của anh ta, vì vậy Lộ Thu Linh đã dành thời gian để ngắm nhìn vẻ đẹp của hai người vợ đáng yêu, mặc dù bản thân anh cũng có chút lo lắng. 

Đôi tay run rẩy của Lộ Thu Linh che chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, khuôn mặt đỏ thẫm che khuất các vì sao, mặt trời và mặt trăng cũng được giấu dưới tấm vải đỏ. 

"Sau khi chúng ta kết hôn, anh sẽ mặc quần áo cho em mỗi ngày."

Suy cho cùng, Lộ Thu Linh đã ở bên phụ nữ suốt từ khi anh trở về nhà họ Lục. Anh ta có thể làm nghề thủ công này tốt hơn chính những người phụ nữ nhắm mắt lại, nhưng những lời yêu thương vào lúc này đã khiến hai cô dâu gần như khóc vì sung sướng. Lục Duyệt Hi ngày đêm ở bên Lục Thu Linh đã bắt đầu mong chờ những ngày bình thường sau khi kết hôn, Lưu Nhược Vân cũng sắp trải qua loại cảm giác này. 

Sân của nhà họ Lữ được trang trí bằng đèn và trang trí sặc sỡ, chật kín cư dân trong thành. Mặc dù ở trong một khoảng sân thoáng đãng nhưng cách thiết kế và trang trí sân trong đơn giản nhưng tinh tế của nhà họ Lữ vẫn khá thoải mái. Hai mẹ con Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại rõ ràng đang mang thai, đang nắm tay nhau trước cửa để nhận quà và lời chúc phúc từ cư dân. Lưu Nhu Hùng dẫn khách về chỗ ngồi trong khi mong chờ sự xuất hiện của con gái và con rể. Lộ Vũerui, người gặp khó khăn khi di chuyển do mang thai, đang ngồi ở bàn trước ăn hạt dưa. Giống như Tiểu Lôi Lôi, cô là con gái của cha và mẹ cô, và họ phải lên sân khấu để bày tỏ lời chúc mừng trong đám cưới. 

Về phần Lục Duyệt Lôi, tự nhiên nàng cùng Lục Tri Nguyệt nhìn chung quanh vừa tò mò vừa hưng phấn. Bầu không khí vui vẻ này khiến đôi mắt như sao sáng của họ chớp chớp không ngừng, nhìn trái nhìn phải. 

Những người dân tham dự đám cưới cũng lặng lẽ kể về hai người đẹp mang thai đang đón khách. Tuy nhiên, dưới sự kiểm soát của Lộ Thu Yến, đàn ông sẽ không thể hiện bất kỳ ham muốn tình dục nào với người ngoài gia đình, còn phụ nữ sẽ không đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. 

Khi Lu Qiuling dẫn hai cô dâu mặc váy cưới màu đỏ ra ngoài, giọng nói ngạc nhiên của khách mời lặng lẽ vang lên. Từ lời mời, bọn họ đã biết được rằng gia chủ Lục gia, Lục Thu Linh, sẽ cưới hai người vợ cùng một lúc, nhưng lại không thấy lễ cưới, cứ như thể gia đình nhà gái đã có mặt ở nhà trai vậy. Các cô gái của Lục gia, tức là các cô gái của Lục Thu Linh, cũng đi đến bàn trước ngồi xuống, chờ đợi cao trào của hôn lễ. 

Lộ Thu Linh ở nhà dùng một cây tre ngọc ngắn vén rèm che đầu của hai cô gái lên, sau đó mở khăn trùm đầu ra. Những khuôn mặt xinh đẹp và e thẹn của họ nở rộ dưới lớp gạc đỏ. Họ quá ngại ngùng khi nhìn các vị khách trên khán đài. Lục Duyệt Hi cao gầy, Lưu Nhược Vân nhỏ nhắn mảnh khảnh, phong cách khác nhau nhưng lại có cùng nét duyên dáng, giờ phút này, hoàn toàn thuộc về Lục Thu Linh, trở thành vợ của hắn. 

"Mọi người... Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Lu rất vinh dự..."

Lục Thu Linh đang chắp tay cúi đầu đã không thể nói nên lời. "Hôm nay đối với ta là một ngày trọng đại, Lục Thu Linh, ta sẽ cưới hai nữ nhân ở đây, thiên địa và tất cả các vị vua sẽ cùng nhau chứng kiến. Đây là vợ chung của ta, con gái duy nhất của Lưu gia, đại tông chủ của Lưu Việt Tông, Lưu Nhược Vân, 'Thơ, Rượu Kiếm Tiên' trên đời."

Thị trấn nhỏ này không gần với giáo phái Liuyue, nhưng tên của Lưu Nhược Vân đã được nhiều người nghe đến. Có nhiều cách để những nữ hiệp sĩ trên thế giới trở nên nổi tiếng, bằng cách dùng cơ thể để ngủ ở mọi ngóc ngách trên thế giới, hoặc bằng cách khoác lên mình một danh hiệu ngầu và vụng về rồi rơi vào hang ổ của một tên cướp nhỏ vô danh. Ngoài những cách trở nên nổi tiếng bằng cách sử dụng cơ thể và tình dục của họ, Lưu Nhược Vân có thể nói là người đứng đầu trong số những phụ nữ hiệp sĩ đã nổi tiếng trên thế giới nhờ vào kỹ năng kiếm thuật và võ thuật cũng như phong cách tự do và không gò bó của họ. 

Hơn nữa, Lưu Nhược Vân đã cẩn thận giữ khoảng cách với bất kỳ người đàn ông nào mà không rõ lý do, thậm chí cô còn từ chối mọi lời đề nghị của đàn ông. Thậm chí còn có tin đồn cô không thích đàn ông và chỉ thích ở bên phụ nữ. 

Lục Tri Nguyệt hưng phấn xoa hai tay vào nhau. Cô không muốn bỏ qua cảnh bố mẹ kết hôn. Đáng tiếc đây là cảnh đám cưới, không thích hợp để bắn mực. Nếu không, cô đã vẽ khoảnh khắc này của bố mẹ mình. Sau khi giới thiệu Lưu Nhược Vân, câu chuyện của Lục Thu Linh đã thay đổi. 

"Còn đây là vợ trưởng của ta, học giả kế thừa toàn bộ nền văn minh của Học viện ngầm Liên minh phương Đông cổ đại, và mẹ ruột của ta, Lục Duyệt Hi."

Các vị khách trên khán đài đều thốt lên ngạc nhiên. Đương nhiên, họ cũng đã nghe nói về đủ loại chuyện lăng nhăng trên thế giới, nhưng họ sẽ không có ý định thử nó sau khi Lộ Thu Yến chuyển hóa tâm hồn. Ở thế giới như thế này, việc một người mẹ ngoại tình với con trai mình không phải là hiếm, nhưng bà không ngờ rằng thiếu gia nhà họ Lữ lại công khai chuyện này với mọi người và công khai tuyên bố sẽ lấy mẹ ruột của mình làm vợ trưởng. Tất cả những điều này trái ngược với địa điểm tổ chức đám cưới được trang trí cẩn thận và có một cảm giác hài hòa tuyệt vời.

Một số vị khách thông minh cũng hiểu ngay tại sao không có phần rước dâu và ngồi trên ghế kiệu. Hóa ra vợ anh chính là mẹ ruột sống cùng anh! 

“Vì nhiều lý do khác nhau mà hai vợ chồng tôi đã có con gái rồi. Tôi sợ gả con trai cũng chưa đủ để diễn tả cảnh tượng này. Tôi cũng mong con gái có thể làm chứng cho đám cưới của chúng tôi”.

Khi Lu Qiuling nói điều này, ba cô con gái của cô là Lộ Vũerui, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt lần lượt đứng dậy. Lôi Lôi và Nhạc Nhi đều không có dấu hiệu mang thai. Dù sao thì bọn họ chỉ còn một tháng nữa là mang thai, nhưng Thụy Thụy đã là người có bụng bầu lớn nhất Thu Linh Lâu hôm nay rồi. Cô là người đầu tiên mang thai, đã rời khỏi thời kỳ ổn định, bước vào ba tháng cuối của thai kỳ, không thích hợp để quan hệ tình dục. 

Một số vị khách còn phát hiện ra rằng nhà họ Lữ không có người đàn ông nào khác và cũng chưa từng tổ chức đám cưới nào như vậy. Vậy mỹ nữ tự xưng là em gái cô, mỹ nhân bên cạnh cô, còn có tiểu cô nương xinh đẹp xinh đẹp với cái bụng to này, chẳng lẽ đều đang mang trong mình đứa con của người đàn ông gả cho mẹ cô, Lục Thu Linh? 

Tất nhiên họ không biết rằng, bao gồm cả mẹ chồng Lưu Nhu Hùng, tất cả phụ nữ trong Lục gia xuất hiện trước mặt họ đều mang thai đứa con của Lục Thu Linh, và tất cả đều là con gái. Lúc này, đám cưới cuối cùng cũng đã đến hồi cao trào. Lộ Thu Linh và hai người vợ đáng yêu sắp xếp lại quần áo và hít một hơi thật sâu. 

“Thờ trời và đất——”

“Hai lạy đại điện——”

Lưu Nhược Vân cúi chào Lưu Nhu Hùng, trong khi Lộ Thu Linh quay lại và cúi chào Lộ Vũexi, người đang mặc váy cưới. Không ngờ phần báo hiếu cha mẹ này lại dâm ô đến vậy, có cảnh người chồng thờ vợ. Và khi Lục Thu Linh và Lưu Nhược Vân trao đổi, cảnh Lưu Nhược Vân gặp mẹ chồng cũng khiến các chị em tưởng tượng khi kết hôn hoặc kết hôn với người phụ nữ khác sẽ như thế nào. 

Lục Duyệt Hi lúc này xấu hổ đến đứng không vững. Đôi chân yếu ớt và run rẩy của cô không còn là của riêng cô nữa. Từ lúc cô cởi khăn trùm đầu ra, Lộ Vũexi, người đã cưới con trai cô, bắt đầu tiết ra nước tình yêu từ âm đạo của cô. Khi Lục Thu Linh tuyên bố sắp kết hôn với mẹ mình, nước tình yêu của cô giống như bị áp lực nước phun ra khỏi âm đạo hơn. Lộ Thu Linh lúc này không thể nhìn thấy, nếu không nếu anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp biến thành một người vợ ngọt ngào, cặp mông đầy đặn không ngừng siết chặt dưới chiếc váy cưới màu đỏ tươi mà cô mặc cho anh, cùng những vệt nước kéo dài từ trên đùi, cô sẽ lập tức đẩy Lộ Vũexi xuống sân khấu ở địa điểm tổ chức đám cưới và cưỡng hiếp cô. 

Lưu Nhu Hùng ở một bên cũng không vui chút nào. Giống như Lộ Vũexi, cô cũng đảm nhận vai người mẹ xinh đẹp trong nhà Thu Linh. Từ lúc bước vào nhà, cô đã hoàn toàn nhận ra nỗi kinh hoàng của Lục Thu Linh trên giường. Có trời mới biết người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành và điềm tĩnh đó lại có thể dễ dàng đụ chết mọi phụ nữ trên giường như thế nào. đến, Lưu Nhu Hùng buộc phải dùng thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mình để nhận ra tình yêu của Lộ Thu Linh dành cho những người đẹp mẫu hệ. Lưu Nhu Hùng thầm cảm kích việc Lộ Thu Linh chưa bao giờ chạm vào vợ và con gái của người khác, nhưng cô không thể cảm kích khi cô bất tỉnh sau khi bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chỉ đủ tuổi làm mẹ của Lộ Thu Linh và một vẻ đẹp trưởng thành để được đụ, nhưng Lưu Nhu Hùng vẫn là mẹ chồng của Lộ Thu Linh. Chuyện của Lục gia và Lưu gia dường như đã có quan hệ từ trước, Lưu Nhược Hành dường như hiểu được nguyên nhân vì sao mình nhanh chóng rơi vào háng Lục Thu Linh, thậm chí còn đồng ý để Lục Thu Linh cùng với con gái và cháu gái của mình có thai. Xét theo gia phả tan vỡ, Lưu Nhược Hành và Lưu Nhược Vân có thể sẽ phục vụ cùng một người đàn ông như chị em, cho nên người này hiển nhiên là Lục Thu Linh. 

Lưu Nhu Hùng trong đám cưới dường như trở thành đối tượng tri ân của cặp đôi mới cưới. Trên thực tế, cho dù Liễu Nhược Hành đang nhìn Liễu Nhược Vân hay Lữ Duyệt Hi thì cô ấy vẫn thường xuyên ở trong trạng thái động dục. Bụng dưới vốn đã được xác nhận là có thai của cô lại càng đau đớn hơn, âm đạo háo hức đón nhận sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc của Lục Thu Linh. Lưu Nhược Vân vừa là con gái của cô vừa là em gái của chồng cô, còn Lộ Vũexi là hai bà mẹ khiêu dâm được cho là đã bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp cùng với cô. Trong hành trình điều tra Thập Skywalker, với tư cách là hai người mẹ duy nhất của Lộ Thu Linh trong Thu Linh Hậu Sắc, cô và Lộ Vũexi chắc chắn sẽ bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp trên đường đi. 

Nghĩ đến đây, chất lỏng tình yêu của Lưu Nhu Hùng không ngừng chảy. Mặc dù cô ấy cũng ăn mặc khiêm tốn nhưng thực ra cô ấy còn lưu loát hơn cả Lục Duyệt Hi. 

Lộ Thu Linh hiển nhiên nhận thấy trạng thái động dục của người vợ đáng yêu của mẹ mình nên trong buổi thờ cúng của hai vợ chồng, anh đã ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình và Yun'er, đồng thời dùng thân mình chặn hai người phụ nữ lại, để mông của họ luôn hướng về phía đám đông. Tất nhiên, trong môi trường này, trong lễ hội, Lộ Thu Linh đã nhào nặn cặp mông xinh đẹp của hai người vợ đáng yêu của mình. Cặp mông của Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân cũng có sức hấp dẫn riêng. Một cái thì tròn trịa, mềm mại và thanh tú, còn một thì chắc chắn, mịn màng và đàn hồi. Cả hai đều có cặp mông đẹp cực kỳ thích hợp để chứa đầy tinh dịch từ phía sau.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dưới sự kiểm soát của Lộ Thu Yến, không một người đàn ông hay phụ nữ nào trong thành phố có ham muốn với ai khác ngoài vợ/chồng của họ, nên thói quen xấu có phòng tân hôn đương nhiên không tồn tại. Khách khứa dùng bữa xong đều say khướt rời đi, Lục Thu Linh cũng đã bước vào phòng tân hôn cùng với những người vợ đáng yêu của mình. Vì Lộ Vũexi, một trong hai người mẹ của gia đình Lu, là cô dâu nên công việc của trưởng lão được giao cho Lưu Nhu Hùng. Là "em gái" của Lộ Vũexi, Lộ Thu Yến cũng đóng vai trò là trưởng lão của cặp đôi bị cấm này. 

Với tư cách là mẹ chồng của Lộ Thu Linh, họ mang theo một nắm đậu phộng, hạt dẻ và chà là đỏ rồi nhét vào một chiếc chăn bông màu đỏ có vẽ chỉ vàng và hình phượng hoàng, cầu chúc cho cặp đôi mới cưới có nhiều con cái và gặp nhiều may mắn. Các cô con gái cũng ăn diện một chút, mặc bộ quần áo màu đỏ lễ hội và vây quanh cô dâu chú rể vào phòng tân hôn. 

Đêm tối, ánh đèn im lặng, chỉ có hơi thở của ba người dường như rất nặng nề, sự phấn khích và phấn khích bị đè nén cuối cùng cũng sắp bùng nổ vào lúc này. 

“Đám cưới ban ngày là để người ngoài nhìn thấy, là lời cảnh báo cho thế giới, nhưng bây giờ là khoảng thời gian hạnh phúc chỉ thuộc về chúng ta…”

Lục Thu Linh lẩm bẩm, không khỏi ôm Lục Việt Hi cùng Lưu Nhược Vân vào trong lòng. Anh ta chiếm lấy mông của từng người một và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Cặp mông mềm mại của mẹ anh được bọc trong chiếc váy cưới màu đỏ, năm ngón tay của Lục Thu Linh bị kẹt trong đó. Độ đàn hồi của mông Lưu Nhược Vân trong lòng bàn tay càng tuyệt vời hơn. Lục Thu Linh nhẹ nhàng vỗ mông, điều này hoàn toàn tuyên bố Lưu Nhược Vân đã trở thành của người đàn ông này. 

Mông của Lục Duyệt Hi bị xoa bóp, ánh mắt quyến rũ như lụa, lặng lẽ đưa tay tới thắt lưng của Lục Thu Linh. 

"Tiểu Linh... Nhiều năm trước ta đều làm việc này là cởi quần áo cho ngươi, nhưng từ nay trở đi, việc này là vợ làm cho chồng..."

Mặc dù dáng người mảnh mai và gầy gò của Lưu Nhược Vân có thể khiến người ta cảm nhận được sức sống tràn đầy của cơ thể phụ nữ, nhưng hình dáng quả bầu của Lộ Vũexi có thể làm nổi bật hơn sự quyến rũ của phụ nữ. Đó là một hình dáng giao hàng an toàn khiến người ta muốn gieo, và những gợn sóng của cơ thể thanh tú vừa phải. Hai cô gái mặc váy cưới đứng cạnh nhau, cùng nhau cởi quần áo của Lục Thu Linh từng người một. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời của một người phụ nữ béo và gầy. 

Lưu Nhược Vân ngang ngược thiên hạ đương nhiên sẽ yêu một học giả uyên bác như Lục Duyệt Hi. Đối với Lộ Vũexi, người thực sự là một trưởng lão, nữ anh hùng như Lưu Nhược Vân không chỉ là một người phụ nữ mà cô quen thuộc, giống như con gái lớn Lộ Thu Yến, mà còn là một thành viên của thế giới mà cô quan tâm nhất và là đối tượng nghiên cứu của cô. Lưu Nhược Vân và Lộ Vũexi giống như những người chị em tốt đã biết nhau nhiều năm. Họ nắm tay nhau đồng thời nắm tay Lục Thu Linh, bắt đầu từ ngực di chuyển xuống phía dưới, "Chồng ơi, làm ơn... cởi quần áo cho em -"

Mặc dù Lộ Thu Linh rất thích sự tiếp xúc da kề da, và việc sử dụng cơ thể của chính mình để cảm nhận sự khác biệt về độ đàn hồi, nhiệt độ và sự dịu dàng trên làn da của những người phụ nữ khác nhau trong gia đình cũng là điều mà Lộ Thu Linh thích nhìn thấy hàng ngày. Nhưng lúc này, Lục Thu Linh muốn lưu giữ chiếc váy cưới này trên người hai người vợ đáng yêu của mình càng nhiều càng tốt. 

Khi may váy cưới, cả Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân đều chọn thiết kế váy dài che hông hẹp, bó sát mắt cá chân, không chỉ khoe đường cong cặp mông xinh đẹp khơi gợi ham muốn tình dục, mà còn khoe ra vẻ nữ tính chết người hình thành giữa hai chân chồng lên nhau và háng. Tam giác cám dỗ tình dục còn được khắc họa sống động qua chiếc váy dài che hông; nhưng Lộ Thu Linh cho rằng nếu cởi những bộ quần áo như vậy ra thì phải cởi hết ra, nên cuối cùng anh quyết định thiết kế một chiếc váy dài quấn chân bằng một tấm vải rộng và buộc chặt bằng thắt lưng. 

Kiểu váy cưới này không thể gom lại được, giống như một đóa hồng đỏ nở rộ, từng nếp gấp đều tinh xảo như mép cánh hoa tròn trịa. Nhưng đối với Lục Thu Linh mà nói, loại quần áo này rất dễ cởi. Lúc này, sau khi cởi thắt lưng của hai cô vợ xinh đẹp ra cũng giống như bóc một củ hành để bóc ra từng lớp lộng lẫy. Cô mặc một chiếc váy đỏ, để lộ đôi chân trắng nõn hồng hào. Hai chân xinh đẹp không khỏi từ từ dang rộng ra, lộ ra vùng kín không có lông của cô trước mặt người chồng yêu dấu. Được bao quanh bởi chiếc váy cưới, cô và chồng có thể quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. Ý nghĩ này đã làm ướt cánh hoa của hai người vợ đáng yêu——

Tất nhiên, phần dưới cơ thể đã hoàn toàn trống rỗng kể từ khi bắt đầu đám cưới, nếu không thì sẽ quá vô cảm phải không? 

Lục Thu Linh cũng nghĩ đến đêm tân hôn bắt đầu. Trước tiên anh ta nên tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng đôi từ vợ của mẹ mình và vợ của Yun'er, để họ cùng nhau liếm da thịt của chính mình và trải nghiệm trước cuộc sống hôn nhân của hai người phụ nữ với tư cách là chồng. Tuy nhiên, bộ quần áo màu đỏ của họ quá hấp dẫn. Sau khi Lục Thu Linh vào nhà, chỉ cần nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi của các cô dâu, tôi không khỏi cởi bỏ bộ váy cưới gợi cảm tưởng chừng như được thiết kế lộng lẫy nhưng thực ra lại rất dễ cởi của họ. Sau đó anh đồng thời đẩy họ xuống chiếc giường tân hôn mềm mại thơm phức, hoàn toàn bỏ qua mọi màn dạo đầu mà đi thẳng vào. 

Bộ ngực lớn của Lộ Vũexi đã nhảy ra khỏi chiếc cổ áo lỏng lẻo, những quả bóng sữa tròn trịa mịn màng bị chiếc cổ áo lộn xộn che đi một nửa càng e thẹn và lộ liễu hơn xưa khi Lộ Thu Linh chơi đùa, liếm và mút bầu ngực. Sự cám dỗ càng e thẹn và hở hang hơn, chiếc váy cưới màu đỏ của Lưu Nhược Vân cũng biến mất dưới thân hình mảnh mai bên cạnh cô. Sau khi tháo bỏ dây thắt lưng, cô càng trẻ trung hơn. Mặc dù bộ ngực không quá đầy đặn để có thể ôm vào nhưng bộ ngực trần trắng như tuyết lớn và đường nét nhỏ nhắn của bộ ngực mang vẻ đẹp trẻ trung và tràn đầy sức sống - ít gợi cảm hơn mà kiểm soát hơn. Lộ Thu Linh không thể ngừng ham muốn với thân hình phụ nữ nhỏ nhắn và mảnh khảnh như vậy. 

Các con gái của ông cũng có thân hình nhỏ nhắn như thế này nhưng đều có thân hình bụ bẫm, dịu dàng, ngực bự. Thân hình mảnh mai cường tráng cùng thân hình gầy gò mềm mại của Lưu Nhược Vân càng có giá trị hơn trong hậu cung của Lục Thu Linh. 

"Tiêu Linh vẫn còn quá nóng nảy... Rõ ràng đêm tân hôn là thời điểm thích hợp nhất để mang thai, nhưng lúc này Hi Nhi và Tiêu Vân Nhi đã mang thai rồi..."

Tuy nói như vậy, nhưng trong giọng điệu của Lục Việt Hi vẫn có sự phấn khích không thể kiềm chế, như thể cô vẫn đang mặc váy cưới trang nghiêm, nhưng thực ra vùng kín của cô đã bị lộ ra ngoài. 

Nhưng Lưu Nhược Vân càng nhiệt tình hơn. Cô ấy thậm chí còn đi trước Lục Duyệt Hi một bước và đã tạo thành hình chữ M sẵn sàng xâm chiếm. Lợi dụng tình thế, cô nâng hông lên và để lộ cặp mông đàn hồi cùng đường viền săn chắc như cánh cung trăng cho con cặc của Lộ Thu Linh. 

"Tôi đã bị Thu Linh mang thai hai lần... Ý nghĩ bị con cặc lớn của Thu Linh xâm nhập và xuất tinh đặc để khiến người khác có thai trong một lần khiến nước dưới người Yun'er chảy không kiểm soát... Yun'er có lẽ đã trở thành nô lệ mang thai của Thu Linh! Chỉ cần cô ấy có thể mang thai đứa con của Thu Linh, Yun'er có thể làm bất cứ điều gì..."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, dựa vào Lưu Nhược Vân, hôn lên má cô. 

"Ta không biết ngươi mang thai Nguyệt Nhi từ khi nào. Vì tương lai con cái của chúng ta, ta, cha, chồng của Lưu Nhược Vân, sẽ không bao giờ vắng mặt nữa."

Lưu Nhược Vân quyến rũ lặng lẽ kẹp hai chân quanh eo Lục Thu Linh, sau đó móc chúng lại với nhau. Cô không biết biểu hiện trìu mến này từ vẻ mặt thờ ơ vốn thường từ chối đàn ông cách xa hàng ngàn dặm của cô lại hấp dẫn đến mức nào. Lưu Nhược Vân từng được đàn ông trong thế giới miêu tả là “bông sen tuyết thần thánh xua đuổi người ta cách xa vạn dặm”. Họ không hề biết rằng cô đang chờ đợi cuộc hội ngộ với Lộ Thu Linh, cả về thể xác lẫn tinh thần. Bây giờ mặc váy cưới chuẩn bị cho Lục Thu Linh, chuẩn bị bị cưỡng hiếp dưới háng, Lưu Nhược Vân đương nhiên sẽ không bao giờ cư xử lạnh lùng vô tình như vậy nữa. 

Những lời nói trìu mến này khiến Lục Duyệt Hi vốn đã xúc động lại càng hưng phấn hơn: "Nô lệ mang thai... cũng khá tốt. Tiểu Linh nên biến mẹ cô ấy thành nô lệ đang mang thai... nhốt cô ấy trên một hòn đảo hoang, để cô ấy mang thai và sinh ra Tiểu Linh mỗi năm..."

Lưu Nhược Vân, một nữ anh hùng ngổ ngáo và sang trọng, cũng trở nên ngượng ngùng và siết hai chân Lộ Thu Linh lại gần nhau hơn. Lục Thu Linh cũng không khỏi nghĩ đến Lưu Nhược Vân từng miêu tả. Tài năng "nói tục" của mẹ cô, Lưu Nhu Hùng, có lẽ là loại từ tục tĩu mà Lộ Vũexi dễ xúc động sẽ nói vào lúc này, và có lẽ còn tốt hơn. Tôi hy vọng rằng trong quá trình phát triển của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Lưu Nhu Hùng, niềm khao khát sâu sắc về vẻ ngoài sang trọng của cô ấy có thể được khám phá sâu hơn. Lục Thu Linh nghĩ nghĩ, lại có thêm ý tưởng. 

Cũng giống như các loại hoa mẫu tử trong nhà hắn, các loại huấn luyện ngoại tình mà hắn sắp thực hiện với Lưu Nhược Vân lúc này thực chất là huấn luyện Lưu Nhược Vân cải trang, “Nhìn xem, con gái của ngươi đã bị ta đụ thành bộ dạng lăng nhăng và phóng đãng như vậy.”

Và ngược lại, khi Lưu Nhược Hưng được huấn luyện đến mức sẵn sàng cung cấp đủ loại dịch vụ tình dục tục tĩu, Lưu Nhược Vân sẽ đỏ mặt quỳ xuống, đôi chân yếu ớt khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và đoan trang của mình như thế này phải không? 

Lưu Nhược Vân không ngừng hôn lên má và cổ Lục Thu Linh, “Với sự cống hiến cho việc mang thai và sinh nở này, chúng ta thực sự là một gia đình…”

Nếu Lộ Thu Linh biết suy đoán của Lưu Nhu Hùng, thì không có lý do gì Lưu Nhược Vân, với tư cách là con gái của cô, lại không biết về điều đó. Họ Lưu và họ Lữ cũng có gia phả trống rỗng từ nhiều chục năm trước, họ có chung điểm chung là nghiện tình dục và sinh sản trong nội bộ gia đình, cũng như ngoại hình, hình dáng và chức năng thể chất hoàn toàn không bị bào mòn bởi thời gian. Có lẽ Lưu gia và Lục gia có mối liên hệ không thể tách rời, có lẽ trên đường điều tra Thập Thiên Hành Giả có thể tìm được một ít manh mối...

Nhưng đó là một cái gì đó xa hơn nhiều. Điều mà các cặp đôi mới cưới bây giờ mong muốn hơn là nhận ra sự kết hợp thể xác giữa nhà họ Lữ và nhà họ Lưu trong căn lều boudoir màu đỏ này. 

"A... Thu Linh - con cặc của Thu Linh... ngon quá -"

Lưu Nhược Vân, người đã trở nên cởi mở hơn trước rất nhiều, đôi môi mỏng dường như luôn mím chặt, bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Giọng nữ hơi khàn và trầm có sức quyến rũ nữ tính khi gặp người yêu khỏa thân trên giường boudoir. Cô ấy giống như một con thú nóng nảy, háo hức bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, thèm muốn tình dục, và vì tính khí thường ngày ghê tởm nên khiến mọi người yêu mến cô ấy. 

Đôi chân trắng nõn thanh tú của Lưu Nhược Vân kẹp chặt lấy eo của Lục Thu Linh, thậm chí còn dùng eo của Lục Thu Linh làm điểm tựa. Vừa móc đôi chân trắng như ánh trăng, cô vừa vặn eo và nâng hông lên. Tư thế giống như đang tác động lên da thịt của Lục Thu Linh từ dưới lên. Nhưng trong hậu cung của Lục Thu Linh, không có người phụ nữ nào chủ động như cô. 

Ngoại trừ Lục Thu Linh, Lục gia đều là nữ nhân nên không thiếu phụ kiện. Đối với hôn lễ ngày hôm nay, Lục Duyệt Hi và Lưu Nhược Vân không chỉ ăn mặc cẩn thận mà còn cẩn thận lựa chọn trang sức. Tất nhiên, họ không hề suy nghĩ khi bị cưỡng hiếp và quằn quại trên giường sẽ như thế nào - vẻ đẹp như vậy chỉ dành cho Lục Thu Linh. 

Phần lớn chiếc váy cưới màu đỏ của Lưu Nhược Vân vẫn còn trên người cô. So với cảnh đám cưới, cô chỉ lộ ra bộ ngực và hai chân to trắng nõn. Người vợ mảnh khảnh dưới háng Lục Thu Linh chẳng mấy chốc đã đổ mồ hôi. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lộ Thu Linh Dưới sự thúc đẩy và thúc đẩy, mái tóc của Lưu Nhược Vân cũng bị rung chuyển, mái tóc rối bù dính chặt vào vầng trán trắng và đôi má đỏ bừng. Cùng với sự say mê đạt cực khoái, con cặc của Lộ Thu Linh đột nhiên trở nên cương cứng hơn. 

Đương nhiên, lúc này Lục Thu Linh không nhìn thấy Liễu Nhược Vân ôm eo mình, cùng đôi chân xinh đẹp gầy gò đang bị hắn vòng qua phía sau, nếu không hắn sẽ trực tiếp nhấc đôi chân xinh đẹp của nữ nhân lên miệng liếm mút. 

Chiếc giường boudoir màu đỏ, chiếc váy cưới màu đỏ, nữ chính sang chảnh, lạnh lùng giờ lại thêm vẻ đẹp và sự đam mê khiến Lộ Thu Linh không thể dừng lại. Và tại sao Liễu Nhược Vân lại không như thế này? Âm hộ của cô đã chảy ra nước ép tình yêu, và không mất nhiều thời gian trước khi sự thâm nhập và đẩy toàn bộ chiều dài của cô không thương tiếc của Lộ Thu Linh tạo thành một lượng lớn bọt trắng. Mỗi cú đẩy của Lộ Thu Linh sẽ làm lộ ra phần thịt mềm mại trong âm hộ săn chắc và xinh đẹp của cô. Rõ ràng là âm hộ mềm mại của Lưu Nhược Vân đang miễn cưỡng bú cặc của người đàn ông. 

"Con cặc lớn của Thu Linh... đã đến phần trong cùng... đã đến phòng em bé rồi... ừm à... Vân Nhi sắp bị Thu Linh đụ chết rồi... cô ấy sắp bị chồng đụ chết rồi..."

Những lời tục tĩu của Lưu Nhược Vân thực sự là một trải nghiệm mới đối với Lộ Thu Linh. Suy cho cùng, phụ nữ nhà họ Lục thường chỉ rên rỉ tục tĩu hoặc thì thầm tên Lục Thu Linh khi bị Lục Thu Linh xâm nhập. Dưới sự cưỡng hiếp của Lộ Thu Linh, tiếng hét của Lưu Nhược Vân ngày càng quyến rũ hơn, và lời nói của cô khi hét lên giường cũng trở nên dâm đãng hơn. Chỉ tại thời điểm này, nữ anh hùng tảng băng trôi này mới thể hiện khía cạnh độc đáo của mình với người duy nhất cô yêu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi không thể sống thiếu dương vật của chồng tôi... Thu Linh đã biến tôi thành nô lệ tình dục độc quyền của Thu Linh - Tôi có thể sử dụng Yun'er theo cách tôi muốn... Tôi sẽ chiều chuộng Yun'er..."

"Yun'er được sinh ra để trở thành một công cụ để Thu Linh giải phóng ham muốn tình dục của mình... cô ấy muốn sử dụng âm hộ của mình để nhận tinh dịch của Thu Linh - hãy để Yun'er mang thai lần nữa - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh và có thai lần nữa vậy." 

Trong đêm tân hôn, Lục Thu Linh không sử dụng bất kỳ tư thế nào khác mà duy trì tư thế quan hệ tình dục truyền thống nhất này để đưa Lưu Nhược Vân dưới háng cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Chiếc váy cưới màu đỏ của cô cuối cùng cũng lỏng ra như một chiếc áo choàng tắm dưới những va chạm liên tục. Nó trông giống như một bông hồng đỏ tươi đã nở rộ. Lưu Nhược Vân, bông hoa thánh của vùng núi cao, cũng nở rộ trước Lộ Thu Linh vào lúc này, quấn cổ và eo cô say đắm quanh Lộ Thu Linh, vặn eo và hông, phục vụ cho con cặc của người đàn ông cô yêu.

Suy cho cùng, kinh nghiệm tình dục của Lộ Thu Linh phong phú hơn Lưu Nhược Vân rất nhiều. Người đẹp mảnh khảnh cuối cùng đã bị đánh bại, thậm chí đôi chân của cô ấy còn yếu ớt rũ xuống hai bên. Họ không hề biết rằng đôi chân trắng nõn và mềm mại tách biệt hoàn toàn sang hai bên này lại càng hấp dẫn hơn. Mọi kẻ lang thang trên thế giới đều mơ ước được ôm một nữ anh hùng mạnh mẽ dưới háng của mình và cưỡng hiếp cô ấy một cách tùy tiện cho đến khi cô ấy trở thành xác thịt phụ nữ độc quyền của riêng anh ta. Lúc này Lục Thu Linh đã nhận ra điều này. Người vợ xinh đẹp dưới háng anh có thể từng là đối tượng thèm muốn của vô số người nhưng họ chỉ có thể đứng nhìn.

Lúc này, toàn thân Lưu Nhược Vân dường như trở nên mềm nhũn, cô chỉ có thể di chuyển theo nhịp điệu đâm và đụ của Lục Thu Linh. Hai chân xinh đẹp của cô dang rộng sang hai bên đung đưa, mông và bụng dưới thỉnh thoảng co thắt do đạt cực khoái. Tiếng kêu tê dại cũng yếu dần, bộ dáng yếu đuối yếu đuối của cô chỉ khiến dục vọng của nam nhân tăng cao - rõ ràng cô đã bị tôi làm loạn như vậy! 

Ngay cả nữ chính có võ công mạnh mẽ cũng không thể chịu đựng được chuỗi cuộc chinh phục này. Cô ngất đi và bất tỉnh nhiều lần trong lúc đạt cực khoái. Cuối cùng, Lộ Thu Linh nắm lấy đùi của Lưu Nhược Vân và nâng cô lên, khiến cặp mông xinh đẹp của cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Cô ấy đang ngồi xổm, gần như con cặc gần như được cắm thẳng đứng vào âm hộ vốn đã lộn xộn của cô ấy. Cảnh tượng đó khiến Lục Duyệt Hi đang kiên nhẫn chờ đợi ở một bên âm thầm không nói nên lời. Cô cũng rất hưng phấn, không khỏi thầm nghĩ. Nếu Tiểu Linh lấy đà như vậy mà làm tình với mình, e rằng cô ấy đã ngất đi từ lâu rồi...

Lưu Nhược Vân bất lực gục xuống, được bao bọc bởi một chiếc chăn màu đỏ và một chiếc váy cưới màu đỏ rộng thùng thình. Thoạt nhìn, cô giống như một nữ hoàng quyến rũ giữa bụi hoa hồng. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy toàn thân cô ấy đầy dấu vết của việc bị đàn ông cưỡng hiếp. Điều này khiến người phụ nữ có sức quyến rũ khó tả này trở nên buồn bã xinh đẹp hơn một chút, trưởng thành hơn một chút - sau trận chiến này, cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ. 

"Xi'er... bạn có lo lắng không?"

Cuối cùng cũng đến lúc ở bên mẹ. Mặc dù Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi đã nấu cơm sống vô số lần, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy Lộ Vũexi trông như thế này trong bộ đồ màu đỏ. Khác với cảm giác của Lưu Nhược Vân, nếu váy cưới màu đỏ của Lưu Nhược Vân lạnh lùng và kiêu ngạo như hoa hồng, thì váy cưới màu đỏ của Lục Duyệt Hi lại giống má hồng của thiếu nữ khi ngượng ngùng hơn. Có thể nói, hai cô vợ yêu kiều trong đêm tân hôn có một vẻ đẹp tương phản khác hẳn - sự tương phản của Lục Duyệt Hi? Trước đây, khi ngoại tình với con ruột hay thậm chí có thai, cô không hề cảm thấy kiêng kỵ gì cả. 

"Tôi hơi lo lắng."

Lục Duyệt Hi lặng lẽ nhắm mắt lại, lẩm bẩm. 

"Dù sao đây cũng là thời khắc quan trọng chỉ có một lần trong đời với Tiêu Linh. Hi Nhi không muốn thua sau một thời gian ngắn kiên trì... à huh~"

Lục Thu Linh hôn lên đôi môi ẩm ướt của vợ mình. Nụ hôn ướt át như vậy là màn dạo đầu tình dục yêu thích của họ. Lúc này, nó còn hàm chứa ẩn ý “nụ hôn để đời”. 

Khi môi họ tách ra, Lộ Thu Linh thì thầm với môi của Lộ Vũexi, "Nếu bạn bị đánh bất tỉnh cũng không sao cả. Khi Xi'er không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ để Yun'er lên trên. Nếu Yun'er không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ chuyển sang Xi'er ... Hai cô vợ nhỏ của tôi, ngày mai đừng nghĩ đến việc ra khỏi giường..."

Lỗ hoa của Lục Duyệt Hi không khỏi lặng lẽ co lại, theo bản năng ép ra những dòng nước tình yêu trong vắt ngọt ngào như pha lê. Chỉ nghĩ đến việc bị con trai cưỡng hiếp không thể rời khỏi giường, ham muốn trong cơ thể cô càng bùng cháy mãnh liệt. Cô không khỏi dùng tay vuốt ve bộ ngực của Lục Thu Linh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve giữa ngực và cơ bụng. 

"Khi anh sinh ra Tiểu Thu Yến và em, mẹ anh không có cảm xúc gì rõ ràng. Bà chỉ coi anh như nhiệm vụ gia đình giao, thậm chí không coi anh là ruột thịt và con cái của anh... Bây giờ nghĩ lại, năm đó mẹ anh thực sự đã bỏ lỡ rất nhiều thứ. Mặc dù có vẻ như đây không phải là lúc để nói những lời này? Có vẻ như theo đuổi một cuộc tán tỉnh trực tiếp sẽ thích hợp hơn..."

Vẻ mặt ngượng ngùng khó hiểu của người mẹ trưởng thành dịu dàng thực sự rất đáng yêu, trong lòng Lục Thu Linh không khỏi dâng lên ham muốn tình dục. Mẹ và em gái anh là những người phụ nữ anh gắn bó lâu nhất, và chỉ trong quá trình liên lạc và chấp nhận họ Lưu, Lục Thu Linh mới nhận ra tầm quan trọng trong hành động của gia đình mình. Sau cuộc hôn nhân này giữa Lục gia và Lưu gia, không chỉ có mẹ ruột của cô biến đổi. Bản thân Lộ Thu Linh cũng có thể nhìn gia đình mình và thế giới từ một góc nhìn mới. 

Tuy nhiên, giống như khi đối mặt với Lưu Nhược Vân, chuyện đó vẫn còn quá lâu. Lộ Thu Linh bị phân tâm trong giây lát, vẫn quay lại chú ý đến người vợ bị cấm. Mẹ tôi, người luôn mặc thường phục vào ngày thường, khoác lên mình chiếc váy đỏ lộng lẫy cho người yêu. Có trời mới biết mẹ rạng ngời đến nhường nào, khiến bao người rung động: Hóa ra người mẹ xinh đẹp suốt ngày suốt đêm bên con vẫn có dung mạo tuyệt vời như vậy. Lúc này, Lục Duyệt Hi không chỉ vì gả cho con trai mà đánh thức tình vợ chồng, tình mẹ con mà còn lặng lẽ giải quyết nút thắt trong lòng. 

Mặc dù Lộ Vũexi khi sinh ra Lộ Thu Yến còn rất trẻ, và vì lý do không rõ, cô đã duy trì làn da mịn màng của một cô gái và cơ thể không bị lão hóa trong nhiều thập kỷ, nhưng tuổi của cô luôn là Lộ Thu Linh mới đôi mươi, và điều này không thể thay đổi. Khi Lu Qiuling có con gái, nhìn chúng lớn lên mạnh mẽ, Lộ Vũexi chợt nhận ra rằng những tháng ngày tuổi trẻ của cô dường như đã bị xóa bỏ. Ngay cả sự so sánh bí mật với cô con gái lớn Lộ Thu Yến cũng cho thấy điều này. 

Do hạn chế về độ tuổi nên tuổi thanh xuân của Lục Duyệt Hi không thể được Lục Thu Linh trải qua. Cho dù cô và con gái lớn của con trai mình, Lộ Vũerui, có tính cách và sự nghiệp giống cô, nhưng rốt cuộc họ vẫn khác nhau. 

Và trong đêm tân hôn này, cuối cùng cô cũng đã có thể bày tỏ tình yêu của mình như một cô gái trẻ với người đàn ông mình yêu. Giống như nghiên cứu của Lộ Vũexi, có rất nhiều bà mẹ và con cái đã kết hôn, nhưng trong bối cảnh lịch sử và bối cảnh xã hội phức tạp, những người như Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh là duy nhất và độc nhất. Sau đêm nay, Lục Duyệt Hi không chỉ là một học giả vô cảm, trung lập và khách quan mà còn thực sự trở thành một người phụ nữ và một người vợ. 

"Tiểu Linh... trong đám cưới, âm đạo của tôi luôn bị rỉ ra, váy cưới còn ướt——"

"Không sao đâu, tôi không để người khác nhìn thấy..."

"Hmm... ừm à——"

Là sự khai sáng cho ham muốn tình dục của Lộ Thu Linh và là điểm khởi đầu của trải nghiệm tình dục, cơ thể đầy đặn nhưng thanh tú của Lộ Vũexi là điều mà Lộ Thu Linh quen thuộc nhất. Rốt cuộc, mười năm qua, anh đã ngủ với thi thể trần trụi của mẹ và em gái, hay nói đúng hơn là được chôn trong cơ thể mỏng manh của họ. 

Mỗi lần anh nhấc lên hoặc dang rộng đôi chân dài của mẹ cô, cảm giác nặng nề và khêu gợi từ đôi chân hơi biến dạng không chỉ khiến Lục Thu Linh yên tâm mà còn khiến anh cảm thấy tràn đầy nhục cảm. Một thân hình đầy đặn và cân đối như vậy có thể dễ dàng chịu đựng động lực hung hãn từ những cú đâm của chính mình. Vòng eo thon gọn như một bàn tay tự nhiên. Dù là từ phía sau hay phía trước như thế này, anh đều có thể dễ dàng siết chặt eo để phát lực. 

Lục Duyệt Hi thỉnh thoảng nói mấy câu tục tĩu trên giường, nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã bị Lục Thu Linh đụ đến mức chỉ có thể khóc đứt quãng và thốt ra những âm tiết vô nghĩa. Hai bộ ngực lớn không ngừng run rẩy tràn đầy sữa ngọt ngào đung đưa ra khỏi cổ áo. Hình dáng ngực của mẹ cũng rất đẹp khi nằm. Nó chắc chắn sẽ rơi sang một bên nhưng vẫn có thể giữ được hình dáng bộ ngực cực kỳ tròn trịa. Dưới sự rung chuyển dữ dội, bộ ngực run rẩy bị bỏ lại. 

"Chồng...chồng Tiểu Linh...con bé——"

Người đẹp bối rối và mê đắm bắt đầu bối rối khi xưng hô với Lộ Thu Linh, và cô đáp lại một cách say mê dục vọng của người mình yêu. Âm thanh nghèn nghẹt của thịt va chạm vang lên một lúc. 

"Tôi muốn... Tôi muốn luôn luôn bị Tiểu Linh xâm nhập... Tôi muốn mãi mãi là mẹ vợ của Tiểu Linh... Đúng vậy..."

"Nếu Tây Nhi có kiếp sau... Ta sẽ... Ta cũng sẽ là mẹ của Tiểu Linh... Ta sẽ là mẹ vợ riêng của Tiểu Linh ở mọi thế giới -"

Lời tuyên bố yêu thương này là câu trả lời của mẹ tôi dành cho chị Thu Yến. Lộ Thu Yến muốn giữ lại danh tính là em gái của Lộ Thu Linh, trong khi Lộ Vũexi "muốn cả hai" hoặc "không hoàn toàn muốn cả." Bà không phải là một người mẹ truyền thống cũng không phải một người vợ truyền thống. 

Chỉ là những lời nói xúc động như vậy đã quá sức chí mạng đối với Lục Duyệt Hi vốn đã nhạy cảm và thiếu kiên nhẫn. Cô vốn muốn tận hưởng cú đút cặc một lúc, nhưng không ngờ rằng mình chỉ đang tưởng tượng bị con trai mình ở một thế giới khác cưỡng hiếp nên không khỏi bị cưỡng hiếp ngay lập tức. Lục Duyệt Hi vốn đã hưng phấn như vậy, cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị tê dại mà mềm đi, toàn thân sụp xuống thành một hình lớn. Lộ Thu Linh vẫn chưa hài lòng, đặt hai chân dài tròn và đầy thịt lên vai anh, bắt đầu lái và đẩy anh xuống. 

Lộ Vũexi, người vẫn còn dư ảnh hưởng kéo dài của cơn cực khoái, lúc đầu vẫn cầu xin sự thương xót, nhưng không lâu sau, cô bị cưỡng hiếp đến mức không còn sức để nói. Cô rên rỉ và được đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Không bao lâu, Lục Duyệt Hi bị đụ và cô ấy bất tỉnh. Lộ Thu Linh, người có ham muốn tình dục cao, đã nắm lấy mắt cá chân mảnh mai của Lưu Nhược Vân và kéo cô ấy bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó, họ làm tình say đắm với Lưu Nhược Vân vừa mới tỉnh dậy. Sau khi Lưu Nhược Vân cố gắng cầm cự và cuối cùng lại bị đánh bại, Lữ Duyệt Hi buộc phải ra trận. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ dần chuyển thành cầu xin sự thương xót khiến máu sôi lên, rồi tiếp tục nhỏ dần cho đến khi cả hai không còn chịu đựng được nữa. 

Vì hai cô gái đều mang thai cách đây một tháng nên Lộ Thu Linh không còn dính vào bánh kem nữa. Bộ quần áo màu đỏ xinh đẹp của hai người vợ đáng yêu không ngừng thấm đẫm tinh dịch đặc quánh do Lục Thu Linh phun ra. Làn da của họ, mọi ngóc ngách không được váy cưới màu đỏ che phủ đều bị tinh dịch của Lộ Thu Linh phun vào, biến nó thành chiếc váy cưới màu trắng tinh dịch của chính họ. Ánh nắng ban mai chiếu qua song cửa sổ vào hai cô gái đang bất tỉnh...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai vợ chồng mới cưới ngủ cả ngày và nghỉ ngơi thêm một ngày nữa trước khi vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo biến mất và họ có thể ra khỏi giường và đi lại. Đám cưới này không chỉ là đám cưới của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, nó còn kết nối hoàn toàn giữa Lục gia và Lưu gia. Trong hai ngày qua, Lộ Thu Linh nhìn thấy chị Thu Yến trò chuyện với Dai'er và Lưu Nhu Hùng về quá khứ trên thế giới, đồng thời nhìn thấy Lộ Chí Nguyệt đang vẽ một bức chân dung về Lộ Vũerui, người có bụng bầu lớn nhất.

Trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật sau đám cưới, Lộ Thu Linh đưa hai bà mẹ xinh đẹp Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng đến phía nam để điều tra "Thập Thiên Walkers", một tổ chức khủng bố chuyên bán nô lệ tình dục. Tất nhiên, mỗi lần Lục Thu Linh đến thăm và diệt trừ đạo tặc đều sẽ có mỹ nhân trong gia đình đồng hành. Mỗi lần đi du lịch, anh đều làm tình trên mọi nẻo đường. Điều này đã trở thành sự đồng thuận của mọi người trong gia đình. Chuyến đi này hoàn toàn là bữa tiệc dành riêng cho mẹ của Lộ Thu Linh. Mặc dù Lộ Vũexi phải công nhận Lộ Thu Yến là em gái mình theo quy định của gia đình vào lúc này.

Trước khi rời đi, Lục Thu Linh nghe Tiêu Thụy Duệ nói chuyện. Cô đang mang thai khoảng bảy, tám tháng và di chuyển khó khăn do bụng bầu. Là một bà mẹ tương lai, giờ đây cô trông giống con gái lớn của Lục Thu Linh hay cằn nhằn hơn, và giống một bà mẹ trẻ hơn. Cô vừa mở miệng, Lôi Lôi và Yue'er cũng bắt đầu trò chuyện, nắm lấy quần áo của cha mình, thậm chí cả Dai'er cũng tham gia. Vẻ mặt này khá ấm lòng, nếu không tính đến việc cả hai đều đang mang thai đứa con của cha mình. 

Mặc dù những người phụ nữ khác của họ Lữ đang mang thai nhưng bụng của họ vẫn không có dấu hiệu gì. Lộ Thu Linh cúi xuống hôn cái bụng bầu căng phồng của Nhuệ Nhuệ, theo sau là chị Thu Yến và Dai'er. Sau đó anh vẫy tay chào họ, nắm tay mẹ và mẹ vợ rồi lên xe ngựa đi về phía nam. Vì nhà họ Lữ nằm ở phía nam nên khu vực hoạt động của Thập Skywalker cũng không quá xa. Lộ Thu Linh cũng đã tính toán ngày giao hàng của Ruirui. Con gái chưa chào đời của cô, Lộ Vũemei, là "con gái đầu lòng của con gái" anh nên tất nhiên bố anh sẽ có mặt. 

Trên thực tế, Lục gia đã biết trong xe ngựa sẽ xảy ra chuyện gì. Khi hai người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi nhau bước vào xe ngựa, cặp mông đầy đặn của họ đều bị Lục Thu Linh tát một cái.

Xe ngựa khởi hành không bao lâu, trong xe ngựa vang lên tiếng thở hổn hển của người phụ nữ. Lưu Nhu Hùng thậm chí còn chưa kịp ngồi xuống thì Lộ Thu Linh đã đặt mông lên tạo tư thế, sau đó bộ quần áo trắng của cô bị lột bỏ một cách thô bạo. Trước khi lên xe, cô vẫn là một bà mẹ chồng điềm tĩnh và sang trọng. Vừa bước vào xe, cô đã biến thành một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giơ mông lên và ngoan ngoãn làm tình. 

"Thu Linh...đợi...đợi một chút - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Quả thực, mức độ tục tĩu của Lưu Nhược Vân quả thực cao hơn Lưu Nhược Vân rất nhiều. Có lẽ đây là trái ngọt của hai mươi ba mươi năm trống rỗng. Sau khi Lưu Nhược Tinh mang thai, chồng cô không còn sống nên cô thực sự đã phải chịu đựng nỗi đau xuất huyết khi Lưu Nhược Vân lớn lên. Có thể nói cô không có chút sức phản kháng nào với con cặc của Lục Thu Linh. Thân phận của cô có thể là lá bùa bảo vệ trước khi bị cưỡng hiếp, nhưng khi Lục Thu Linh ôm cặp mông săn chắc của cô và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi, điều đó chỉ đổ thêm dầu vào lửa——

""Vụ ngoại tình với mẹ chồng", "Mẹ chồng là vợ bé của tôi", "Mẹ chồng không thể với tới đã bí mật trở thành nô lệ tình dục của tôi"..."

Lục Việt Hi đang chờ được làm tình buồn chán lục lọi hành lý của Lưu Như Hành, rất nhanh tìm được mấy cuốn sách có bìa giống nhau của Học viện Lục gia. Khi cô mở mắt ra, học giả Văn Kinh hiểu biết đã che miệng cười khúc khích. Đây rõ ràng là những cuốn sách khiêu dâm có trong sách cổ. May mắn hay không may, đó đều là những câu chuyện khiêu dâm về mẹ chồng và con rể ngoại tình, thậm chí là cưới bà mối.

“Trong sách cổ tôi từng thấy một số tác phẩm nói về chuyện ngoại tình với dì hoặc mẹ kế. Khi đó người ta gọi là 'văn chương mẹ con'... Xem ra chuyện tình mẹ chồng con dâu cũng có thể gọi là 'văn học mẹ con'~"

Lục Duyệt Hi trêu chọc như vậy, ngay lúc Lưu Nhược Hành chuẩn bị phản bác cái gì đó, dương vật của Lục Thu Linh ấn vào điểm nhạy cảm, cô không nói nên lời, chỉ có thể thở hổn hển yếu ớt. 

"Tại sao Tinh Nhi lại mang theo một cuốn sách như vậy? Anh ấy định đọc nó trên đường.”

Lục Thu Linh cũng trở nên vui vẻ. Cô không ngờ mẹ chồng xinh đẹp này lại có một mặt oi bức đến vậy. Ngay cả mẹ cô cũng không sưu tầm tiểu thuyết về loạn luân mẹ con để đọc. Nó có vẻ sai. Mẹ cô không đọc những cuốn tiểu thuyết như vậy nhưng bà sẽ tóm tắt những câu chuyện như vậy vào tài liệu lịch sử và ghi lại. Có vẻ như bản chất này còn cực đoan hơn. 

"Vẫn chưa phải là anh!"

Lưu Nhu Hùng đã bị đánh đến phát khóc, nhưng lúc này cô ấy dường như đang trẻ ra. 

"Anh không phải là một đứa con rể tồi sao...ahhhh-anh đụ tôi như thế này mỗi ngày-chà...đừng dừng lại với con cặc to của anh..."

Lộ Thu Linh vui vẻ tát hai cái vào cặp mông đầy gợi cảm và săn chắc của Lưu Nhu Hùng, lực đẩy của con cặc của anh ta ngày càng mãnh liệt khiến chân Lưu Nhu Hùng yếu ớt và không thể đứng vững. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng mất đi sự kiềm chế và bắt đầu bộc phát ham muốn nhục dục vô tận, khiến Lục Thu Linh càng không thể dừng lại. Trước đây, Lộ Thu Linh có thể khẳng định rằng anh không có ham muốn hay ưa thích vẻ đẹp của mẹ, nhưng mẹ anh, Lộ Vũexi, lại quá quyến rũ. Tuy nhiên, sự xuất hiện và phục tùng của Lưu Nhu Hùng khiến tuyên bố này có phần không thể đứng vững. 

Cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị đụ cũng bị Lục Duyệt Hi nhìn thấy. Cô đã tưởng tượng ra cảnh hai bà mẹ xinh đẹp trưởng thành, cùng nâng mông lên và lần lượt bị một đàn em như vậy cưỡng hiếp và huấn luyện. 

Tuy nhiên, nếu là Lục Duyệt Hi, có lẽ bây giờ anh ta đã nằm rũ rượi trên sàn, thậm chí không thể đẩy mông ra ngoài để được đụ. Lưu Nhu Hùng, người cực kỳ cố chấp, vẫn có thể giữ được tư thế bị cưỡng hiếp với cơ thể cường tráng của mình, nhưng cặp mông và đôi chân xinh đẹp không ngừng co rút của cô vẫn co giật nhẹ, như thể cô chỉ còn một bước nữa là bị đụ. 

Thật không may, Lộ Thu Linh, người đang bận tiến vào Lưu Nhu Hùng từ phía sau, không thể nhìn thấy bộ ngực khủng đang đung đưa của cô từ góc độ này. Tuy nhiên, đối với một nữ anh hùng như Lưu Nhu Hùng với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ, hai quả bóng sữa của cô có hình dạng đàn hồi hơn của Lộ Vũexi, thay vì mềm đến mức chúng hơi rũ xuống do trọng lực. Bộ ngực nở nang của Lưu Nhu Hùng vẫn giữ được hình cầu hấp dẫn ngay cả khi nằm sấp. 

Lục Duyệt Hi đang đọc tài liệu về chuyện mẹ chồng con rể cũng lặng lẽ có phản ứng vật lý. Lục Thu Linh kéo cô vào lòng, đôi bàn tay to lớn của anh từ phía sau vòng ra, nắm lấy ngực cô mà nhào nặn, khiến người mẹ xinh đẹp không khỏi thở dốc. Cô thậm chí còn nhẹ nhàng hôn lên mặt Lục Thu Linh. Và người khởi xướng tất cả những điều này là bình luận về vẻ đẹp hình thể của hai bà mẹ xinh đẹp. 

“… Tây Nhi và Tinh Nhi, một người giỏi văn, một người giỏi võ. Dù đều là những mỹ nhân hoàn hảo như mẹ nhưng họ vẫn có những điểm khác biệt tinh tế trên cơ thể. Mẹ chồng Hi Nhi thân thể mềm mại hơn, tính tình cũng ôn nhu ân cần hơn, trong khi mẹ chồng Tinh Nhi lại dẻo dai hơn, tính cách… nhìn thì có vẻ lạnh lùng hơn, nhưng thực chất lại còn dâm đãng hơn mẹ cô ấy!”

Lưu Nhu Hùng có chút bất mãn nhún eo lại, dùng mông đàn hồi bóp chặt háng Lục Thu Linh, không những nuốt cặc sâu hơn mà còn dùng độ đàn hồi của mông để phản kháng. 

"Kẻ xấu... Ta vì ngươi mà sa đọa như vậy - người đã cầu hôn ngươi kết hôn với Vân Nhi của ta... Nếu ngươi không cưới Vân Nhi, sao ta có thể bị con rể lớn của ta xâm nhập như thế này - ahhhhhh..."

Lục Thu Linh không còn dùng một tay vuốt ve, vỗ mông đàn hồi của mẹ chồng mà trực tiếp dùng đầu ngón tay trêu chọc hậu môn căng cứng của bà. Tay còn lại không bằng lòng nhào nặn bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp trong lòng mà trực tiếp đưa tay ra khỏi cổ áo, lấy bộ ngực to còn đang rỉ sữa của người mẹ ra. 

"Hừ... Loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng. Tôi luôn cảm thấy tôi và Yun'er có một sự trùng hợp định mệnh. Dù có chuyện gì xảy ra thì chúng ta cũng sẽ gặp lại nhau. Có lẽ nàng là ta định mệnh thê tử... Tinh Nhi, ngươi cũng trốn không thoát!"

Lục Duyệt Hi tức giận vặn vẹo thân thể, bày tỏ sự bất mãn trước thái độ khinh thường của con trai mình khi bị từ chối, “Tuy chị Hình không bộc lộ cảm xúc này, nhưng chắc chắn chị ấy cũng đã đồng cảm với nó. Khi bị Tiểu Linh làm tình, chị Hình cũng giống như Hi Nhi vậy."

"Wuwuwu... đừng nói thế——"

Lưu Nhu Hùng không khỏi ngẩng đầu lên, toàn thân co giật vì bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp.

"Có lẽ Lục gia và Lưu gia đã từng là một gia đình!" 

Trong lòng Lục Thu Linh chợt lóe lên một tia lửa, cô vô thức nói.

"Lục Duyệt Hi! Liễu Như Tinh! Các ngươi chính là những người mẹ nhất định bị ta làm hỏng!" 

"Không..."

Sự kiên nhẫn của Lưu Nhu Hùng cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, toàn thân cô đột nhiên mất hết sức lực, mềm nhũn ngã xuống đất. Chỉ còn lại cái mông của cô ấy theo bản năng nhô ra, cô ấy vẫn đang co giật và xuất tinh, chất lỏng tình yêu của cô ấy đã phun khắp sàn nhà. Lời nói của Lục Thu Linh gần giống như dùng dương vật của mình để tuyên bố danh tính của cô. Cô không chỉ là mẹ chồng đã cho phép Lộ Thu Linh cưỡng hiếp cô. Có lẽ cô ấy có quan hệ huyết thống nào đó với Lục Thu Linh, có lẽ cô ấy đã bị anh ta cưỡng hiếp. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến cô, người đã trong sạch nhiều năm, lại dễ dàng bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Hành bỗng nhiên không khỏi rơi vào cao trào, bị cưỡng hiếp một cách thô bạo cho đến khi bất tỉnh.

Lục Duyệt Hi nghe được những lời này, thân thể lập tức có phản ứng. Khi tỉnh táo lại, cô nhận ra rằng mình đã vén váy từ lúc nào đó, cởi khuy quần áo tục tĩu và cưỡi lên người Lục Thu Linh hoàn toàn theo bản năng vật lý. Dòng nước tình yêu mượt mà, nhớp nháp chảy ra từ cái lồn không có lông của cô đã chảy xuống dương vật to lớn của Lộ Thu Linh, vốn được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Lưu Nhu Hùng. 

"Xi'er và Xing'er, có lẽ họ đều là mẹ sinh ra để bị Thu Linh đụ——"

Lục Duyệt Hi vốn đã yếu chân, chưa nói xong đã ngồi xuống, hố hoa ướt đẫm bùn lầy của cô khéo léo nuốt chửng cặc của con trai mình. Dù chưa tìm được bằng chứng nhưng người mẹ hiền dịu và xinh đẹp đã xác định được câu trả lời này cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Thì ra, lúc Hi Nhi sinh ra Tiểu Linh, nàng đã có định mệnh có một con trai và một chồng..."

Lục Duyệt Hi đang nóng nảy nói năng lộn xộn, nhưng lại không thể nói thành lời nữa. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ngoan ngoãn thè ra như không thể lọt vào miệng, lập tức cô và Lục Thu Linh hôn nhau say đắm. Trong các tài liệu nghiên cứu về phong tục cưới hỏi, người mẹ đang ngồi trong tay con trai và bị cưỡng hiếp. Hiện tại Lục Duyệt Hi đã đích thân trải nghiệm. Cô ấy không phải là một cô gái lõm nhẹ. Cơ thể phụ nữ lồi lõm và đầy đặn được ôm trong vòng tay của Lộ Thu Linh. Tư thế ngồi của Lục Thu Linh không thuận tiện cho anh duỗi thẳng eo và thâm nhập vào lồn mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, những va chạm của xe ngựa khiến cái lồn hẹp và chặt của Lục Duyệt Tây tiếp tục liếm nhẹ con cặc trong lồn. Tư thế ngồi đối diện và hôn này cũng khiến Lục Duyệt Hi, người gợi cảm hơn Lưu Nhược Hành, nhanh chóng đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng.

“Thật tuyệt vời khi được làm mẹ và vợ của Tiểu Linh!” 

Lục Duyệt Hi thật sự muốn nói nhỏ như vậy vào tai Lục Thu Linh, nhưng cô lại bị bóp chết đến mức không nói được một lời...

Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn lần lượt bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp trên chiếc xe ngựa nhỏ. Trong phút chốc, những làn sóng da thịt dâng lên, trong xe tràn ngập hương thơm cơ thể nồng nàn của các bà mẹ và mùi chua chát của chất lỏng tình yêu của họ.

Lộ Thu Linh thầm vui mừng trước cách họ tích cực phục vụ cô. Họ bị đụ cho đến khi ngã xuống đất mềm như vũng bùn, sau đó bị Lục Thu Linh kéo lên và đụ, điều này khiến khao khát chinh phục bên trong người đàn ông dâng trào. Đôi chân dài đầy gợi cảm của hai bà mẹ xinh đẹp luôn được anh tham lam cõng trên vai và liếm không ngừng, điều này cũng khiến Lục Thu Linh phải làm việc chăm chỉ. Những bà mẹ trưởng thành đã mang thai đứa con của mình trong hố hoa sâu thẳm, họ chỉ là những bà mẹ xinh đẹp yếu đuối. Ánh mắt của họ tràn đầy yêu thương. Tất cả bọn họ đều đồng tình với phỏng đoán của Lục Thu Linh, giống như họ nên là chị em trong cùng một gia đình lớn, định mệnh sẽ trở thành người phụ nữ của Lục Thu Linh ngay khi cô ấy sinh ra...

Loại chuyện dâm ô này kéo dài không biết bao lâu. Lộ Thu Linh không còn kiềm chế được nữa, gần như phun ra hết nước của mình. Hai bà mẹ khốn kiếp ngã khập khiễng dưới chân anh. Mỗi cơn co thắt cao trào khiến tinh dịch dày đặc khắp cơ thể họ run rẩy. Bộ ngực to, có kích thước rất giống nhau và cái bụng bầu hiện rất phẳng của họ cũng là mục tiêu chính của tinh dịch. Hai cô gái đã lấy lại sức lực một chút được Lộ Thu Linh đỡ dậy, lo lắng họ sẽ bị cảm lạnh. Họ không khỏi ôm lấy cơ thể nhau, trong khi hôn nhau, họ dùng lưỡi liếm tinh dịch của nhau rồi nuốt chửng. Nụ hôn đi kèm với cuộc tranh giành tinh dịch đặc bằng môi và lưỡi của họ.

Hai bà mẹ trưởng thành đã bị đụ hoàn toàn quỳ xuống trước mặt Lục Thu Linh một cách kính cẩn. Họ ngầm hiểu và liếm con cặc to lớn của Lộ Thu Linh, sau đó làm sạch miệng và lưỡi của anh ấy. Mùi tinh dịch còn sót lại trên gà trống, cũng như nước ép tình yêu của chính họ, khiến cho Lục Việt Tây và Lưu Nhược Hành trong lòng cảm thấy tôn kính và yêu mến. Chúng kiên nhẫn và tỉ mỉ liếm sạch từng bộ phận bằng đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại. 

Và Lộ Thu Linh nghĩ rằng đây chỉ là khởi đầu của cuộc hành trình này. Trong những ngày tới, người mẹ dịu dàng ân cần cùng bà mẹ chồng quyến rũ của cô sẽ sẵn sàng hiến thân hình đầy đặn và mọng nước của mình để làm tình với anh một cách vui vẻ. Bộ rễ thịt của Lộ Thu Linh lại dựng lên, khiến Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng thốt lên kinh ngạc. 

"Tôi không thể sống thiếu con gà trống này... Tinh Nhi sẽ trở thành một bà mẹ bẩn thỉu, lúc nào cũng muốn được một con gà trống lớn đụ..."

"Chồng Tiểu Linh...chồng...đụ mẹ chết đi..."

Lộ Thu Linh tự hào xoa đầu hai bà mẹ một cách trịch thượng, vừa tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của họ, cô vừa nghĩ đến nhiệm vụ của Lâm Thành Văn. Ban đầu anh dự định đối phó với "Ten Sky Walkers", một tổ chức khủng bố chuyên buôn bán nô lệ tình dục, sau chuyến đi đến Thung lũng sa ngã. Nhiệm vụ của Lâm Thành Văn giống như một bước bổ sung hơn. Sự thân thiết của Lộ Thu Linh với nhà họ Lưu dường như không phải là không có căn cứ. Lưu Nhược Vân cũng sẽ sử dụng các đòn tấn công tinh thần tương tự như của anh và em gái Lộ Thu Yến. Đây có thể là một trong những lý do. Có thể có nghĩa rằng Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Yến là "chị em cùng huyết thống" của Lộ Thu Linh, và những đòn tấn công tinh thần của Lộ Thu Linh có thể trấn áp Lưu Nhược Vân. Có lẽ là do kỹ năng tấn công tinh thần của anh và em gái mạnh hơn, tức là với tư cách là em gái ruột của Lộ Thu Linh, máu của Lộ Thu Yến thuần khiết hơn. 

Vì vậy, sự xuất hiện của Lâm Thành Văn trở nên thú vị. Đánh giá của chị Thu Yến có vẻ đúng. Lộ Thu Linh thầm nghĩ rằng cô có thể là một kẻ biến thái chỉ có hứng thú và ham muốn tình dục trong chính gia đình mình. Nếu suy luận của anh là chính xác, thì Lâm Thành Văn, người có thể sử dụng các đòn tấn công tinh thần, con gái Lâm Lộ Quân của anh cũng có thể có quan hệ huyết thống với anh. Cây phả hệ của họ lẽ ra cũng có những khoảng trống tương tự trong vài thập kỷ qua. 

Sau khi thông báo ý tưởng này cho hai bà mẹ xinh đẹp, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng ngầm hiểu ngầm nhìn nhau, "Có lý... Thân phận của Lâm Lộ Quân có thể được xác minh theo cách tương tự với Yue'er..."

Liễu Như Hành đang nóng nảy vui vẻ liếm cặc của Lục Thu Linh, “Hãm hiếp, hiếp dâm, tiểu tử này có thể làm gì cũng không sao…”

Lộ Vũexi trực tiếp hơn Lưu Nhu Hùng. 

"Trong trường hợp đó, liệu mẹ của Lâm Lộ Quân... liệu có một người mẹ khác mà Tiểu Lýng có thể đụ được không..."

Lục Thu Linh không khỏi thở dài. Dù thế nào đi nữa, cuộc hành trình này vốn đã rất thú vị và chắc chắn đây là một cuộc hành trình tình dục đầy nhục cảm. 

Không lâu sau, trong xe ngựa lại vang lên tiếng rên rỉ của Liễu Như Hành và Lục Duyệt Hi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Buôn bán nô lệ tình dục trỗi dậy, thánh nữ của tà giáo sa ngã?

"Theo thông tin hiện có, 'Mười Skywalker' là một tổ chức khủng bố do mười cấp trên cầm đầu. Chúng đã thâm nhập hoàn toàn vào khu vực phía Nam. Chúng đang bắt và bán nô lệ tình dục để kiếm nhiều tiền, nhưng tôi không biết mục đích của chúng là đòi nhiều tiền. Nhưng tôi vẫn định đích thân lên đường điều tra tổ chức này, và có lẽ sẽ chọn phá hủy kế hoạch của chúng hoặc tiêu diệt thủ lĩnh của chúng. Chị Thu Yến lẽ ra sẽ đi cùng tôi, nhưng khi chúng tôi biết được tin tức thì Hiện tại có chút xui xẻo, chị Thu Yến mang thai cũng không tiện... Nhưng một mình em có thể làm được."

Lục Thu Linh nằm thoải mái trong xe, đầu tựa vào cái bụng phẳng lì của Liễu Như Hành, nhớ lại mục đích chuyến đi này. Rốt cuộc, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, những người mẹ và mẹ chồng xinh đẹp và thanh tú được anh trồng, dường như dễ dàng lạc vào cơ thể của họ khi đi cùng họ. Cứ như vậy, cái bụng mềm mại của Lưu Nhu Hùng quả thực là một chiếc gối thịt tuyệt vời. Vài tháng nữa, khi đứa con trong bụng mẹ chồng lớn lên, mẹ chồng có thể nếm được hương vị thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành đang mang thai. 

Khi Liu Ruxing và Lộ Thu Linh gặp nhau lần đầu tiên vào thời kỳ suy đồi, cô chỉ nghe được nửa đầu những gì Lộ Thu Linh vừa nói. Nếu lúc đó Lưu Nhược Hành biết kẻ hủy hoại con gái mình quyết định một mình đi về phía Nam đột nhập hang rồng, hang hổ, thì chỉ vì chị gái của nữ chính đang mang thai đứa con của hắn, không thể đi cùng hắn, e rằng Lưu Nhược Hành sẽ chỉ tránh xa Lục Thu Linh mà thôi. 

Nhưng bây giờ Lưu Nhược Hành không chỉ bị Lục Thu Linh cùng lúc mang thai con gái và cháu gái, mà cô còn hoàn toàn bị những lời nói vô ý của Lục Thu Linh khuất phục. Sau khi trở thành chị em với Lục Việt Hi, cô đã trực tiếp cảm nhận được rằng mình có thể là chị em cùng huyết thống như Lục Việt Tây. Cô đã được định sẵn sẽ bị Lộ Thu Linh làm tình giống như những người phụ nữ khác trong gia đình Lu và trở thành tài sản quý giá của anh - cơ thể của họ đã đưa ra câu trả lời. 

Vì lẽ đó, lúc này Liễu Như Hành đã hoàn toàn thuần phục ngoan ngoãn, hoàn toàn nghe theo Lục Thu Linh phân tích cùng kế hoạch. Sự quyến rũ hiệp sĩ nổi loạn và cao quý trước đây đã biến mất. Là người phụ nữ lớn tuổi của Lộ Thu Linh, tình cảm thầm kín của cô dành cho Lộ Thu Linh cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Tôi không biết gì về kinh tế, nhưng trước đây tôi đã đọc rất nhiều sách cổ, và tôi vẫn có thể đoán được động cơ của Mười Skywalker thông qua các sự kiện lịch sử. Dù sao thì lịch sử loài người vẫn luôn mắc phải những sai lầm tương tự."

"Đầu tiên, Ten Skywalkers có thể muốn kiểm soát huyết mạch kinh tế của Jianghu thông qua số tiền lớn... Tôi cảm thấy điều này không thực tế. Cho dù đó là thông tin do vợ tôi biên soạn hay những gì chị Thu Yến và tôi đã tận mắt chứng kiến, nó cho thấy rằng ở nhiều khu vực, việc lưu thông tiền tệ đã bị đình chỉ và mọi người trực tiếp sử dụng hành vi tình dục để thực hiện giao dịch. Điều này không chỉ khiến tiền không hiệu quả mà còn mâu thuẫn với các biện pháp của Ten Skywalkers bí mật bán nô lệ tình dục... Quá khứ thật tuyệt vời, xin hãy tinh tế hơn -"

Mẹ ruột của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi, người vừa mới kết hôn, nhẹ nhàng quỳ xuống sàn nhà, cẩn thận giữ con cặc của Lộ Thu Linh, liếm và mút như nếm thử, người vợ xinh đẹp như tiên nữ chủ động thực hiện dịch vụ tình dục bằng miệng, sẵn sàng lấp đầy cái miệng nhỏ của mình bằng mùi nam tính của con gà trống và đưa cho cô. Tình yêu của con trai cô đã phát triển trọn vẹn, cơ thể mềm mại ẩm ướt của cô giờ đang chảy nước miếng vì liếm con cặc yêu quý của mình, giống như một con mèo cái tham lam, hành động bú cặc ngày càng sôi động hơn. Cái miệng anh đào vốn chứa đầy những kiến ​​thức mơ hồ nay đã tràn ngập tiếng bú cặc. 

Sau khi nghe Lục Thu Linh nhắc đến kết quả nghiên cứu của mình và khen ngợi bản thân, Lục Duyệt Hi vui vẻ muốn bóp cổ cô. Khí chất trầm lặng, tao nhã dưới khuôn mặt đẹp như tranh vẽ giờ đã đỏ bừng bởi cảm giác buồn nôn và nghẹt thở theo bản năng do con gà trống mắc kẹt trong cổ họng. 

"Thứ hai, Mười Skywalkers có thể tham gia vào một kế hoạch tiêu diệt loài người, đòi hỏi một lượng lớn thép và các hàng hóa khác, hoặc nguyên liệu thô để chế tạo chất độc, hoặc độc quyền hoàn toàn về thực phẩm để gây ra nạn đói... Nhưng điều này không thực tế. Tôi và Xing'er đã đến vùng đất nông nghiệp, nơi đàn ông và phụ nữ đều tự cung tự cấp, và dường như không thể độc quyền thực phẩm của họ. Các ngành công nghiệp như luyện thép thực sự đã hòa nhập với văn hóa tình dục như nông nghiệp và việc phục vụ họ rất khó bị ảnh hưởng bởi tiền bạc. theo nghĩa truyền thống."

"Thu Linh thực sự là người hiểu biết..."

Những lời khen đơn giản phát ra từ đôi môi dịu dàng của Lưu Nhu Hùng giống như một lời thể hiện tình yêu dành cho người yêu của cô. Có thể nói, Lưu Nhu Hùng, người chưa từng yêu hay ổn định lâu dài với người yêu, hoàn toàn trống rỗng khi đề cập đến mối quan hệ nam nữ trong khi cô đang thành thật tích lũy ham muốn về thể xác. Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng đã bị Lộ Thu Linh hoàn toàn xâm nhập và từ lâu đã hoàn toàn biến thành hình dạng của anh ta. Lộ Thu Linh không có ham muốn chinh phục phụ nữ mãnh liệt mà chỉ có một nữ anh hùng khổ hạnh đầy đặn và nóng bỏng như Lưu Nhu Hùng mới muốn được chiếm hữu từ thể xác đến trái tim. 

"Vì vậy, tôi muốn đích thân xem xét tình hình hiện tại của hoạt động buôn bán nô lệ tình dục để xác minh một phỏng đoán mà hiện tại không có manh mối nào chứng minh. Mười Skywalker quả thực có một số kế hoạch 'hủy diệt thế giới', nhưng nó đòi hỏi một lượng tiền đầu tư lớn--"

"Tiểu Lýng có thể cũng quá quan tâm đến số tiền từ việc buôn bán nô lệ tình dục."

Vừa chuyên tâm nuốt con cặc của mình vừa nghe Lục Thu Linh nói, Lục Duyệt Hi lặng lẽ nhổ con cặc trong miệng ra, say mê hôn lên quy đầu đang tiết ra nước của Lục Thu Linh, nói không rõ ràng. 

"Có thể kế hoạch của 'Thập Thiên Hành Giả' thực ra không liên quan gì đến tiền bạc. Trọng tâm là những người phụ nữ đó... Ôi - cặc của chồng tôi ngon quá... khiến lưỡi của Tây Nhi không thể nói được... và nước bọt của cô ấy không ngừng chảy ra -"

Lộ Thu Linh đã suy nghĩ về điều đó, và quả thực, nếu họ chỉ coi việc "nuôi nô lệ tình dục" thay vì "buôn bán nô lệ tình dục" thì mục đích của Ten Sky Walkers sẽ rõ ràng hơn. Lục Thu Linh vô cùng kinh ngạc, dùng chân nhẹ nhàng chạm vào bên cạnh mẹ mình. Nàng tiên xinh đẹp được huấn luyện trở nên cực kỳ ngoan ngoãn sau khi cưới cô đã hiểu ngay. Cô ngoan ngoãn đứng dậy, cưỡi lên người Lục Thu Linh. Cô khéo léo sử dụng âm đạo màu mỡ vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu của Lộ Thu Linh để sử dụng con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh. Vào những ngày bình thường, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi sẽ nói về kinh sách và Đạo giáo như bây giờ. Nhưng khi sự hướng dẫn của mẹ cô khiến con trai cô chợt ngộ ra, Lộ Thu Linh đã thưởng cho mẹ cô một con cặc...

Lúc này, Lưu Nhu Hùng đã hoàn toàn thích nghi với cuộc “trao đổi học thuật” đồi trụy như vậy, hoặc cô đã quen với lối suy nghĩ theo cách của mỹ nữ loạn luân Lộ Vũexi nên chủ động quấn đôi chân trắng nõn và mềm mại đã được huấn luyện đầy đủ của mình với cơ bắp tuyệt đẹp và không có mỡ trên ngực Lộ Thu Linh. "Đây là lần đầu tiên cùng Khưu Linh kề vai chiến đấu. Tinh Nhi đã bắt đầu mong chờ chiến thắng sau phần thưởng, cảm giác được Thu Linh nuôi dưỡng tưới nước -"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi đặt chân tới vương quốc phía nam, bầu không khí trở nên kỳ lạ. Lúc này, Lưu Nhu Hùng bị ám ảnh bởi việc cưỡi lên Lộ Thu Linh, vặn eo cô và dùng lỗ mật ong đã tẩm của mình để nuốt con cặc của người mình yêu, trong khi Lộ Vũexi thì đắm chìm trong việc ghi nhớ, viết ra mọi thứ xung quanh khiến cô cảm thấy tươi mới. Tuy cũng là một học giả uyên bác nhưng thực tế cô lại không ra ngoài nhiều. Việc tận mắt nhìn thế giới thay vì nghe về nó từ miệng các con trai và con gái là điều vô cùng hấp dẫn đối với bà. 

Hơn nữa, bây giờ Lộ Thu Yến đã thay đổi từ con gái của Lộ Vũexi thành dì của Lộ Vũexi. Lộ Thu Yến vốn có cá tính mạnh mẽ hơn, giờ đã hoàn toàn áp đảo mẹ mình về thâm niên. 

Tuy nhiên, đối với một học giả có đầu óc đơn giản như Lục Duyệt Tây, bà không quan tâm đến việc con trai, con gái do bà sinh ra đều có thâm niên ngang hàng với bà, thậm chí vượt trội hơn bà. 

"Tiểu Linh, ta luôn cảm thấy miền nam khác với quê hương... mà miền bắc trong sách cũng khác... Tây Nhi... cảm thấy một loại cảm giác mất tự do khó tả?"

Lục Duyệt Hi thò đầu ra ngoài cửa sổ nhẹ nhàng nói. 

Lục Duyệt Hi trong tiềm thức muốn gọi mình là mẹ, nhưng cô lại ngoan ngoãn sửa lời. Mẹ tôi vốn đã dịu dàng và ân cần, sau khi cưới tôi lại càng trở nên ngoan ngoãn, ngoan ngoãn hơn. Cô ấy đơn giản là hình ảnh lý tưởng nhất của một người vợ đứng đầu trong nhiều tác phẩm khác nhau, Lộ Thu Linh tự hào nghĩ. Mặc dù ở Lục gia, tên Lục Thu Linh của Lục Duyệt Tây vẫn được sử dụng ngẫu nhiên giữa mẹ và Tây Nhi ngay cả trước khi kết hôn. 

"Không khí đầy sự thiếu tự do."

Lộ Thu Linh vừa nói vừa ra hiệu cho Lưu Nhu Hùng, người đang cưỡi trên cô, đổi vị trí. Người mẹ trưởng thành bị cưỡng hiếp cũng đã được huấn luyện lập tức ngoan ngoãn cúi xuống, chủ động đưa bộ ngực to tròn mềm mại của mình đưa vào miệng Lục Thu Linh để cô bú và cắn. Lưu Nhu Hùng, người có bầu âm hộ liên tục bị đụ, không khỏi tưởng tượng rằng bộ ngực của cô đã không hoạt động từ lâu. Chẳng những bị đàn ông chơi đùa, liếm liếm mà còn sớm tiết ra dòng sữa ngọt ngào…

Lục Duyệt Hi kỳ quái quay đầu lại, "Chồng ta sao khứu giác nhạy bén như vậy... Hi nhi chỉ có thò đầu ra ngoài mới có thể ngửi được bên ngoài mùi hôi..."

Có vẻ như đây thực sự là trường hợp. Khoang xe tràn ngập hương thơm cơ thể phụ nữ thơm ngát của phụ nữ trưởng thành, mùi nước ép tình yêu từ quan hệ tình dục nhiều lần tràn ngập khắp nơi. Lục Duyệt Hi cảm thấy cho dù vừa mới đứng dậy lên xe ngựa, chỉ ngửi thấy mùi nước ép yêu nữ, cũng sẽ sớm bị đau chân, bị chồng của con trai kéo vào vòng tay, cởi quần áo chơi đùa với cô. Vậy làm sao người chồng cảm nhận được mùi bên ngoài nhà? 

Lục Thu Linh đáp: "Dù sao mẹ tôi quanh năm cũng không ra ngoài, đối với một số thông tin mà bà không nhạy cảm cũng là điều dễ hiểu. Ví dụ như mùi rỉ sét, tiếng bước chân..."

Trong mắt Lục Duyệt Hi, cảnh tượng hai bên con đường vắng trở nên rõ ràng. Dường như có một số người đàn ông giống như nô lệ, mặc quần áo rách rưới, mang theo những bao tải to hơn mình, đi bộ xuyên rừng hoặc nghỉ ngơi. Giọng nói lạnh lùng, kiêu ngạo và từ tính của Lưu Nhu Hùng giờ đang gào thét tên người yêu, khao khát khoái cảm được lấp đầy bởi cặc, rên rỉ không mạch lạc, và tiếng rên rỉ đầy vui sướng của nữ đột nhiên bay qua cửa sổ xe trong rừng. 

Lưu Nhu Hùng cũng đã tưởng tượng ra hội giang hồ giữa hai người sẽ như thế nào nếu cô có thể quen với Lộ Thu Linh sớm hơn, nhưng lúc này cô đột nhiên nghĩ rằng nếu vậy, cô có thể bị Lộ Thu Linh kéo vào rừng và cưỡng hiếp bừa bãi ngay sau khi khởi hành! 

Những người đàn ông tận hưởng không khí mát mẻ trong rừng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trên xe ngựa, nhưng Lộ Thu Linh không cố ý che đậy tiếng khóc lạnh lùng và ngang ngược của Lưu Nhu Hùng. Chẳng mấy chốc, họ háo hức ôm bao tải trên lưng hoặc chân vào ngực. 

"Hồi đó tôi không biết những chiếc túi đó để làm gì. Nhìn xem, bây giờ miền Nam là xứ sở của nô lệ tình dục".

Giọng nói của Lục Thu Linh vang lên, khó mà biết được anh ta đang vui hay buồn. Trộn lẫn với tiếng kêu cực khoái của Lưu Nhu Hùng khi cưỡi lên anh, có một cảm giác cô đơn buồn cười. 

Chiếc bao tải bẩn thỉu được cởi ra, thứ mà những người đàn ông dùng bàn tay to lớn rút ra chính là đôi chân trần của người phụ nữ, trắng nõn đến mức trông chói mắt trong khu rừng tối tăm. Xét theo bàn chân và cẳng chân được rút ra khỏi bao, những người phụ nữ khỏa thân được cho vào trong túi với tư thế lộn ngược. Khi những người phụ nữ này lần lượt được đưa ra ngoài, họ gần như ngay lập tức bị những người đàn ông quay lại, ôm vào lòng và cưỡng hiếp. Có một số người đàn ông đứng nắm lấy mắt cá chân của phụ nữ như muốn khoe khoang, lật ngược người phụ nữ khỏa thân và đẩy dương vật của họ vào miệng phụ nữ bằng cách lắc hông. 

Hơn nữa, nhiều chiếc túi vẫn phồng lên sau khi đưa phụ nữ ra ngoài. Lục Duyệt Hi sửng sốt muốn hỏi người tình bên cạnh phải chăng đây là hành lý của họ, nhưng khi anh nhìn kỹ, đường nét chạm nổi tinh xảo trên bao khiến tay cầm bút của Lục Duyệt Hi vô thức run rẩy. Chỉ cần nghĩ đến những người phụ nữ khỏa thân trong bao tải, thân hình xinh đẹp cọ sát vào nhau trong chuyến hành trình gập ghềnh, Lục Duyệt Hi cũng bị sốc trước phong tục địa phương lố bịch và tục tĩu này, và trong tiềm thức nghĩ, những người phụ nữ như vậy chỉ là hành lý. 

Nếu người con trai lột trần, nhét mình vào bao tải khi đi xa, mang theo vượt sông núi, ngay khi được thả ra khỏi bao, anh ta sẽ bị dùng làm công cụ để giải phóng ham muốn tình dục, sẽ ngoan ngoãn nhận tinh dịch cô đặc của Lục Thu Linh, hoặc sinh ra đứa con của Lục Thu Linh. đều mang thai, cái bụng bầu cọ xát vào nhau trong chiếc bao tải tối tăm chật chội…

Đây là nghiên cứu học thuật đầu tiên của Lộ Vũexi sau khi kết hôn. Một thư sinh xinh đẹp học hành nghiêm túc, một bà mẹ xinh đẹp cấm kỵ luôn nhấc mông và dang rộng chân để đón con cặc của con trai, và một người vợ đang mang thai có chút ngại ngùng khi mới cưới. Ba mặt mâu thuẫn này thực tế được thể hiện cùng lúc ở Lục Việt Hi - tay phải của Lục Việt Hi cầm bút như bay, trong khi tay trái của anh lặng lẽ vươn ra phía sau để bóc ra cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô, để lộ ra âm đạo đã tẩm bổ, cực kỳ ẩm ướt và vẫn còn lưu giữ chất dịch tình yêu và tinh dịch của chồng mới.

Lộ Thu Linh cũng không ngờ rằng người mẹ thân yêu của mình sau khi kết hôn lại biến thành một kẻ bị đụ khi đang nghiên cứu học thuật. Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ chỉ lộ ra khi mẹ đang suy nghĩ, mang đầy vẻ dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành và có chút dễ thương. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn đang thò mông ra ngoài và bị đụ. Nếu không phải phần thịt mềm mại của âm hộ không ngừng chảy ra chất dịch tình yêu nhớp nháp và ấm áp, mút thật chặt và chơi đùa với củ thịt khổng lồ xâm nhập vào khoang của người đẹp, Lục Thu Linh có lẽ sẽ nghi ngờ rằng mẹ cô đang trong trạng thái xuất thần, thậm chí cô còn không cảm nhận được sự tồn tại của chính mình. 

Ngày xưa tôi quan hệ với mẹ ngay trước bàn làm việc chứ không chỉ một, hai lần. Với lý do không để sữa và tinh dịch của mẹ làm vấy bẩn cuốn sách, dù tôi có đè mẹ trực tiếp lên bàn và cưỡng hiếp mẹ hay ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ một cách thô bạo thì gần như ngay lúc con cặc được đưa vào, người mẹ dịu dàng xinh đẹp đắm chìm trong sách sẽ bị cưỡng hiếp đến mức rên rỉ ầm ĩ. Vì vậy, lúc này Lục Thu Linh cảm thấy có chút kinh ngạc. Có lẽ cách để mẹ tôi vượt qua trở ngại về thành tích học tập và đạt đến đỉnh cao chính là… cưới người đẹp này? 

Chữ viết của Lục Việt Hi vẫn tinh tế như xưa, Lục Thu Linh đứng sau lưng cô có thể dễ dàng nhìn thấy chữ viết của mẹ cô.

"...Khi việc đào tạo và chăn nuôi nô lệ tình dục dần trở nên phổ biến ở miền Nam, cơ cấu xã hội địa phương đã có những thay đổi rõ rệt" Trích 173"... Còn phong tục dân gian của cư dân ngoại ô dùng bao tải để giam giữ phụ nữ, qua quan sát sơ bộ trạng thái thể chất và tinh thần của phụ nữ, có thể coi họ là những nô lệ tình dục được đào tạo" Trích 174" Theo "Tác động của việc phổ biến văn hóa tình dục đối với việc đào tạo và buôn bán nô lệ tình dục" của Lộ Thanh Quân, trích 175, như vậy Nô lệ tình dục đang trong tình trạng 'đào tạo quá mức' và không có ý thức tự chủ rõ ràng. Xét từ bối cảnh hiện tại, những phụ nữ này có thể là sản phẩm khiếm khuyết của quá trình đào tạo nô lệ tình dục, bị những kẻ lang thang nhặt về và cho vào bao tải làm hành lý..."

Lục Thu Linh đột nhiên cảm thấy khá vui vẻ, đâm mạnh hai cái coi như phần thưởng, khiến cho Lục Duyệt Hi sau khi viết xong bút liền kêu lên ngọt ngào. Và Lưu Nhu Hùng, người vừa được cho ăn, đã lặng lẽ thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi bị đụ đến cao trào và xuất tinh liên tục, cô không vui đến nỗi không muốn cử động một ngón tay như những cô gái trẻ nhà họ Lữ, toàn thân mềm nhũn để quyến rũ Lục Thu Linh. Thay vào đó, cô dùng cơ thể mềm mại ngồi dậy, cơ thể gợi cảm của cô áp vào lưng Lục Thu Linh và đẩy theo nhịp đẩy của anh. 

Mặc dù Lưu Nhược Hành trải qua hạn hán lâu ngày cũng không bằng Lục Thu Linh trên giường, nhưng cho dù có con gái và cháu gái, cô cũng là nữ anh hùng có thể chất tốt hơn rất nhiều so với Lục Duyệt Hi. Nói tóm lại, Lưu Nhu Hùng là một bạn tình tuyệt vời, người có thể dễ dàng cho gà ăn và rất bao dung. Lộ Thu Linh, người bị kẹp giữa cặp mông tròn trịa bị cưỡng bức của Lộ Vũexi và thân hình đầy đặn của Lưu Nhu Hùng, hài lòng nghĩ. Nếu hắn gặp Lưu Nhược Hành thay vì Lưu Nhược Vân trước, e rằng Lục Thu Linh sẽ bằng mọi giá bắt Lưu Nhược Hành làm tù binh, thậm chí có thể Lưu Nhược Vân cũng sẽ trở thành hạt giống của hắn...

Lục Thu Linh tuy cao nhưng hai người đẹp đều cao ráo quyến rũ, mảnh mai và bụ bẫm. Ôm Lục Thu Linh lần lượt như thế, kẹp người yêu vào giữa, loại cảm giác này khiến cho Lục Thu Linh sớm trải qua - loại khoái cảm tột đỉnh này vốn là ôm hai mỹ nhân dịu dàng trên chiếc giường thoải mái, nhưng bây giờ lại biến thành ba người đứng trên xe ngựa ôm nhau. 

"Xi'er thật tuyệt vời. Phong cách học thuật của Xi'er cũng đã thay đổi. Trước đây, Xi'er chỉ ghi lại những sự kiện lịch sử và hiện tại để thế hệ tương lai xem xét, nhưng bây giờ, mẹ tôi sẽ kết hợp suy đoán và suy nghĩ của tôi vào nghiên cứu, đồng thời kết hợp nó với bối cảnh xã hội để suy ra nguyên nhân của sự việc..."

Theo lời của Lộ Thu Linh, một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau trông giống một cuộc trao đổi học thuật bình thường hơn, nhưng cặp mẹ con khỏa thân dưới mùi sách càng có vẻ cấm kỵ và lăng nhăng hơn. 

Lục Duyệt Hi ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

"Giống như ngày xưa nó chỉ là vật đựng kiến thức, nhưng bây giờ..."

Đôi chân dài của mẹ cô đủ hấp dẫn, Lục Thu Linh có thể đẩy cặc của mình vào giữa hai chân ướt át chỉ cần hạ eo một chút. Bây giờ họ đang ở tư thế khỏa thân, Lục Thu Linh chỉ cần hạ eo cô xuống và đẩy lên là anh có thể dễ dàng đẩy cặc của mình vào trong cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Lục Duyệt Hi. 

"Hiện tại, Tây Nhi cũng là vật chứa. Tuy nhiên, đó là vật chứa dương vật và vật chứa tinh dịch của tôi-"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước đây, Lộ Thu Linh và chị gái Lộ Thu Yến đã đi khắp thế giới, quan hệ tình dục khắp nơi, tìm địa điểm để quan hệ tình dục đồng thời dọn dẹp những yếu tố khó chịu ảnh hưởng đến thế giới nơi văn hóa tình dục đang lan rộng. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh mới đến khu vực phía nam này chỉ được vài năm và rất ngạc nhiên khi thấy cơ cấu xã hội ở đây đã thay đổi đáng kể. Dù ghi chép của mẹ cô táo bạo hơn nhiều so với phong cách trước khi kết hôn của bà nhưng sau khi cả ba tiến sâu vào khu phía Nam, họ vẫn nhận ra rằng tổ chức “Mười Skywalkers” đã ảnh hưởng sâu sắc đến vùng đất này. 

"Dù là làng hay thành phố, cũng giống như... tất cả phụ nữ đều mất quyền tự chủ... và trở thành... công cụ..."

Lục Duyệt Hi nuốt khan, thậm chí nói chuyện cũng khó khăn. Đây gần như là chuyến đi đầu tiên của cô, cảnh vật dọc đường vẫn có tác động quá mạnh mẽ đến cô. Lúc này, Lục Thu Linh không còn dùng dương vật và tinh dịch của mình cày nát hai bà mẹ xinh đẹp nữa mà ôm lấy Lục Duyệt Hi từ phía sau, ngửi thấy mùi hương quá quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành. “Được con trai ôm từ phía sau” có thể mang lại cho Lục Duyệt Hi một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, khi con trai anh trở thành chồng cô, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể anh có thể làm bất cứ điều gì với anh sau lưng cô. 

Ở bên cạnh, có thể nói Lưu Nhược Hành vừa trải qua cảm giác làm một người phụ nữ trưởng thành của thế hệ mẫu thân, được thế hệ đàn em hoàn toàn khuất phục, nuôi dưỡng. Lúc đó cô ấy ngã xuống nhanh hơn Lục Duyệt Hi rất nhiều. Lưu Nhu Hùng không thể nhớ Lộ Thu Linh đã xuất tinh vào cô bao nhiêu lần trên đường đi, nhưng sau khi cô mang thai đứa con của anh và tử cung của cô bị bịt kín, cô nhận thấy tinh dịch trong những cái lỗ đó dính chặt đến kinh ngạc, như thể nó bị hút chặt vào thành lỗ của chính cô. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Liễu Như Hành đều không khỏi mềm lòng. Cô chỉ cảm thấy nếu bị Lục Thu Linh xuất tinh một lần, cô sẽ có thai như con mồi bị bắn. 

Đặc biệt, Lưu Nhu Hùng còn lặng lẽ xác nhận rằng con gái Lưu Nhược Vân và cháu gái Lộ Chí Nguyệt của cô đều được thụ thai vào thời điểm họ bị mất trinh, điều này cũng đúng với Lộ Vũexi và các con gái của cô. Cảm giác sa đọa và số mệnh sinh ra con cháu này rất khó hiểu đối với những cô gái trẻ ngây thơ, nhưng đối với một người mẹ trưởng thành đã sinh con như Lưu Nhu Hùng, đó là cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ có thể khiến cô ấy quỳ xuống theo bản năng. Trong chuyến đi này với Lộ Thu Linh, Lưu Nhu Hùng cũng có thể trải nghiệm cảm giác sát cánh chiến đấu cùng anh, nghĩ rằng “cô ấy là vũ khí hoặc công cụ của Lộ Thu Linh”.

Lúc này, cơ thể của Lưu Nhu Hùng sẽ sớm trở nên ẩm ướt và đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng không phải là nô lệ tình dục đã hoàn toàn bất tỉnh bên ngoài xe ngựa. Nói cách khác, với tư cách là trưởng lão, cô vô cùng say mê việc giúp đỡ hoặc chăm sóc Lục Thu Linh. Cô không chỉ ôm cả nhà họ Lưu vào lòng anh mà còn bao gồm cả kiến ​​thức, kinh nghiệm và võ thuật của bản thân. Cứ như thể chỉ cần giúp Lục Thu Linh giải câu đố hoặc tiêu diệt kẻ thù trong trận chiến sẽ mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn tinh thần cao trào. Đây thực chất là một cách khác để thể hiện tình yêu, nhưng Lưu Nhu Hùng, người đã cô đơn lâu ngày, không nhận ra điều đó——

Nữ anh hùng trưởng thành lạnh lùng và cao quý này đã bị con rể ăn thịt hoàn toàn chỉ trong một tháng. 

"Xing'er không giỏi tìm kiếm manh mối từ nhiều người như vậy. Tuy nhiên, nếu có nhân vật chủ chốt, Xing'er có thể sẽ sử dụng kinh nghiệm tương đối phong phú của mình trên thế giới để giúp Xiaoling vượt qua bế tắc."

Lưu Nhu Hùng dựa vào vai Lộ Thu Linh, và ngay lập tức được kéo vào vòng tay của Lộ Thu Linh để ôm. Cảm giác được ôm cạnh Lục Duyệt Hi khiến Lưu Nhược Hành mơ hồ cảm thấy hài lòng. Nghĩ rằng đây là trải nghiệm tuyệt vời mà Lục Duyệt Hi đã tận hưởng vô số năm, từ nay về sau cô sẽ tận hưởng nó, Lưu Nhược Hành cũng lặng lẽ vui mừng. 

Lộ Thu Linh gật đầu, "Miền nam đã trở thành căn cứ chính thức của Thập Thiên Hành Giả. Có vẻ như lần này chúng ta phải căng cơ rồi."

Lục Duyệt Hi không có phát hiện chung quanh có gì kỳ lạ, nhưng Liễu Như Hành đã lặng lẽ đưa tay nắm lấy chuôi dao trong đống quần áo. Cô cũng nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn, hướng về phía cỗ xe. Bây giờ Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi chỉ mặc bộ quần áo tục tĩu ướt đẫm mồ hôi. Váy dài, áo choàng và các loại áo khoác ngoài khác đều bị Lục Thu Linh cởi bỏ ngay khi lên xe, quần áo của hai người phụ nữ lộn xộn lộn xộn với nhau. Kiếm kỹ của Lưu Nhu Hùng tuy không cao nhưng chắc chắn sẽ bị lộ ra ngay khi anh ra tay. Trước đây cô không quan tâm đến điều này, nhưng bây giờ cô đã có trái tim của chính mình, cô không muốn bất kỳ ai khác ngoài Lục Thu Linh nhìn thấy cơ thể của mình. 

Lục Thu Linh nhìn mỹ nữ trong ngực đang tìm quần áo, lập tức không nhịn được cười, nhéo nhéo cái mông mềm mại đàn hồi của Liễu Như Tinh, "Kỳ thật theo sở thích cá nhân của tôi, tôi rất thích cảnh này... Quần áo của hai bà mẹ tôi cởi ra rơi khắp nơi trên mặt đất, không thể phân biệt được nhau. Đặc biệt là khi họ đứng dậy mặc quần áo vào ngày hôm sau, phát hiện đối phương đã mặc nhầm quần áo, đó là một cảnh tượng vô cùng tuyệt vời."

"Hả?"

Mặc dù Lưu Nhu Hùng theo bản năng vui mừng khi được Lộ Thu Linh tán tỉnh, nhưng cô vẫn chưa quên sự nguy hiểm bên ngoài xe ngựa, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra rằng những bước chân nặng nề và lộn xộn lần lượt biến mất, và những gì vang vọng bên ngoài cửa sổ biến thành tiếng rên rỉ của nô lệ tình dục bị hãm hiếp và làm nhục. Lưu Nhu Hùng rút con dao dài sắc bén của mình ra và dựa vào cửa sổ. Cô cẩn thận mở rèm và nhìn ra ngoài xe ngựa. Ngoại trừ những cảnh tượng đồi trụy khiến cô đỏ mặt và thót tim, không có dấu hiệu nào của kẻ thù cả. 

Mặc dù Lộ Thu Linh dành rất nhiều thời gian mỗi ngày để cho những người đẹp trong gia đình ăn gà của mình, nhưng anh ấy cũng dành thời gian để rèn luyện nội công mỗi ngày, và những kỹ năng bí ẩn dường như đi kèm với máu của anh ấy lại càng thành thạo hơn. 

"...Đây là võ kỹ của tôi. Nó chủ yếu biến trí tưởng tượng của tôi thành hiện thực thông qua điều khiển tinh thần. Những người đó đã bị tôi xử lý, và không còn dấu vết của họ trên thế giới này."

Lộ Thu Linh giải thích theo cách này, vừa nhớ lại cơ thể nhanh nhẹn như một con báo vừa rồi của Lưu Nhu Hùng, anh lại kéo cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ vợ xinh đẹp đang mang thai vào vòng tay của mình. 

"Khả năng của chị Thu Yến có thể đọc được suy nghĩ, và chị ấy có thể dễ dàng thẩm vấn động cơ của những người đến. Thật đáng tiếc là chị Thu Yến không thể đi cùng chúng tôi vì đang mang thai. Nếu không, đối với một hành động như 'thăm dò một tổ chức', đi cùng chị Thu Yến sẽ là kết quả gấp đôi với một nửa công sức."

"Thì ra đây chính là lý do tại sao mỗi lần Tiểu Linh chỉ đưa Tiểu Thu Nhạn đi chơi... À không, là chồng của Tiểu Linh và Thu Yến... Chị Thu Yến——"

Lục Duyệt Hi xoay người trong lòng con trai, nhỏ giọng nói, dùng hai cái mông mềm mại đầy đặn nhẹ nhàng áp vào người hắn. Lục Duyệt Hi tuy rằng sẽ không ghen tị với con gái mình, nhưng hiện tại gả cho con trai, tâm tính của bà đã lặng lẽ thay đổi - nếu một thế hệ trẻ ghen tị với một trưởng lão, điều đó hoàn toàn được chồng cô cho phép làm nũng! 

Lưu Nhu Hùng rất ấn tượng với Lộ Thu Yến. Đó là sự đồng cảm giữa các nữ anh hùng. Liễu Như Hành cũng muốn nói với con rể và người yêu của mình về cảm giác đó, nhưng cô không biết diễn tả như thế nào. 

"Tiểu Lýng, sau khi con gái của Lộ Thu Yến và Xing'er chào đời, Xing'er muốn quan hệ tình dục với cô ấy và Tiểu Lýng..."

Sau vài lời tán tỉnh với hai bà mẹ gợi cảm, Lộ Thu Linh cũng nói về những kỹ năng đặc biệt của Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân, cũng như những phỏng đoán và nghi ngờ của Lộ Thu Linh về họ. 

"Tôi đã chú ý đến điều này từ lâu. Võ thuật của tôi, võ thuật của chị Thu Yến và võ thuật của Yun'er đều dựa trên những kỹ thuật đặc biệt liên quan đến tinh thần và linh hồn. Loại khả năng 'biến mọi mong muốn của bạn thành hiện thực' không tương thích với thế giới kiếm và võ thuật bên trong và bên ngoài, nhưng không có cái gọi là văn bản vật lý về bí mật tổ tiên hoặc lời truyền miệng được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nó giống như một kỹ thuật mà chúng ta sinh ra. Vì vậy, tôi mạnh dạn đoán rằng loại võ thuật này có thể đã khắc sâu vào máu của chúng ta."

"Cho nên Vân Nhi sẽ ở cùng ngươi..."

Liễu Như Hành hít sâu một hơi, ánh mắt mềm mại như nước, toàn thân như ao nước suối khuấy động. Từ những cuộc trò chuyện bí mật giữa hai mẹ con, Lưu Nhu Hùng chắc chắn đã biết con gái mình là Lưu Nhược Vân đã vô tình bị Lộ Thu Linh tước đi trinh tiết trong lúc say rượu, rồi bị cưỡng hiếp đến mức bất tỉnh và mang thai lần nữa. Sau khi chứng kiến toàn bộ nữ thân nhân của Lục Thu Linh đều quỳ dưới háng mình, lúc này Lưu Nhược Hành mới hiểu được ý của Lục Thu Linh là gì --

Nguồn gốc kỹ năng của Lưu Nhược Vân có thể là do cô có quan hệ huyết thống với nhà họ Lữ và cô không có khả năng chống lại sự xâm lược của Lộ Thu Linh. Điều này có thể có rất nhiều để làm với nó. Dù sao mẹ ruột của Lục Thu Linh cũng nguyện ý đút vào mông cô, sinh ra những cô con gái xinh đẹp cho anh. Thật hợp lý khi cô ấy hoàn toàn không thể chống lại cuộc tấn công của Lộ Thu Linh. 

Hơn nữa, một lập luận mạnh mẽ cho rằng kỹ năng của Lưu Nhược Vân giống như một phiên bản suy yếu của kỹ năng của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến về khả năng ứng dụng và sức mạnh. Giống như Lộ Thu Linh, khả năng của Lưu Nhược Vân chỉ có thể được sử dụng cho một người tại một thời điểm, nhưng nó chỉ có thể khiến mục tiêu rơi vào trạng thái mơ màng được thiết kế thông qua các kết quả định sẵn, kém trực tiếp hơn nhiều so với các cuộc tấn công tinh thần của Lộ Thu Linh. 

Vì vậy, Lộ Thu Linh và hai bà mẹ xinh đẹp kết luận rằng nhà họ Lưu và nhà họ Lữ thời xa xưa có lẽ là một gia đình, nhưng vì một số lý do mà họ đã chia tay nhau, và huyết thống đó vẫn còn nhiều hơn trong nhà họ Lữ. Sở dĩ như vậy đòi hỏi hai gia đình phải cùng nhau hợp tác để tìm ra phần trống của gia phả. Sau khi xác nhận cơ bản điều này, Lưu Nhu Hùng cũng thừa nhận trong thâm tâm rằng cô là "mẹ nhỏ của Lộ Thu Linh" và tin rằng cuộc sống của cô lẽ ra chỉ có mục tiêu duy nhất là "trở thành người phụ nữ của anh" sau khi Lộ Thu Linh được sinh ra cho Lộ Vũexi. Cuộc gặp gỡ của cô với Lộ Thu Linh và số phận giữa con gái cô và Lộ Thu Linh dường như là một sự xác nhận tuyệt vời. 

Và khi Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi ôm nhau và nói về vấn đề này, họ nhanh chóng nói về trải nghiệm sa đọa của Lộ Thu Linh. 

“Kỳ thực Tiểu Linh cũng không phải là người chính trực... Bằng không hắn đã không gả cho mẹ hắn…”

Cơn giận của Liễu Như Hành đầy dục vọng, giống một kiểu tán tỉnh khác hơn. Và Lục Duyệt Hi cũng lặng lẽ gật đầu. Khi bà không bị con trai cưỡng hiếp, lời nói và việc làm của bà đều trở nên nghiêm túc. Cô ấy thực sự có chút giống người vợ của gia đình. “Thật ra, kế hoạch thực sự của chồng tôi là tiêu diệt mười Skywalker chỉ là thứ yếu. Về mục đích chính——”

Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi ngầm hiểu nhìn nhau, "Bọn họ nhất định có suy nghĩ về con gái của Lâm Thành Văn. Hiện tại, về cơ bản chắc chắn rằng cô ấy giống chúng ta, có thể có cùng dòng máu, và giống như con gái của chúng ta, bọn họ đều sinh ra để trở thành tiểu linh nữ..."

"Thật ra, Tây Nhi vẫn luôn lo lắng mình không có chị em, nếu không Tiểu Linh có thể có cảm giác làm mẹ kép. Đôi khi mẹ tôi thủ dâm, cô ấy sẽ nghĩ nếu Tiểu Linh có dì, chúng ta có thể nâng mông lên, bị Tiểu Linh cạnh nhau cưỡng hiếp, cùng nhau mang thai Tiểu Linh, thậm chí còn cùng nhau cưới Tiểu Linh... Kỳ thực, ngay từ khi nhìn thấy Như Hưng, Hi Nhi đã nghĩ Tiểu Linh sẽ có thêm một người mẹ để làm tình, cho nên... yên tâm đi." đừng để gia đình Lâm Thành Văn đi... có lẽ Tiểu Lýng sẽ có mẹ mới ~"

Một trong những điều tuyệt vời ở hai người đẹp trưởng thành này là họ không bao giờ cạnh tranh với nhau. Thay vào đó, họ hợp tác với nhau để hướng dẫn Lộ Thu Linh vào khu vườn bí mật tuyệt vời của họ để khám phá. Sự thoải mái về trí tuệ này cũng khiến Lộ Thu Linh bị cô thu hút sâu sắc. 

"Cho dù là Lâm Lộ Quân hay là giết chết Thập Thiên Hành Giả, đều không thành vấn đề."

Lục Thu Linh khéo léo cởi quần áo lót của hai bà mẹ ném xuống chân họ: “Quan trọng nhất, đây là hành trình tình dục chỉ thuộc về hai bà mẹ xinh đẹp. Từ lúc các bà mẹ bước lên xe ngựa, các bà nên chuẩn bị tinh thần để mỗi ngày được tôi thâm nhập lên đỉnh…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vốn dĩ Lục Thu Linh còn tính toán các bà mẹ vừa mới mang thai con mình, muốn kiềm chế hơn một chút. Tuy nhiên, ngay cả khi Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng không vồ lấy cô vì họ đang nóng nảy, đôi khi cô cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai thân hình xinh đẹp này lủng lẳng trước mặt, nên sẽ tóm lấy một người mẹ xinh đẹp và quan hệ tình dục với cô ấy, và nó sẽ dễ dàng biến thành một cảnh ân ái.

Kết quả là nhóm ba người có thể nói là đã quan hệ tình dục suốt chặng đường. Sàn xe đã bị xịt đi xịt lại nhiều lần nước ép tình yêu của hai bà mẹ. Quần áo của họ đã được cởi ra và mặc lại, họ đã ướt đẫm rồi. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh đã mang theo quần áo phụ nữ dự phòng trước khi khởi hành. Suy cho cùng, chuyến đi ân ái không phải một hai lần. Hơn nữa, cả mẹ và mẹ chồng đều có cơ thể sẽ phun ra dữ dội khi đạt cực khoái, và người vợ ngọt ngào của mẹ có thể dễ dàng phun ra sữa...

Lộ Vũexi, vốn là một học giả, có thể nói là đã duy trì được sự phấn khích trong chuyến du học đầu tiên sau khi kết hôn đủ lâu. Cô ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lộ Thu Linh ngay sau khi mặt trời lặn. Mặc dù thể chất của Lưu Nhu Hùng đủ khỏe để chịu được tình dục nhưng kiểu quan hệ tình dục cường độ cao này vẫn khiến cô rất mệt mỏi. Sau khi dùng miệng lau sạch dương vật dính đầy nước tình của Lục Thu Linh, cô dựa vào trong ngực Lục Thu Linh ngáp dài ngáp một cái, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Dù cửa sổ đã mở để thông gió nhưng trong xe vẫn tràn ngập mùi thơm cơ thể quyến rũ của hai bà mẹ và mùi hương nữ tính gợi tình của chất lỏng tình yêu của họ. Hơi thở đều đều và nhẹ nhàng của hai bà mẹ xinh đẹp khiến những tiếng thét dâm đãng không ngừng vang vọng bên tai Lục Thu Linh cách đây không lâu dường như có chút mơ màng trong đêm tĩnh mịch này. 

Lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ là khi tôi ôm mẹ vào một đêm sương mù tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Khoảnh khắc đó tưởng như đã lâu lắm rồi. Sau đó, mẹ tôi sinh được hai cô con gái và đang mang thai đứa thứ ba. Cả hai cô con gái này đều đã mang thai đứa con của chính mình nên chắc hẳn đã rất lâu rồi. Lục Thu Linh nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, cơ thể mẹ tôi dường như vẫn luôn ở trạng thái rất trẻ trung, như thể mẹ sẽ không già đi. Cô ấy sẽ luôn là một học giả ham sách như khi mới trở về gia đình Lữ. Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. Chị Thu Yến, hơn tôi vài tuổi, không có dấu hiệu già đi chút nào, còn Lưu Nhu Hùng thì trông chẳng giống chị cả chút nào. Tại sao vậy... những bí mật trong huyết thống dường như rất đáng để khám phá. 

Lục Thu Linh nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ, nghĩ ngợi. Tôi tự hỏi liệu những lựa chọn mà anh ấy đưa ra với những người phụ nữ của mình có được hướng dẫn bởi một số quy tắc nào đó, giống như quỹ đạo của mặt trời, mặt trăng và các vì sao không? Trong những năm du lịch vòng quanh thế giới, Lộ Thu Linh quả thực đã gặp rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, nhưng Lộ Thu Linh chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ quá đáng nào về họ. Những người phụ nữ trong gia đình anh… ngay cả đầu ngón tay cũng lọt vào tầm mắt, họ đều có sức hút mãnh liệt đối với Lộ Thu Linh. 

Có lẽ chảy máu như thế này đồng nghĩa với việc loạn luân sẽ kéo dài mãi mãi. Lục Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và mẹ chồng trong lòng. Bộ quần áo mới tinh còn chưa thấm đẫm hương thơm của mẹ xinh đẹp, nhưng lại sợ ngày mai sẽ bị vấy bẩn bởi mồ hôi thơm, nước tình và sữa. Trước khi cô con gái út Lộ Vũelei trở nên nhạy cảm, Lộ Thu Linh đã tự xử lý tinh dịch của mình để đảm bảo rằng mẹ cô sẽ không mang thai đứa con gái thứ ba cho đến thời điểm cô ấp Leilei. Nhìn bầu trời đầy sao, Lục Thu Linh không khỏi cảm thấy lồng ngực nghẹn ngào. Liệu ông có đủ tư cách để trở thành một người cha đủ tiêu chuẩn? 

Một ngôi sao băng vụt qua bầu trời đầy sao tuyệt đẹp. Tôi có thể dễ dàng mang lại cuộc sống mới cho mẹ và em gái chỉ bằng cách xuất tinh thoải mái vào lồn họ. Liệu họ có hạnh phúc như những ngôi sao sáng? 

Trong máu có rất nhiều bí mật khiến Lục Thu Linh ngơ ngác trong giây lát, nhưng hai người mẹ đang say ngủ với mối quan hệ huyết thống thân thiết trong tay anh lại có thể khiến sự bất an trong lòng anh biến mất. Có lẽ đây chính là “sự dư thừa của các trưởng lão”. 

Lộ Thu Linh, người đã quen với cường độ làm tình từ lâu, vẫn chưa buồn ngủ, vì vậy cô lấy hồ sơ của Lộ Vũexi và bắt đầu đọc chúng dưới ánh sao. 

"Khu vực phía Nam có số lượng lớn người lang thang. Họ không có nơi ở cố định, đi lại với hành lý trong những bao tải lớn, nhưng trong túi của họ luôn chứa những nô lệ tình dục khỏa thân, sẵn sàng giao cấu bất cứ lúc nào. Chúng tôi quan sát thấy một số nô lệ nữ bị dùng làm đồ đạc như bàn ăn, nhưng chưa gặp trường hợp nào. Những người phụ nữ phản kháng và không tìm thấy bất kỳ sự trao đổi nào giữa các nô lệ tình dục. Có vẻ như họ đã trở thành tài sản của từng kẻ lang thang này. Trước đây người ta cho rằng chúng là "sản phẩm khiếm khuyết của" Đào tạo nô lệ tình dục. Hiện tại không có bằng chứng trực tiếp và cần phải xác minh sau khi vào thành phố vào ngày hôm sau.

"Theo thông tin và tình báo do con trai và chồng tác giả Lộ Thu Linh cung cấp, có thể có một dây chuyền lắp ráp bắt-huấn luyện-buôn bán nô lệ tình dục lớn và trưởng thành ở các thành phố phía nam. Xe ngựa của tác giả gặp phải một số người đàn ông trên đường tấn công, nhưng may mắn là họ không thành công. Những người này không có đội hình tấn công điêu luyện, thiếu hiểu biết về chiến thuật và thiếu khả năng chiến đấu cá nhân. Người ta suy đoán rằng họ là những kẻ lang thang không có nô lệ tình dục."

"Lộ Vũexi suy đoán của riêng tôi: Tôi đã nhiều lần đọc về lịch sử và phong tục thay đổi ở nhiều nơi trong ngàn năm qua. Đối với cảnh tượng này, tôi có một loại thị giác khó tả. Thủ phạm 'Mười người đi trên bầu trời' có thể lặp lại sai lầm của lịch sử, và sử dụng rất nhiều nỗ lực và thủ đoạn không thể chấp nhận được, để làm một việc buồn cười như một con sâu rung cây trong mắt các thế hệ sau. Nội dung cụ thể vẫn chưa được biết, nhưng nó có thể liên quan đến những thay đổi lớn trong văn hóa và phong tục. Theo cách này, có thể "Hành trình mười ngày". Mục đích của việc này là để giành quyền giải thích về văn hóa tình dục trong thế giới bị chi phối bởi tình dục này. Có vẻ như đây là một tuyên bố rất mơ hồ, nhưng nếu quan điểm cho rằng tất cả phụ nữ đều là nô lệ tình dục không có quyền tự chủ trở thành một nền văn hóa thì nó sẽ phát triển thành một cuộc chiến văn hóa và cuối cùng dẫn đến đau khổ, thậm chí là sự hủy diệt của thế giới.

Sau khi đọc ghi chép của mẹ, Lục Thu Linh đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn, sự bối rối của cô đối với sự nghi ngờ của gia đình cũng biến mất. Người vợ yêu quý của mẹ anh, Lộ Vũexi, thực sự rất đáng tin cậy. Cô ấy thông minh, đáng tin cậy và có tầm nhìn xa, âm hộ của cô ấy sâu, chặt và đầy nước...

Ngày thứ hai, ba người tìm được một thị trấn khá ấn tượng. 

“Ngoài thành phố lớn này, chúng tôi không thấy bất kỳ thị trấn hay làng mạc nào trên đường đi. Khi nghĩ về rất nhiều người vô gia cư, có vẻ như cả vùng đất này đều bị bỏ hoang”.

Lục Duyệt Hi đang viết rất nhanh trong khi nói chuyện với Lưu Nhược Hành, mặc dù cô ấy có thể không nhất thiết phải nghe. 

Rốt cuộc, một buổi chụp hình buổi sáng là điều không thể cưỡng lại được. Lúc này Liễu Nhược Hành đang nằm dang rộng đôi chân đầy đặn và duyên dáng của mình, để Lục Thu Linh nhét củ thịt dày vào lỗ mật ong hết lần này đến lần khác. Tư thế quan hệ tình dục mặt đối mặt truyền thống nhất này khiến Lưu Nhu Hùng càng cảm thấy rằng cô đang dùng cơ thể của mình để ôm lấy người đàn ông trong vòng tay của mình. Đương nhiên, Lục Việt Hi cũng không nhàn rỗi. Vừa nằm trên chiếc bàn đơn giản viết ghi chú, anh còn chủ động dang chân ra để con trai liếm âm hộ của mình. Tiếp theo, đã đến lúc cho chồng bạn ăn sáng bằng sữa——

Trong hoàn cảnh như vậy, đương nhiên không thể ăn ở một nhà hàng địa phương nguy hiểm nên bữa sáng của ba người chỉ là đồ khô họ mang theo. 

“Là đồ khô có thể mang theo bên mình, đồ ăn này có chút ngon quá…”

Liễu Như Hành nhẹ nhàng thở dài. Dù có nhét liên tục vào miệng cũng không thấy khô. Điều này rất quý giá đối với thực phẩm khô. 

"May mắn thay, vào thời của Tinh Nhi không có chuyện như vậy. Nếu không, nhiệm vụ chính của Tinh Nhi du hành vòng quanh thế giới có lẽ chỉ là tìm kiếm nguyên liệu..."

Lục Thu Linh không ăn đồ ăn đặc. Thứ nhất, anh đã quen với việc ăn những món anh nấu. Thứ hai, công việc hàng ngày của anh ấy có thể hoàn thành trong bữa sáng. 

"Ờ..."

Lộ Vũexi, người thường xuyên đổ sữa ngay cả khi không mang thai, sau khi thụ thai sẽ có rất nhiều sữa. Mặc dù rất nhiều sữa ngọt đã bị tình yêu của Lục Thu Linh hút đi, nhưng mỗi sáng thức dậy cô vẫn cảm thấy đau đớn. Lộ Vũexi không còn sức nên phải nhờ chồng mình giúp vắt sữa... và Lộ Thu Linh tự nhiên mút nó. Suy cho cùng, sữa quý giá của mẹ không nên lãng phí mà nên dùng làm bữa sáng.

Khi dần dần tiếp cận thành phố trước mặt, Lộ Thu Linh càng trở nên thận trọng hơn. Anh ta không thay nhau cưỡng hiếp hai bà mẹ xinh đẹp một cách tùy tiện như ngày hôm qua mà trở nên cảnh giác hơn một chút. Mặc dù võ công của Lục Thu Linh có thể đánh bại kẻ địch mà không đổ máu, nhưng cũng chỉ có thể thực hiện từng cái một. Nếu có nhiều cao thủ tấn công cùng lúc thì sẽ rất rắc rối. Bạn không chỉ cần tự mình làm mà còn có thể cần đến sự trợ giúp từ kiếm kỹ của mẹ chồng. Rốt cuộc mẹ cô không biết võ thuật. 

Tuy nhiên, tình huống như vậy có thể không nhất thiết xảy ra. Suy cho cùng, mục tiêu của họ không phải là bình định miền Nam mà là giải quyết vấn đề trực tiếp từ mức độ sâu nhất, thậm chí có thể không cần phải trải qua bất kỳ trận chiến tử tế nào. 

"Tôi có một ý tưởng."

Lục Thu Linh lần lượt ôm lấy vòng eo thon gọn của hai bà mẹ xinh đẹp. Sẽ không lâu nữa bụng phẳng sẽ biến thành bụng bầu tròn trịa. 

"Tại sao chúng ta không tự mình nhìn xem buôn bán đào tạo nô lệ tình dục thực sự là như thế nào. Theo quan điểm của người vợ, chỉ bằng cách tận mắt chứng kiến ​​​​chúng ta mới có thể có được thông tin tốt hơn. Theo quan điểm của Xing'er, bằng cách trực tiếp tham gia, chúng ta cũng có thể tìm ra manh mối then chốt để phá vỡ tình thế."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hầu hết các nữ nô lệ tình dục có thể nhìn thấy khắp nơi trên đường phố đều khỏa thân, thậm chí một số còn không có quần áo để che thân. Có vẻ như những nô lệ tình dục trong thị trấn muốn khỏa thân nhất có thể để thực hiện nghĩa vụ với cơ thể của mình, nhưng Lộ Thu Linh sẽ không để tình yêu của mẹ và mẹ vợ bị lộ ra ngoài. Họ đã trở thành gia đình mỹ nhân bị cấm đoán của anh, và anh sẽ không bao giờ cho phép người khác nhúng tay vào. 

Vì vậy, Lục Duyệt Hi cùng Lưu Như Hành mặc quần áo nữ tính gọn gàng. Dụng cụ lấy tinh khác nhau, mặc cùng một bộ váy lụa trắng tinh khiết, có thể dễ dàng bộc lộ khí chất hoàn toàn trái ngược. Động tác của Lục Duyệt Hi mềm mại nhẹ nhàng, hơi thở nhẹ nhàng như sương mù. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một học giả thần tiên. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, nhưng bộ váy trắng của Lưu Nhu Hùng lại khiến người ta cảm thấy cô ấy có khí chất lạnh lùng và quyến rũ, khiến người ta có cảm giác như họ đang ở cách xa vạn dặm. Bộ ngực khủng và cặp mông to dưới bộ quần áo trắng tinh dường như cũng toát ra một bầu không khí nguy hiểm nồng nàn. Thật là hấp dẫn nhưng cũng không dám nhìn nhiều, sợ bị mỹ nhân thành thục cầm kiếm này giết chết...

Lục Thu Linh cũng có chút sửng sốt. Cảm giác được "Mẹ thay đồ" này khiến anh thầm vui mừng. Trong lòng hắn có hai bà mẹ xinh đẹp, một người có học thức tao nhã, một người lại anh hùng. Anh không hề biết rằng chỉ một lúc trước, họ còn khỏa thân, hở lồn, háo hức muốn cặc của mình được xâm nhập và cưỡng hiếp. 

Còn Lộ Vũexi, người đang đi trên đường như thế này, không thể viết ra câu chuyện mà chỉ có thể thuật lại bằng miệng trong khi dựa vào vòng tay của Lộ Thu Linh. 

"Chồng ơi, trong ghi chép trước đây của Tây Nhi, việc truyền bá văn hóa tình dục là một trạng thái tương đối lý tưởng. Ở khu vực Trung và Bắc Trung Bộ, việc tùy tiện hóa hành vi tình dục không dẫn đến sự phá hủy cơ cấu xã hội mà còn bị nén lại. Ví dụ, phân biệt giàu nghèo, quý tộc và bình dân đều bị văn hóa tình dục lan rộng đàn áp. Họ bị thu nhỏ lại thành nam nữ có địa vị xã hội tương tự, các mối quan hệ xã hội phức tạp bị thay thế bằng giao tiếp và đàm phán tình dục đơn giản. Nhưng ở miền Nam, Xi'er cảm thấy rằng địa vị nam nữ không bình đẳng, phụ nữ bị biến thành công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, thậm chí là các công cụ khác…”

Dù không có bút, Lục Duyệt Hi cũng không thể quên được những gì mình đã thấy và nghe thấy ở thị trấn. Phụ nữ không chỉ là xác thịt phụ nữ bị cưỡng hiếp mà còn là phương tiện giao thông trên đường——

Không có một con ngựa nào được nhìn thấy trên đường phố. Tất cả đều được thay thế bằng những phụ nữ khỏa thân quỳ trên mặt đất. Chúng đang chở chủ hoặc đang kéo xe về phía trước. Khung cửa của mỗi ngôi nhà không còn là cửa gỗ trong văn hóa truyền thống mà được treo trực tiếp trên xà cửa bằng tay. Người phụ nữ khỏa thân đang chặn cửa. Chỉ cần có người muốn vào nhà thì phải đẩy người phụ nữ khỏa thân bị treo cổ sang một bên. Bất cứ điều gì làm với người phụ nữ được dùng để thay cửa đều được ngầm cho phép. Thậm chí tra tấn những người phụ nữ này cho đến khi họ la hét không ngừng cũng là cách gõ cửa chính xác…

"Thực ra chồng ơi, trong phần tích hợp dữ liệu lịch sử trước đây của Xi'er, Xi'er cũng thảo luận về tác động mạnh mẽ đến cấu trúc xã hội khi bắt đầu truyền bá văn hóa tình dục, và rằng 'tất cả phụ nữ đều bị biến thành công cụ để phóng thích tình dục', đó là một trong những kết quả của việc văn hóa tình dục không được phổ biến rộng rãi. So với xã hội theo nghĩa truyền thống, thế giới tự do tình dục cũng mang lại nhiều lợi ích, chẳng hạn như không có âm mưu. Sẽ không có chiến tranh trong các mối quan hệ giữa các cá nhân Doujiao. Vì nguồn cung sẽ được phân bổ đồng đều nên không." người ta sẽ thiếu nguồn cung, năng lực sản xuất của vùng đất này sẽ không giảm. Tuy nhiên, hệ quả của văn hóa tình dục như vậy không được phổ biến rộng rãi có thể là cuộc sống nam nữ hoàn toàn bị tách biệt như ở đây, điều đó không tốt chút nào”.

Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng đều nhận thấy ánh mắt hung hãn đang nhìn họ từ trong bóng tối, nhưng họ không chọn nói với Lộ Vũexi, người không biết võ thuật nhưng đã ngầm hiểu để chuẩn bị phản công. Suy cho cùng, vẻ đẹp như tranh vẽ và uyên bác này nếu nhìn dưới góc độ đào tạo nô lệ tình dục thì đơn giản chỉ là một vật liệu nô lệ tình dục xuất sắc. Ngay cả bản thân Lộ Thu Linh khi thưởng thức bữa tiệc trên cơ thể mẹ cũng thích nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ mình bị con cặc của anh đụ cho đến khi bà liên tục khóc và lên đỉnh.

Dừng một chút, Lục Duyệt Hi như lấy hết can đảm đi đến kết luận.

"Chồng ơi, sau khi cưới anh, Xi'er cũng bắt đầu suy nghĩ về ý nghĩa của việc học. Chị Thu Yến và tôi cùng ở trong thế giới lăng nhăng này với anh. Ngoài việc bị anh cùng Thu Yến cưỡng hiếp, trách nhiệm của Xi'er là ghi lại những thay đổi lịch sử trong quá khứ, và trách nhiệm của chị Thu Yến là dùng vũ lực để loại bỏ những yếu tố bất ổn trên thế giới này. Bây giờ, với tư cách là vợ của Tiểu Lýng, mẹ tôi có thể đưa ra kết luận sau - văn hóa đào tạo nô lệ tình dục ở miền nam là bất thường và phải bị loại bỏ."

Tôi không bao giờ ngờ rằng người mẹ xinh đẹp vốn luôn dịu dàng và thanh tú của tôi ngày xưa lại toát ra khí chất mạnh mẽ như vậy. Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười. Trước khi kết hôn, Lục Duyệt Hi đã là người phụ nữ hoàn hảo nhất thế giới, nhưng sau khi kết hôn với Lục Duyệt Hi, bên cạnh cô là một người mẹ, một người vợ, một học giả, dường như đột nhiên trở nên sống động...

Sự dũng cảm của học giả này cũng khiến Lưu Nhu Hùng mê mẩn. Với tư cách là đồng nghiệp của Lộ Vũexi, việc "phục vụ cùng một người đàn ông và mang thai đứa con của anh ta" không chỉ khiến cô đắm chìm trong dục vọng và tình yêu dành cho Lộ Thu Linh mà còn khiến cô và Lộ Vũexi trở thành chị em tốt, nói đủ chuyện. Cho dù đó là nghe Lộ Vũexi kể về quá khứ của Lộ Thu Linh hay cùng nhau nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên để Lộ Thu Linh thưởng thức, đó là một trải nghiệm hoàn toàn mới đối với Lưu Nhu Hùng. Và khi Lưu Nhu Hùng muốn nói điều gì đó, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh nguy hiểm. 

"Cầu Linh——"

"Tôi đã nghe thấy nó."

Lộ Thu Linh cọ xát cặp mông mịn màng của Lưu Nhu Hùng dưới váy lụa như thể khen thưởng, "Chúng tôi đang đợi họ. Đi đến con hẻm bên kia."

Đi vào ngõ, ba người cố tình giảm tốc độ, gần như nghiến chân xuống đất. Chẳng mấy chốc, họ đã bị một nhóm người chặn lại. Nhóm đàn ông này ăn mặc chỉnh tề nhưng toàn bộ vùng kín lại bị lộ ra ngoài, thoạt nhìn trông rất buồn cười. Tuy nhiên, từ những bộ quần áo hở hang này, chúng ta cũng có thể thấy họ đang ở thiên đường vô tư nào khi hủy hoại phụ nữ. Nói cách khác, họ muốn cả những đặc quyền văn minh và man rợ. 

"Ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Giết người đàn ông này và hai người phụ nữ...hehehe..."

Nhóm người không nói thêm gì nữa. Họ nhặt dao lao về phía Lộ Thu Linh, rõ ràng là đang muốn cướp anh ta. 

"...Cơ cấu xã hội bị phá hủy sẽ sinh ra sự hung hãn của nam giới. Ở miền Nam, phụ nữ bị hãm hiếp để lấy nô lệ tình dục. Tác giả đã nhiều lần chứng kiến ​​hành vi như vậy. Phong tục méo mó này cần phải loại bỏ."

Lộ Vũexi bình tĩnh niệm chú như thể anh ta không coi trọng họ, trong khi Lộ Thu Linh lặng lẽ kích hoạt kỹ thuật này trước mặt những người rải rác này. Thật nực cười, nhìn bước đi phù phiếm của họ, võ công của họ không cao lắm, lại bị phụ nữ loại bỏ. Chẳng bao lâu, những người lao lên lúc đầu đột nhiên dừng lại, sau đó toàn thân bị đốt cháy bởi ngọn lửa vô nhiệt, biến thành tro bụi như cỏ bị gió thổi bay, cho đến người cuối cùng cũng bị Lộ Thu Linh điều khiển. 

“Anh định cướp nó à?”

Người đàn ông đã rơi vào trạng thái sợ hãi tột độ và thậm chí không dám nhìn Lục Thu Linh. Anh ta không nhìn rõ người bạn đồng hành của mình đã biến thành tro bụi như thế nào. Lúc này, hắn thậm chí quên cầu xin sự thương xót, chỉ rơi vào hối hận sâu sắc. Làm sao một người đẹp xinh đẹp như vậy lại có thể đối phó được với những người đàn ông xung quanh mà một chàng trai nhỏ bé như tôi lại có thể xử lý được...

"Đáng tiếc... hai nữ nhân này đều là ta huấn luyện, vốn là dự định đem bọn họ bán làm nô lệ tình dục."

Lộ Thu Linh chế nhạo người đàn ông. 

"Nhưng trên đường tới đó tôi đã bị anh tấn công. Làm sao tôi có thể yên tâm bán hàng cho anh?"

"Ta tại sao không cho ngươi một cơ hội sống? Trực tiếp đưa ta đi gặp lão đại của ngươi."

Tất nhiên, Lộ Thu Linh không thể bán hai người mẹ xinh đẹp của mình, thậm chí không thể khiến họ gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, lần này anh không mang theo em gái đọc được suy nghĩ Thu Yến. Anh muốn tìm ra cánh cửa buôn bán nô lệ tình dục, và anh muốn để người sắp chết này dẫn đường. 

Khi họ đến một ngôi nhà, người đàn ông ra hiệu muốn đi vào từ mái nhà. Thế là nhiệm vụ của anh đã kết thúc. Trước khi người đàn ông nhận ra rằng mạng sống của mình đã kết thúc, Lộ Thu Linh truyền tải cảm giác "thân thể cháy bỏng" và ép nó thành sự thật, cả người đàn ông trong nháy mắt biến thành tro bụi. Mái ngói nhìn có vẻ bình thường, nhưng Lưu Nhược Hành, người có kinh nghiệm võ thuật, lập tức nhận ra trên mái nhà có một cánh cửa bí mật. Những ngón tay ngọc hồng, xanh như hành lá mà nữ anh hùng võ lâm lẽ ra không nên sở hữu, gõ nhẹ lên mái nhà. Từ tiếng vang của gạch, người ta có thể biết rằng những viên gạch ở một hướng được kết nối với nhau và ngay lập tức phát hiện ra rằng đó là một lối vào được ngụy trang dưới dạng ngói. 

Sau khi nhìn nhau, Lộ Thu Linh nắm tay hai bà mẹ xinh đẹp đi xuống cầu thang ở lối vào. Vừa bước vào cổng lối đi ngầm ẩn trong nhà, ba người nhanh chóng ngửi thấy mùi thịt. Mùi dịch cơ thể đan xen của nam nữ sau khi giao hợp nồng hơn so với khi Lộ Thu Linh và hai bà mẹ xinh đẹp ngày đêm ân ái trong một toa xe nhỏ. Bạn có thể tưởng tượng cuộc trao đổi nô lệ tình dục bí mật này tục tĩu đến mức nào, đặc biệt là khi mùi hôi thậm chí có thể bốc ra từ cánh cửa sắt trước mặt bạn. Nhưng rừng thịt vô cùng tục tĩu này lại được giấu dưới một ngôi nhà. Con đường ngoài nhà vẫn hoang vắng, càng cảm thấy vô lý hơn. 

"Ai đang đến?"

Lục Thu Linh liếc nhìn hai tên hộ vệ. 

“Tôi đến đây để bán nô lệ tình dục.”

"Bán... bán?"

Hai người đàn ông nhìn hai người phụ nữ phía sau với vẻ ngạc nhiên rõ ràng trong mắt họ. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt thờ ơ của Lục Thu Linh, họ vẫn ngập ngừng mở cánh cửa sắt ra hiệu cho ba người tiếp tục tiến về phía trước. Nếu không phải đồng bạc và các loại tiền tệ khác không còn được lưu hành ở nhiều nơi, ánh mắt của họ sẽ giống như nghĩ rằng Lộ Thu Linh là loại người giàu có thế hệ thứ hai, đầu óc kém cỏi, tiêu tiền ngoài đường để vui chơi...

"Chồng ơi, nơi này hình như có lưu thông những đồng bạc, hẳn là dùng làm tiền tệ. Hai tên thị vệ có túi đựng tiền bạc trên thắt lưng..."

Lục Duyệt Hi cắn vào tai con trai, thì thầm khi xung quanh không có ai. Chắc chắn, miền Nam vẫn duy trì sự lưu thông của tiền, thay vì dùng quan hệ tình dục để thay thế dòng tiền như nhiều nơi. 

Đi xuống những bậc thang được chiếu sáng rực rỡ, bạn sẽ sớm đến được cửa vào Hang Ecstasy. So với mọi ngôi nhà trên phố sử dụng một cô gái khỏa thân bị treo lên làm rèm cửa, tay nắm cửa của thiên đường khiêu dâm dưới lòng đất này thực chất được làm từ một vũ công sống. Tay chân của cô ấy được đặt vào cửa và cô ấy cong thân mình trong tư thế thắt lưng thấp. Toàn thân cô tạo thành một vòng cung duyên dáng và có chút tàn nhẫn, giam cầm nhục cảm không nao núng và mất tự do trong cánh cửa lạnh lẽo. Vị trí của người phụ nữ khá cao, nơi Lục Thu Linh có thể thoải mái chạm tới chính là âm đạo nơi thanh gỗ được đưa vào. 

Một mũi tên lớn được vẽ vào vị trí tử cung của cô, rõ ràng đây là tín hiệu để người khách đưa dương vật của mình vào. Cô vũ công này không chỉ có thân hình đẹp mà còn có giọng hát hay, điều này có thể thấy được qua những tiếng rên du dương và dịu dàng của cô. Cô ấy không chỉ là một tay nắm cửa, cô ấy còn là một chiếc chuông cửa sống. 

Suy cho cùng, Lục Thu Linh không hề chạm vào thanh gỗ mà người “gõ” cửa cho ba người lại là một cô hầu gái khác. Cô ấy đã lịch sự đợi ở cửa. Quần áo của cô ấy có vẻ gọn gàng, nhưng nếu nhìn kỹ dưới ánh lửa, bạn sẽ thấy trên cơ thể cô ấy có những chấm màu thịt dày đặc. Chiếc váy không chỉ có lớp gạc đen gần như trong suốt dưới ánh nến mà cấu trúc đặc biệt có thể dễ dàng kéo ra phần vải che ngực và hậu môn. Những bức thư pháp và bức vẽ trên cửa đã thể hiện "cách sử dụng" của những người giúp việc ở cửa này. -

Chỉ cần vị khách sẵn lòng, anh ta có thể xé bất cứ bộ phận nào trên quần áo của người giúp việc bất cứ lúc nào và chơi đùa theo ý muốn. Nếu anh muốn lột trần cô, bộ quần áo được chế tạo đặc biệt cũng có cách xé rất tiện lợi. Theo mô tả của thư pháp và hội họa, chỉ cần một sợi chỉ có vết trắng rõ ràng bị kéo ra, quần áo của cô sẽ biến thành giẻ rách và rơi xuống đất. 

Cánh cửa mở ra, Lục Thu Linh cùng hai bà mẹ xinh đẹp cũng bước vào cuộc trao đổi huấn luyện nô lệ tình dục ẩn giấu. Ngay cả đối với Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng, những người có kinh nghiệm trên đấu trường, họ cũng sốc hơn nhưng cũng im lặng. Loại nơi này chứa đựng quá nhiều ham muốn tình dục đen tối và đang khiến mọi người không ngừng vượt qua ranh giới của mình. Mà người mẹ đơn giản Lục Duyệt Hi vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: "Tình dục nên hòa nhập vào cuộc sống, không nên trở thành chủ nhân của cuộc sống, huống chi là vì ham muốn tình dục mà thay đổi cuộc sống của một người. Đó là điều không thể tha thứ."

Từ cổng bước vào, điều đầu tiên bạn nhìn thấy chính là khu vực biểu diễn. Nhiều vở kịch tục tĩu khác nhau đang được biểu diễn trên sân khấu có những hàng ghế hình quạt. Có những đứa trẻ lái một chiếc ô tô lớn, và ba cậu bé với dương vật khổng lồ cưỡng hiếp tập thể một phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm. Ngoài ra còn có kiểu con gái, một cô gái thanh tú trông rõ ràng là vị thành niên bị ba người đàn ông to lớn chen vào giữa, thay phiên nhau đụ. Không tính bào thai trong bụng, Lục Thu Linh cũng là cha của bốn cô con gái, Lôi Lôi và Nhạc Nhi đều là loại dâm đãng này. Cô ấy có thân hình dễ thương, nhưng Lộ Thu Linh sẽ không bao giờ hành hạ một cô gái mỏng manh như họ bằng cách biểu diễn. Vùng kín của cô đã bị hai con gà trống ở lỗ trước và lỗ sau xé nát. Tiếng hét của cô gái bị chặn lại bởi miếng thịt trong cổ họng. Cô ấy sùi bọt mép sau nhiều lần đẩy. Cô gái nhỏ nhắn bị kẹp giữa ba người đàn ông và bị cưỡng hiếp trong ba cái lỗ. Ba người chen vào nhau như núi thịt. Chỉ có đôi chân nhợt nhạt của cô gái nhô ra khỏi đám đàn ông, lắc lư yếu ớt. 

Xa hơn nhìn sang bên cạnh, Lục Thu Linh lặng lẽ che mắt mẹ lại. Suy cho cùng cô cũng chỉ là một học giả, một phụ nữ mang thai chưa đầy một tháng. Những chuyện này đối với cô vẫn có chút tàn nhẫn, nhưng Lục Duyệt Hi lại nhẹ nhàng đẩy tay chồng ra. Là một học giả, cô muốn tận mắt chứng kiến ​​và ghi lại mọi chuyện.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một trường thú tính tỏa ra mùi khó chịu. Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của con người và dã thú, người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng bị biến thành một con chó cái cho lũ chó hoang. Con chó lớn được lựa chọn đặc biệt có kích thước gần bằng phụ nữ. Dưới đàn gà trống của thú dữ đến gieo hạt và sinh sản, dường như chỉ còn lại những con người cao quý. Chức năng của dương vật là thỏa mãn ham muốn tình dục, thụ tinh và thụ thai; thậm chí còn có một cô gái nhỏ nhắn nằm sấp toàn thân và bị lũ chó lông dài chèn ép. Nếu không có những tiếng kêu nghèn nghẹt của lũ chó vặn vẹo, đẩy mạnh như bị bịt miệng lại, bạn sẽ không nhận ra rằng chúng đang đè từng phụ nữ nhỏ nhắn xuống dưới con chó, cưỡng hiếp và hút hết tinh dịch. 

Một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trong góc vừa bị lột trần truồng và trói vào một thanh sắt. Một người phụ nữ khác bị treo ngược trên một thanh sắt nằm ngang như một con lợn nái bị bán. Ai đó đang dùng bàn chải để quét thứ gì đó có màu và ẩm lên cơ thể cô ấy. Cảnh tượng này khiến Lục Thu Linh nhớ đến những kẻ hung ác đã chết dưới tay hai anh em. Lục Thu Linh mặc dù còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, nhưng hắn cũng sẽ không quên cảnh tượng nơi này. Dù có thu được gì từ chuyến đi này, anh cũng sẽ không quên lấy đi mạng sống của những người này. 

Chỗ ngồi của khách đã lung lay, đàn ông và phụ nữ bắt đầu quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật. Hoặc một phụ nữ bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cùng lúc, hoặc một người đàn ông được nhiều phụ nữ phục vụ. Tình huống một chọi một khá hiếm. Một số phụ nữ khỏa thân này có những đường nét đồng phục trên lưng, dường như là biểu tượng nô lệ tình dục ở đây, và một số có thể là nô lệ tình dục do đàn ông mang đến. Tấm lưng của họ không hề mịn màng không tì vết mà đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu, những vết bầm tím và vết roi...

"Mẹ tôi hình như đã viết một tuyển tập "Hình xăm và văn hóa tình dục". Ngoài ra còn có phong tục 'hình xăm tục tĩu' của một bộ lạc nào đó. Họ vẽ những họa tiết tương tự như hình dạng của tử cung và những họa tiết thụ thai ở bụng dưới tử cung. Họ tin rằng loại hình xăm này có thể tăng khả năng mang thai. Xi'er dường như đã muốn thực hiện những hình xăm tục tĩu như vậy ngay từ đầu-"

Lục Thu Linh ôm eo vợ mới cưới cùng cô rời đi, đổi chủ đề bằng cách tán gẫu những chuyện khiêu dâm, không muốn cô nhìn thấy cảnh này nữa. 

Tầng tiếp theo tính từ đây là sàn đấu giá, nơi những nô lệ tình dục xinh đẹp đang được bán đấu giá dưới hình thức tiệc tùng linh đình. Tầng tiếp theo là nhà kho, nơi giam giữ đủ loại nô lệ tình dục đã được huấn luyện trong lồng sắt. Nếu loại nô lệ tình dục chất lượng hàng đầu mà người bình thường không sánh được vì thiếu tiền không thể mua được tại cuộc đấu giá, thì mua số lượng lớn ở đây sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Tầng tiếp theo phía dưới là khu vực trao đổi, là tầng áp chót dưới lòng đất. Là khu vực quyền sở hữu của phụ nữ được chuyển giao trực tiếp với sự đồng ý của cả hai người đàn ông, bỏ qua các giao dịch tiền tệ thu thuế tại quầy nhưng không thể đảm bảo an toàn. 

Nếu bạn không đi theo con đường này và chọn đấu giá hoặc mua nô lệ tình dục trong lồng thì khu vực thanh toán sẽ ở phía dưới. Thiết kế này tưởng chừng như giúp nam giới có được cảm giác thích thú tột độ nhưng đối với phụ nữ, nó lại giống như đáy địa ngục. 

Ví dụ, Lộ Thu Linh nhìn thấy một người đàn ông cư xử tồi tàn. Anh ta đã bán vợ và con gái cho một người có thị lực tốt. Anh ta phớt lờ tiếng kêu gào tuyệt vọng của hai mẹ con và lập tức đi đến nhà kho để tuyển chọn nô lệ tình dục. Một người đàn ông béo ở khu vực trao đổi lập tức trả tiền cho vợ và con gái, kéo tóc họ rồi kéo lên tầng ba. Người đàn ông vẫn vui vẻ ôm nô lệ tình dục trước mặt nhưng vợ và con gái lại bị người đàn ông ngay trước mặt cưỡng hiếp.

Cảnh tượng như thế này không hiếm ở khu vực trao đổi. Có bao nhiêu nam nhân trực tiếp đem người thân của mình cho người khác chơi cùng. Thậm chí còn có một con rùa đực gói năm người phụ nữ lại tặng cho một người đàn ông giàu có. Từ tiếng kêu của họ, có thể đoán được họ là vợ, là chị, là em, là con gái và là mẹ của người đó. Người đầu tiên bị phú ông làm ô uế chính là mẹ ruột của ông. Anh ta thực sự đã quỳ xuống đất, liếm âm hộ của mẹ và gọi người đàn ông này là "bố tốt". Sau khi mẹ ruột bị đụ đến cực khoái, anh ta chủ động dùng khăn tay cẩn thận lau sạch dương vật của đại gia, sau đó đích thân dẫn dương vật vào âm đạo của vợ mình...

“Tôi có thể đốt nơi này được không?”

Lưu Nhu Hùng không hài lòng nói rằng cảnh tượng này quả thực khá ghê tởm đối với một người phụ nữ, đặc biệt là khi cô ấy đã quen với cuộc sống hạnh phúc của Lục gia, nơi những người phụ nữ trong nhà thò mông ra và bị Lộ Thu Linh đụ từng người một. Cô cũng không đành lòng nhìn một người đàn ông giao mẹ mình cho người khác quan hệ - Lưu Nhược Hành đã quen với cách suy nghĩ của Lục Việt Hi, tận đáy lòng cảm thấy, thân là mẫu thân có quan hệ huyết thống với Lục Thu Linh, cô nên ngoan ngoãn dạng chân ra để bị cưỡng hiếp, để con gái mình rên rỉ dưới háng Lục Thu Linh như chính mình. 

Lục Thu Linh nhẹ nhàng lắc đầu, "Anh có thể làm được, Xing'er. Sau khi làm xong việc này, tôi sẽ cùng anh thực hiện việc này ở đây, nhưng chúng ta có một việc quan trọng hơn, đó là tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau sự hỗn loạn ở phía nam. Chúng ta sẽ lên tầng năm và tham gia cuộc đấu giá nô lệ tình dục. Sau đó, chúng ta có thể lần theo manh mối, tìm ra những kẻ đứng đằng sau và giải quyết mọi vấn đề. Nơi này rất rộng nhưng không có nơi đào tạo nô lệ tình dục, nghĩa là còn có một nơi khác." 'Nguồn hàng' ở đây chắc không khó để tìm ra nó."

"Nhưng cậu không mang theo tiền. Ở đó chúng tôi không dùng tiền."

Lưu Nhu Hùng trầm ngâm rằng cô đã thực sự hòa nhập vào Lục gia và coi mình như một người phụ nữ của Lục gia.

"Có phải là bạn thực sự có ý định bán chúng tôi-"

Lục Thu Linh lắc lắc túi tiền nặng trịch trên tay về phía các bà mẹ. Ngay cả Lưu Nhu Hùng cũng không để ý khi Lộ Thu Linh làm điều đó. 

“Đây là số tiền người đàn ông đó kiếm được từ việc bán vợ và con gái, tôi đã dùng nó cho mục đích riêng của mình.”

Lưu Nhược Hành trừng mắt nhìn Lục Thu Linh, trong mắt lại tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ quyến rũ, “Ngươi không sợ bẩn tay.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước khi phiên đấu giá tiếp theo bắt đầu, Lộ Thu Linh đưa họ đi vòng quanh tầng ba để thỏa mãn cơn khát tri thức của mẹ cô, đồng thời yêu cầu Lộ Vũexi ghi lại những thông tin mà cô cho là rất quý giá. Và Lộ Thu Linh cũng không vội, bởi vì anh đã nhận thấy rằng trong bóng tối của luyện ngục vật lý dưới lòng đất này, đã có ai đó đang lén nhìn hai bà mẹ ngực dài và chân dài bên cạnh anh. Hầu hết những phụ nữ bị bắt để bán đều trông giống như những công dân bình thường, vì vậy khi Lộ Thu Linh xuất hiện tại nơi bán nô lệ tình dục cùng với hai người đẹp như vậy, nó đã thu hút sự chú ý của một số người quan tâm. 

Lục Duyệt Hi mặc dù rất nghiêm túc trong học tập, nhưng khi đặt bút xuống, cô không khỏi xúc động. Cô dựa vào vòng tay của chồng con trai, nhẹ nhàng cọ xát cơ thể đầy đặn và mọng nước của mình trong vòng tay anh, như thể cô đang được người yêu vuốt ve khắp người. 

"Khoảnh khắc vừa rồi anh nhìn em như một vì sao thật sự rất cảm động..."

Mối quan hệ giữa Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng cũng nóng lên nhanh chóng trong tháng này. Ngay cả Lưu Nhu Hùng cũng phải xấu hổ thừa nhận rằng đối với những người phụ nữ trưởng thành như họ, cách nhanh nhất để đến gần nhau hơn là cởi trần và đụ nhau. Tình bạn giữa những người phụ nữ là để giúp đỡ nhau chống lại hỏa lực mạnh mẽ của Lộ Thu Linh. Mọi chuyện dần dần thành hình, khi cả hai đều bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, toàn thân yếu ớt ngã xuống giường, nhìn nhau bằng ánh mắt mệt mỏi, họ trở thành chị em tốt, tâm sự đủ thứ - dù sao họ cũng đã chứng kiến ​​bộ dạng nhục nhã khi bị đàn em đụ cho đến khi la hét liên tục, vậy giữa phụ nữ còn sót lại bí mật gì. 

Trong khi chờ đợi cuộc đấu giá nô lệ tình dục tiếp theo bắt đầu, Lục Duyệt Hi và Lưu Nhược Hành tựa vào trong ngực Lục Thu Linh thì thầm, mặc dù giống như một cuộc trò chuyện riêng tư trên giường boudoir, “Tôi cảm thấy Tiểu Linh thiếu một, ừm, một người mẹ hung dữ, rất giỏi gây rắc rối, rất mạnh mẽ, và cũng rất cứng rắn ngay cả khi Tiểu Linh đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh…”

"Vậy thì một người mẹ như vậy sẽ khóc khi bị Tiểu Lýng đụ... Hoặc bà ấy là loại người mẹ luôn có khuôn mặt lạnh lùng và chỉ lộ ra khuôn mặt tục tĩu và khiêu dâm khi bị Tiểu Lýng đụ... Xing'er mặc dù là hiệp sĩ lang thang nhưng về mặt này cô ấy không phải là một người đẹp hung dữ cũng không phải là một người đẹp băng giá. Xing'er nghĩ xem liệu cô ấy có một người bạn đồng hành như vậy không... Hãy để Tiểu Lýng có được một người mẹ như vậy..."

Lưu Nhu Hùng thực sự bắt đầu giống Lộ Vũexi. Lục Thu Linh hài lòng nghĩ. Để “cho phép con đụ những bà mẹ có hình dáng và cá tính hơn”, hai bà mẹ, mẹ chồng xinh đẹp này cùng huyết thống với mình đang cố gắng suy nghĩ xem liệu có mỹ nhân trưởng thành nào đủ tiêu chuẩn trong vòng xã hội của họ hay không. Lục Thu Linh không khỏi đưa tay tới cặp mông đầy đặn của bọn họ, bắt đầu nhào nặn. Thân thể mẹ chồng, mẹ chồng rất phì nhiêu. Lộ Thu Linh đã xác minh điều này bằng cặc và tinh dịch của chính mình.

Cùng với điệu nhảy tục tĩu, một vòng đấu giá nô lệ tình dục mới bắt đầu. Khi màn khiêu vũ kết thúc, thậm chí có một người đàn ông không kịp chờ đợi đã ném túi bạc lên sân khấu. Anh lao lên sân khấu và đón cô vũ công ăn mặc hở hang. Sau đó, anh ta cưỡng hiếp cô trong khi cô đang vùng vẫy và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Anh ta đã công bố những lời tục tĩu của mình ở nơi công cộng trong khi người chủ trì đang thuyết giảng.

Cuộc đấu giá này cũng thực sự rất gợi cảm. Sàn giao dịch này biết chính xác đàn ông muốn gì, từ những phụ nữ hào hiệp mặc áo choàng trắng hoặc quần áo ngủ, anh hùng nhưng rưng rưng nước mắt, đến những nàng tiên y khoa mặc áo choàng y tế hở hang sắp thực hiện trị liệu, đến đầu bếp với tạp dề tạo hình xinh đẹp, đến nô lệ tình dục ăn mặc như động vật nữ. Bằng cách này, chiếc váy rất hấp dẫn, và thân phận của người phụ nữ cũng trở thành điểm cám dỗ. Vợ, thê thiếp, con gái yêu quý, thậm chí cả mẹ ruột của các hiệp sĩ nổi tiếng ngày xưa, rất nhiều người phụ nữ cả đời khó có thể chạm tới giờ đang nằm trước mặt họ. Bằng cách chi tiền, họ có thể vĩnh viễn có được quyền sở hữu của mình...

"Quả nhiên, miền Nam giống như vừa bị một nền văn hóa tình dục tràn lan tấn công, cơ cấu xã hội đã bị phá hủy hoàn toàn..."

Lục Duyệt Hi lặng lẽ ghi chép. Vừa rồi cái chạm của chồng đã khiến cô ứa nước miếng. Tuy nhiên, sau khi nghĩ ra điều gì đó đáng ghi lại, anh lập tức bình tĩnh viết ra những phát hiện quan trọng. 

Dù biết mẹ sẽ không tức giận nhưng Lục Thu Linh không muốn kiểm tra khả năng đa nhiệm của mẹ nên không đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của bà trong khi Lục Duyệt Hi đang bận viết lách. Thay vào đó, anh chán nản nhìn từng nô lệ tình dục được bán đấu giá, chờ đợi con thú khổng lồ trong bóng tối lộ chân. Cạnh sân khấu có một phòng riêng nhưng người mua lười đến đó. Họ không thể không hành hạ lần lượt các người đẹp ngay tại chỗ ngồi hay thậm chí là trên sân khấu. Tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ làm bùng lên bầu không khí của hội nghị đấu giá. 

"Cảm ơn ngươi đã bỏ ra nhiều tiền như vậy. Tình cảm cao cả này chính là sự ủng hộ và khẳng định lớn nhất đối với chúng ta! Để cảm ơn tình cảm của ngươi, ta vừa làm ra một quyết định táo bạo. Một nô lệ tình dục ưu tú vốn dĩ sẽ được bán đấu giá vào cuối năm nay sẽ được bán đấu giá trước——"

Cùng với tiếng ồn ào của mọi người, Lộ Thu Linh nhìn bóng dáng nhỏ nhắn bị đẩy lên sân khấu. Tim anh chợt run lên, không nói nên lời, như thể tiếng ồn ào xung quanh đã biến mất ngay lập tức. 

Cô gái nhỏ nhắn này không bao giờ nên tham gia một cuộc đấu giá nô lệ tình dục. 

Cô mặc đồ trắng, khí tức thuần khiết đến mức Lục Thu Linh cảm thấy khó thở, sợ hơi thở nặng nhọc sẽ thổi bay mái tóc đen hơi rối bù trên trán cô. Lục Thu Linh rất nhanh liền hiểu được nguồn gốc của sự rung động trong lòng cô. Hình dáng của cô gái xinh đẹp này trông giống những cô con gái nhỏ nhắn trong gia đình Lộ Thu Linh ở mọi góc độ. 

Cô gái trên sân khấu không giống như một nô lệ tình dục đang được bán đấu giá mà giống như một con bướm tình cờ bay ngang qua. Tuy nhiên, bộ quần áo trắng rộng thùng thình của cô không thể che đi đường nét tuyệt vời của bầu ngực trên tay. Ngay cả với thân hình loli đủ nhỏ nhắn để có thể dễ dàng ôm trong tay, cô ấy vẫn có bộ ngực lớn đáng kinh ngạc. Những đường cong thực sự giống mẹ của Lộ Thu Linh. Con gái nhỏ của ông, Lộ Vũelei và cháu gái của Lưu Nhu Hùng, Lộ Chí Nguyệt, hai tiểu mỹ nhân này đang lang thang trong sân nhà họ Lục với bộ ngực khủng đáng xấu hổ. Họ gần như đang nói với Lộ Thu Linh bằng chính cơ thể của mình rằng bộ ngực to nữ tính của họ giống như đồ chơi thịt với hình dáng lolita, và bản thân họ cũng là đồ chơi thịt độc quyền của bố ...

Lộ Chí Nguyệt và Lộ Vũelei đều là những cô gái vui vẻ. Một người rất nhạy cảm, một người rất ngây thơ nhưng cả hai đều có cảm giác ngọt ngào, cư xử đúng mực và sảng khoái. Tuy nhiên, khí chất của cô gái trẻ này trên sân khấu lại lộ ra vẻ u sầu tự nhiên. Khí chất u sầu thoang thoảng đổ lên khuôn mặt tròn thanh tú của cô, làn da mỏng manh thực sự khiến người ta cảm thấy thương xót vô hạn. Họ muốn ôm cô ấy trong vòng tay và vuốt ve cô ấy, nhưng hình dáng tội phạm của cô ấy sẽ khiến hành vi yêu đương của cô ấy trở nên khiêu dâm——

Sau khi ôm cô vào lòng, anh sẽ sớm nghĩ đến cảnh cô lột trần. Cặp vú khủng của cô nàng chắc hẳn phải mềm mại ngây ngất khi dùng để bắn sữa. Nếu muốn đôi môi hồng hào, ẩm ướt của cô ấy không còn lộ vẻ buồn bã thì bạn nên dùng một con cặc to để ép cô ấy xuất tinh. Cẩn thận liếm, hoặc trực tiếp đút con cặc vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, đôi chân xinh đẹp hơi gợi cảm mơ hồ lộ ra dưới lớp áo, chỉ cần dang rộng ra, nghĩ đến cảnh tượng đó, đã khiến người ta sôi máu không kiềm chế được...

Lục Thu Linh chỉ nhìn bộ dáng trầm lặng của cô gái, lại nghĩ đến hai cô con gái loli xinh xắn xinh đẹp ở nhà đang bị anh mang thai, phần thịt dưới háng cô nhanh chóng phồng lên. Tôi đã rất bất ngờ khi tình cờ tham dự một cuộc đấu giá một ngôi nhà ở thành phố gần đây và một cuộc trao đổi nô lệ tình dục. Lộ Thu Linh vẫn chưa quyết định phải làm gì với cô gái ngây thơ bất hạnh này, nhưng... cô ấy không còn thuộc về nơi này nữa. 

Không phải vì ham muốn tình dục, mà vì một điều gì đó không thể diễn tả được. Đó có thể là công lý và nguyên tắc trong lòng mỗi người, hoặc có thể là...

Giọng nói cố tình lớn lên của người chủ trì vẫn còn vang vọng trong luyện ngục vài tầng dưới lòng đất này. 

"...Không tiện tiết lộ danh tính của cô gái bí ẩn này, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy là một trinh nữ thuần khiết như một tờ giấy trắng! Tên, thân thể, linh hồn của cô ấy, mọi thứ thuộc về cô ấy sẽ là của bạn chỉ cần bạn tỏ ra sủng ái - giá khởi điểm là mười nghìn lượng -"

Dường như đang nghĩ tới điều gì đó vì con số khổng lồ này, Lục Duyệt Hi đột nhiên hơi ngồi dậy, nhìn Lục Thu Linh đang ôm mình. 

"Chồng, nói cho em biết, dòng tiền lớn này đi đâu? Đường phố bên ngoài rách nát, nhiều đàn ông trở thành vô gia cư, còn phụ nữ trở thành nô lệ tình dục. Trong bối cảnh không có năng suất trên diện rộng, dòng vốn thường xuyên như vậy sẽ dẫn đến đâu? Xi'er thực sự cảm thấy bán hàng là một loại hình thức, hoặc một trò chơi vui nhộn. Động cơ của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường có thể không liên quan gì đến buôn bán, có lẽ chỉ là nô lệ tình dục và bản thân đào tạo tình dục..."

Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười, mẹ cô khá đáng tin cậy. Cô gái trên sân khấu không hề có dấu hiệu đã được huấn luyện, trong mắt cũng không có một tia sợ hãi hay đau khổ. Tuy nhiên, nỗi buồn đó đến từ đâu? Đơn giản là cô bị thu hút bởi một người đàn ông như Lộ Thu Linh, hay là vì trái tim cô cũng sóng gió như bộ quần áo của mình? 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh đã không còn đủ kiên nhẫn để nghe người khác báo giá, số tiền ít ỏi mà anh ta kiếm được từ việc lừa cừu chỉ có thể trang trải được giá khởi điểm, vì vậy Lộ Thu Linh đã chọn phương pháp trực tiếp nhất. 

Tất nhiên là có lính canh ở nhà đấu giá. Trước đây, giao dịch vật chất trực tiếp nhất này luôn bị cướp đi bởi những người mua có tâm lý suy sụp. Khi Lu Qiuling ôm hai cô gái đứng dậy, phớt lờ quy trình đấu thầu và đi thẳng lên sân khấu, những người bảo vệ này đã hành động không chút do dự - nhưng lần này Lộ Thu Linh không chỉ muốn tóm lấy những người phụ nữ trên sân khấu mà còn phá vỡ hiện trường để tạo điều kiện cho anh ta trốn thoát. Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng đều giỏi Qinggong, nhưng việc giữ Lộ Vũexi, người không biết võ thuật, không thuận tiện lắm. 

Con dao dài giấu trong quần áo của Lưu Nhu Hùng, mang theo mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, dễ dàng cạo ra một vệt máu lớn. Lục Thu Linh hơi giơ tay kích hoạt thuật, lập tức đám thị vệ hoảng sợ bỏ chạy, vung vũ khí tứ phía, khiến khách khứa ôm đầu bỏ chạy. Những tên côn đồ đến sau khi biết tin cũng bị người mua bỏ chạy giữ lại. Khi họ xông lên, Lục Thu Linh đã dùng nội lực lay động trần nhà. Anh ta một tay ôm Lục Duyệt Hi, một tay ôm cô gái mảnh khảnh trên sân khấu, cùng Lưu Nhược Hành bay đi. 

Việc Lộ Thu Linh giải cứu cô gái này không chỉ vì ham muốn tình dục và sự thương hại. Sau khi nhóm bốn người trốn thoát khỏi đám côn đồ đang truy đuổi, Lộ Thu Linh lập tức tìm một góc vắng và ra hiệu cho Lưu Nhu Hùng bảo vệ cô. Lộ Thu Linh vừa bảo vệ mẹ mình ở phía sau vừa hỏi về tên tuổi và lai lịch của người phụ nữ. 

"..."

Người phụ nữ chỉ mím chặt môi và không nói gì. Nhưng xét theo vẻ mặt và sự thay đổi cơ bắp nhẹ của cô, cô có thể hiểu được lời của Lục Thu Linh, nhưng không có vẻ gì là cô sợ hãi nói ra.

Lục Thu Linh cũng lâm vào trầm tư. Bằng trực giác, người phụ nữ này rõ ràng rất khác thường. So với một nô lệ tình dục bị buôn bán, cô giống con gái của một gia đình giàu có hay nữ anh hùng của một gia đình nổi tiếng vô tình bị bắt. Thông tin rất quan trọng nên được lấy từ cô ấy. Bạn thậm chí có thể sử dụng kinh nghiệm bị bắt nhưng không bị cưỡng hiếp và huấn luyện của cô ấy để trực tiếp tìm ra kẻ chủ mưu ở đâu. Suy cho cùng, khi gặp phải một con mồi “phải giữ được sự thuần khiết trong cuộc đấu giá” như thế này thì người đã huấn luyện cô ấy hẳn phải rất quan trọng trong Mười Skywalkers. 

Nếu nói về ham muốn tình dục thì ham muốn tình dục của Lộ Thu Linh quả thực khá mạnh mẽ. Dù sao thì nhà cô ấy toàn là mỹ nhân vừa đẹp vừa dễ đụ. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không thể làm theo chỉ dẫn của chủ nhà mà trực tiếp khai mở trinh tiết của cô gái nô lệ tình dục thuần khiết này để cô nhận anh ta là chủ nhân của mình và nói ra sự thật. Mặc dù cô gái nhỏ nhắn này rất hợp với sở thích của Lục Thu Linh, bộ ngực căng phồng dưới lớp quần áo của cô ấy có lẽ cũng tương đương với Lôi Lôi và Yue'er, nhưng tình huống này không thích hợp để quan hệ tình dục. 

"Thu Linh, có động tĩnh, có người đuổi theo, kỳ quái. Rõ ràng ta đã xóa sạch dấu vết của chúng ta, tạo ra dấu vết giả. Sao bọn họ lại tới nhanh như vậy? Giống như bọn họ biết vị trí của chúng ta."

Lưu Nhu Hùng, người đang canh gác ở ngã tư, lập tức nín thở và chuẩn bị kiếm kỹ của gia đình mình để tự vệ trước kẻ thù. Lộ Thu Linh đã từng thấy Lưu Nhược Vân sử dụng một kiếm kỹ tương tự, nhưng Lưu Nhu Hùng cao lớn đã sử dụng kiếm thuật này và mỗi chiêu thức đều mạnh mẽ hơn, thay vì sạch sẽ và dễ thương như của Lưu Nhược Vân. Tất nhiên, kiếm thuật của cả mẹ và con gái họ đều hạng nhất và sắc bén. Tôi không bao giờ ngờ rằng họ lại hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ như vậy trên giường. 

Lục Thu Linh vội vàng ra hiệu cho cô gái xinh đẹp hiện tại cô đã an toàn, nên giữ im lặng. Vừa chú ý tới động tác của Lưu Nhược Hành, hắn vừa cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của cô gái im lặng. Suy cho cùng, mẹ bầu của anh không hề biết võ thuật. Lộ Thu Linh vẫn còn nhớ cảnh em gái đang mang thai suýt bị đánh lén. 

Ngược lại, nếu có chị Thu Yến ở đây thì mọi chuyện cũng không cần rắc rối như vậy. Hãy để cô ấy đọc được suy nghĩ của mình...

“Có vẻ như những người đó biết chúng ta ở đây.”

Lưu Nhu Hùng thì thầm với Lộ Thu Linh, đôi môi đỏ mọng của cô ấy mấp máy một cách duyên dáng và trưởng thành. Mặc dù rất không thích hợp, nhưng nó vẫn khiến Lục Thu Linh nhớ tới cách mẹ chồng xinh đẹp quấn đôi môi đỏ mọng quanh cặc mình, cẩn thận nếm thử và liếm nó. 

"Nhưng bọn họ không biết vị trí chính xác của chúng ta. Rõ ràng chúng ta đã chạy trốn khỏi bọn họ, cũng không thấy có người theo dõi chúng ta..."

Bằng cử chỉ và ngôn ngữ môi không thành thạo, Lộ Thu Linh ra hiệu: "Ở đây chỉ có một lối ra. Nếu họ đã tìm thấy nơi này, sao chúng ta không nhanh chóng sơ tán đến đây."

Ngôn ngữ môi của Lộ Thu Linh quả thực không quen thuộc, thậm chí anh ta còn có thể phát ra âm thanh, điều này rất nguy hiểm trong cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ. Suy cho cùng, khi thường cùng em gái đi du lịch vòng quanh thế giới, hai anh em giao tiếp bằng tinh thần và có thể trao đổi ý kiến ​​rõ ràng mà không cần đối thoại. 

Lữ Thu Linh suy đoán không sai. Khi bốn người lao ra khỏi ngã tư, những kẻ truy đuổi chỉ tản ra tìm kiếm gần đó và không tìm thấy mục tiêu ngay nhưng đã nhanh chóng đuổi kịp. Lưu Nhu Hùng, người chạy trốn trong cuộc rượt đuổi, gặp khó khăn khi quay lại để đánh chặn, điều này sẽ cản trở tốc độ của cô, vì vậy cách chủ yếu để tự vệ trước kẻ thù là dựa vào kỹ năng của Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, khi mỗi kẻ thù ngã xuống, ngày càng có nhiều người đuổi theo cô. Các cuộc tấn công của Lộ Thu Linh không thể có hiệu quả đối với nhiều người cùng một lúc, vì vậy việc đối phó với chúng ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Ngay cả vào thời điểm căng thẳng này, Lộ Thu Linh vẫn không quên ôm chặt cô gái vào lòng và hít một hơi thật sâu vào má cô. Anh ta trông giống như một con quỷ biến thái cúi xuống ngửi mùi thơm trên cơ thể cô trước khi hạ nhục người đẹp. Tất nhiên, điều mà Lộ Thu Linh đang nghĩ đến không phải là làm thế nào để đụ cô gái ngực bự này bằng một con cặc lớn, mà là anh ấy muốn xác nhận liệu cô ấy, với tư cách là một món hàng, trên cơ thể sẽ có mùi đặc biệt nào làm dấu ấn hay không. 

Cuối cùng, không có gì được tìm thấy. Tiểu mỹ nhân vô danh này chỉ có mùi thơm ngọt ngào của cơ thể phụ nữ, không khác gì chị gái và con gái cô dưới chăn ở Lục Thu Linh. Bốn người sơ tán về phía bắc cuối cùng cũng vào được rừng. Lưu Nhu Hùng, người sống ẩn dật trong núi rừng nhiều năm, đã khéo léo nhảy lên ngọn cây và vung một con dao dài. Dưới sự sắc bén, cành và lá không chỉ trở thành những lưỡi dao giết người mà còn trở thành những cái bẫy và rào cản tự nhiên. Họ chặn những kẻ truy đuổi và cản trở tầm nhìn của họ. Họ lập tức trốn cùng Lộ Thu Linh và những người khác.

"Thu Linh, bạn vẫn chưa hỏi gì à?"

Thở hổn hển, có chút hụt hơi, Lưu Nhược Hành khẽ cau mày, nhìn chằm chằm tiểu mỹ nhân u sầu đang co ro trong quả bóng. Nếu không phải lúc này tình thế nguy hiểm, cô nàng ngực bự này sẽ rất hợp với sương trong rừng, giống như tiên nữ của cỏ cây. 

Lục Thu Linh lắc đầu. Sau khi sử dụng nội lực kiểm tra thân thể nữ nhân không có vấn đề gì, cũng không có vẻ như bị ngu ngốc sau khi bị kích thích quá mức, Lục Thu Linh tạm thời không thể thu được bất kỳ tin tức hữu ích nào, “Nàng không muốn nói gì, ta cũng không thể ép nàng nói. Nhưng ta mơ hồ cảm thấy thân phận của nàng không bình thường, nếu không nàng sẽ không phái nhiều người như vậy đi truy lùng nàng. Võ thuật của những người đó mạnh hơn đợt trước rất nhiều, và bọn họ Tốc độ tấn công rõ ràng là nhanh hơn. Nếu có nhiều người hơn, tôi có thể không có thời gian để giết từng người một."

Lục Duyệt Hi ở một bên đang trầm tư, cũng chần chừ không nói nên lời. Lục Thu Linh thấy vậy không khỏi tự hỏi liệu vừa rồi mình có quá liều lĩnh hay không, nếu không cô đã không đẩy mẹ mình, người không biết võ thuật và hiếm khi ra ngoài, vào tình thế nguy hiểm như vậy...

"Trên đó!"

Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng đồng thời phản ứng, chống lại cuộc tấn công bất ngờ trên đầu họ. Khu rừng rậm xung quanh đã che khuất bóng dáng của họ, nhưng thứ xuyên qua bóng cây phía trên không chỉ là ánh nắng chói chang từ phía nam mà còn là cuộc tấn công nhanh chóng và đầy gió. Lộ Thu Linh cũng có rất nhiều kinh nghiệm trong thế giới võ thuật. Lúc đầu nghe nói địch nhân không tốt, hắn liền không có dùng kỹ năng của mình đi tìm địch nhân tấn công. Thay vào đó, anh ta trực tiếp sử dụng nội lực của mình để chống cự - những kẻ tấn công quả thực đã đến trước bằng vũ khí và sau đó là những thứ khác. Nội lực của Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng truyền từ dưới lên trên, âm thanh va chạm dữ dội khuấy động cơn gió mạnh. 

Nội lực của Lục Thu Linh không hề yếu. Rốt cuộc, anh có một người em gái xinh đẹp đã từng xinh đẹp nhất thế giới. Ngoài việc ôm em gái và bấm huyệt, việc tập luyện với chị Thu Yến cũng là điều bình thường. Đúng là Lộ Thu Linh không biết những kỹ năng tụ âm và bổ dương tà ác đó, nhưng do bản năng song tu, với một mỹ nhân đỉnh cao với bộ ngực khủng và đôi chân dài như Lộ Thu Yến nên chuyện đó diễn ra một cách tự nhiên. Có thể đoán trước rằng sau khi Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân gia nhập hậu cung của anh ta, chắc chắn sẽ có nhiều khoảnh khắc tươi đẹp của tuổi trẻ giữa hai mẹ con kiếm sĩ và Lộ Thu Linh khi bị cưỡng hiếp và luyện tập song công hoặc tam tu. 

"Ta là 'Thập Thiên Hành Giả' vị trí thứ bảy -- ta tới đây tiếp nhận vận mệnh của mình --"

Đó là một người đàn ông mập mạp. Rõ ràng anh ta không thể bay, nhưng anh ta dường như có thể nhìn thấy nơi có nhiều người. Anh ta trực tiếp cầm một cây kích nặng và đánh anh ta từ giữa không trung. Ngay cả Lưu Nhu Hùng và Lộ Thu Linh, những người có nội lực sâu sắc, cũng không khỏi cảm thấy máu ứ đọng khi chống lại chiêu thức của anh ta. Sau đòn tấn công của người đàn ông này, cây cối hai bên cũng bị lưỡi dao sắc bén bất ngờ chặt đứt. 

"Đây là chỗ ngồi cuối cùng của Ten Skywalker, hãy cầm lấy con dao của tôi -"

"Đây là chiêu lôi kiếm thứ tám của Thập Thiên Hành Giả!"

“Chiếc ghế thứ chín của Thập Thiên Hành Giả, Miên Vân Chưởng Thuật, xuất phát——”

Thực tế có phụ nữ trong số Ten Sky Walkers, một tổ chức chuyên bán và đào tạo nô lệ tình dục. Lục Thu Linh đang suy nghĩ điều gì đó, ánh mắt nhìn mỹ nữ thanh tú trong ngực có chút thay đổi. 

Những người này cũng là những bậc thầy hàng đầu. Khi Lu Qiuling không có thời gian sử dụng các kỹ năng tâm linh để truy bắt dấu vết của kẻ thù, có lẽ mọi người đều có thể trói buộc với Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh hiện đang bảo vệ người vợ ngọt ngào của mẹ mình, người không biết võ thuật. Khả năng chiến đấu của mỹ nữ bị cưỡng bức rời khỏi nơi buôn bán nô lệ tình dục đã giảm đi rất nhiều, việc trốn thoát dưới sự bao vây của bốn vị Skywalker hàng đầu lại càng khó khăn hơn. Ngay cả khi Lộ Thu Linh có kỹ thuật của Liuyue Sect mà anh ấy học được từ chị gái mình, anh ấy cũng chỉ có thể đỡ được.

Ngay khi phòng thủ của Lộ Thu Linh có sơ hở, thanh kiếm dài của Lưu Nhu Hùng đã kịp thời đánh trúng anh ta. Hai người họ tập hợp lại để chống lại sự tấn công của bốn Skywalker hàng đầu. Sau khi qua lại, ngay cả Lưu Nhu Hùng, người từng trải trên thế giới, cũng rơi vào tâm trạng rất xấu hổ. Trước chuyến đi, bộ trang phục sắc sảo mà họ mặc có nhiều lỗ nhỏ bị năng lượng sắc bén khoét ra, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú. Lưỡi kiếm sắc bén đã lâu không được lấy ra khỏi vỏ cũng có vài khe hở. Những người này tấn công không chút thương tiếc, mỗi chiêu đều đánh vào điểm yếu, nhìn như muốn lấy mạng Lưu Nhược Hành. 

Lục Thu Linh cau mày. Ở phương nam kỳ lạ, mặc dù mọi cảnh tượng đều khó hiểu đối với anh, nhưng mọi thứ trước mặt anh dường như được kết nối bằng những sợi dây vô hình, và câu trả lời dường như dần dần trở nên rõ ràng. Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu là thoát khỏi rắc rối trước.

"Cổ đại Liễu Nhạc Tông, kinh nguyệt thế lực."

Trên thực tế, Lục Thu Linh rất ít khi phải sử dụng chiêu thức của Cổ Lưu Việt Tông. Rốt cuộc, kỹ năng này có liên quan gì đó đến những gì đã xảy ra với em gái anh ấy. Cô là một người chị nhiệt tình, chủ động, luôn tỏ ra là một người vui vẻ nhưng cũng có một quá khứ u ám không muốn nhắc đến. Việc cô rời khỏi Giáo phái Liuyue là do sự tôn sùng và theo đuổi bất thường đối với kỹ năng nội công cổ xưa này trong Giáo phái Liuyue. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến vẫn tình cờ học được chiêu thức mạnh mẽ này và truyền lại cho đứa em trai yêu quý của mình.

Một làn sóng năng lượng bên trong mạnh mẽ dâng trào về phía trước. Động thái này không sắc bén như một thanh kiếm, nhưng nó có thể đẩy lùi tất cả kẻ thù xung quanh. Ngay cả những cao thủ đỉnh cao này cũng không thể chịu được lực mạnh như núi, bị đánh lộn nhào. Lộ Thu Linh cũng nhân cơ hội này bắt được hình bóng của người đàn ông thấp bé sử dụng kỹ thuật kiếm sét và ngay lập tức chặt đầu anh ta bằng các đòn tấn công tinh thần. Cùng lúc đó, anh nhanh chóng trốn thoát cùng Lưu Nhu Hùng, Lộ Vũexi và người phụ nữ. Người sử dụng kỹ thuật Lightning Blade là người nhanh nhất, vì vậy anh ta nên bị giết trước khi trốn thoát.

Sau khi nhận ra Thập Thiên Hành Giả đã cử quan chức cấp cao truy lùng họ, Lộ Thu Linh và những người khác lập tức kích hoạt kỹ năng Qinggong của mình và nhanh chóng bỏ chạy. Khi họ trốn thoát khỏi khu rừng, thứ họ nhìn thấy là một dãy núi thấp trải dài.

“Chồng ơi, trên núi có thể nguy hiểm——”

Lục Thu Linh gật đầu, nhìn tiểu mỹ nhân trong lòng mình, "Có lẽ, chúng ta có lẽ đã quên cái gì." 

Ngay cả trong đôi mắt lạnh lùng đầy nghi ngờ và thù địch lúc này, cô gái im lặng phản ánh trong đó vẫn trầm lặng và xinh đẹp đến vậy. Khí chất thuần khiết với nỗi buồn và bộ ngực lớn tục tĩu và bùng nổ đáng kinh ngạc, cùng đường viền mông đầy đặn được viền bởi quần áo khi cô bị kẹp trong vòng tay của Lộ Thu Linh, tạo thành một vẻ đẹp kỳ lạ và trái ngược nhau. 

Chú ý đến động tác tay trái của Lục Thu Linh, Lưu Nhược Hành vui vẻ cười khúc khích: “Xem ra chúng ta đã nghĩ ra điều gì đó.” 

Người phụ nữ này biết võ thuật. Lộ Thu Linh nhanh chóng chạm vào huyệt đạo lớn của người phụ nữ, nhận ra điều này, nhưng cuối cùng, Lộ Thu Linh là người nhanh hơn. Lúc này, đôi mắt của cô không còn là vẻ mặt trống rỗng như trước nữa mà bắt đầu lộ ra chút sợ hãi. Cõng cô gái lolita bọc thịt thượng hạng với bộ ngực khủng và mông to trên vai như một chiếc bao tải rách nát, Lộ Thu Linh lập tức dẫn các cô gái vào núi và tìm một cái hang để ở. Không còn cử động nào của bọn côn đồ và Ten Skywalker bên ngoài.

"Bạn phải đánh dấu chúng trên đường đi."

Lưu Nhu Hùng khoanh tay hỏi, từ trên cao nhìn xuống. Hai bộ ngực khủng run rẩy được căng ra ngay lập tức làm nổi bật đường nét hấp dẫn và ngon lành.

Cô giấu rất kỹ, không ra tay với Lục Thu Linh hay Lục Duyệt Hi, những người không biết võ thuật. Tuy nhiên, cuộc chiến và trốn thoát trên đường đi quá kỳ lạ. Kẻ thù dường như đã biết vị trí của họ. Rất có thể cô ấy đã để lại dấu vết nào đó trên mặt đất. Sau khi vào rừng, tầm nhìn của ba người có nhiều điểm mù hơn trong rừng. Khi Lu Qiuling bảo vệ Lộ Vũe, người không biết võ thuật, anh không quan tâm đến cô gái vừa được giải cứu. Cô ấy có thể để lại thông tin chính xác hơn trong rừng và trực tiếp thông báo cho Ten Skywalkers về vị trí chính xác của bốn người, do đó đã xảy ra một cuộc tấn công bất ngờ trực tiếp của bốn Ten Skywalker cấp cao. 

Người phụ nữ gật đầu, khẽ thở dài và nhìn Lục Thu Linh.

"Ta dọc đường tìm kiếm cơ hội, nhưng ngươi chưa bao giờ quay lưng lại với ta, hơn nữa ngươi vẫn luôn bảo vệ người phụ nữ đó rất kỹ. Không ngờ ngươi biết được hành động của ta mà không phát hiện ra dấu vết ta để lại... Lúc này, ta chỉ có thể trông cậy vào ngươi. Ngươi sẽ giết ta sao? Hoặc là..."

Nghe có vẻ tinh tế và ngọt ngào, trong trẻo như suối, nhưng cũng khiến người ta muốn làm ô uế nó bằng cặc và tinh dịch. Bản thân Lộ Thu Linh cũng phải thừa nhận rằng ngay cả trong gia đình Lu, giọng nói của một số phụ nữ cũng sinh ra để phục vụ cho tình dục. Ngay từ lần đầu tiên nghe thấy giọng nói của cô, anh đã mong muốn được “nghe thấy cô dùng giọng nói này để gọi giường”. May mắn thay, Lộ Thu Linh chỉ cảm thấy như vậy với con gái của Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân, và em gái của anh ta, Thu Yến. Nếu không, anh ta đã trở thành một kẻ hiếp dâm nổi tiếng trên thế giới. Phụ nữ có giọng nói bắt tai sẽ bị đánh gục và cưỡng hiếp ngay khi họ nói chuyện với anh ta...

Tuy nhiên, mặc dù giọng nói của Lộ Vũexi cũng rất ngọt ngào và hấp dẫn nhưng Lộ Thu Linh không nghĩ rằng giọng nói của mẹ cô lại rất gợi cảm. Nói cách khác, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ cô đều rất hấp dẫn và bà thậm chí không cần phải nói. Ví dụ như để Lộ Thu Linh nhìn thấy nách và chăn của Lộ Vũexi khi anh ấy duỗi người. Đường nét của bộ ngực nở nang, đôi chân trắng nõn xinh đẹp khi cô cúi xuống đi giày vải, hai chân thon tròn đầy đặn cùng cặp mông căng tròn sát nhau, phần gáy trắng nõn mềm mại lộ ra khi chải tóc. Lộ Thu Linh có lẽ sẽ trông như thế này. Bất cứ lúc nào trong đời, anh ta cũng có thể ôm người mẹ xinh đẹp của mình lên xuống, hãm hiếp và huấn luyện...

Trong mắt Lục Thu Linh lóe lên sự thù địch. Anh bảo vệ mẹ mình là theo bản năng, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ này thực sự có ý định ra tay chống lại anh hoặc Lục Duyệt Hi. Cái lỗ lớn khắp người cô vẫn bị bịt kín khiến tiểu mỹ nhân này không thể cử động được. Quần áo của cô ấy khi chạy trốn trở nên có chút lộn xộn, điều này làm nổi bật đường nét cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô ấy - hông và hông của cô ấy an toàn như hai người mẹ của Lục Thu Linh. Tính tình buồn bã và dường như lạc lõng đó, cộng với dáng người nhỏ nhắn và xinh xắn với hàm răng sữa nhỏ nhắn này, dường như đặc biệt thích hợp với việc đang mang thai. Với cái nhìn ngây thơ trên cái bụng bầu của cô ấy, nó tạo nên một sự tương phản mạnh mẽ. Cảnh tượng đó sẽ như thế nào!

"Xing'er, bạn nghĩ danh tính của cô ấy là gì."

Lục Thu Linh dần dần bình tĩnh lại. Dù sao anh cũng là một người đàn ông có bốn cô con gái trưởng thành, phản ứng đầu tiên của anh là không trút giận lên người phụ nữ này.

Lưu Nhu Hùng không ngừng suy nghĩ về vấn đề này trên đường đi, "Tôi là trưởng lão của Thu Linh, và tôi giỏi quan sát lời nói và biểu cảm hơn. Xing'er có cảm giác rằng chúng ta có thể đạt được sự hiểu biết ngầm và đi đến một kết luận tương tự. Ngoài những tên côn đồ từ sàn giao dịch ngầm, những người đang truy đuổi chúng tôi còn có một số tên xã hội đen, những kẻ giết người và những bậc thầy tự xưng là 'Mười người đi bộ trên bầu trời' đã khiến chúng tôi chiến đấu hết mình và suýt chết. Nếu có mười Sky Walkers, từ một Theo quan điểm hoàn toàn khách quan, cô ấy chỉ là một nô lệ bị người mua không có khả năng trả tiền cưỡng bức đi. Hơn nữa, tôi nhận thấy rằng khi Ten Skywalker sử dụng kỹ thuật kiếm sét nhanh nhất bị giết, vẻ mặt của bạn rất đau đớn, dù chỉ là trong chốc lát, tại sao bạn lại tỏ ra cảm xúc như vậy?

Lộ Thu Linh gật đầu, vừa mỉm cười với Lưu Nhu Hùng, vừa nhìn tiểu mỹ nhân có chút bối rối, nói thêm: "Thật ra, cuộc gặp gỡ của chúng ta quá trùng hợp sao? Ở thành phố gần nhất về phía bắc, một cuộc trao đổi nô lệ tình dục nào đó đã xảy ra trong một đợt buôn bán nô lệ tình dục. Nó gây ra cuộc đấu giá sớm các mặt hàng cuối năm... Tôi đoán sự xuất hiện của bạn là dành cho tôi. Chúng tôi cũng xử lý một số tên cướp muốn tấn công mạnh mẽ trên đường đi. Nói cách khác, chỉ cần "người mua" với khả năng chiến đấu như chúng tôi không xuất hiện, bạn sẽ không bao giờ bị bán".

Lục Việt Hi vẫn đang suy nghĩ cái gì đó. Dựa vào sự hiểu biết ngầm giữa Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi, Lộ Thu Linh có thể đoán rằng mẹ cô chắc hẳn đã suy luận ra những điều cô nghĩ đến, và có thể sẽ có những suy đoán táo bạo hơn.

"Về phần thân phận của ngươi, mười người Skywalker đó kỳ thật đã vạch trần cho ngươi."

Lộ Thu Linh móc cằm người phụ nữ, cảnh tượng thực sự giống như một tên trộm hái hoa gõ vào huyệt đạo của bà cả một gia đình giàu có rồi thực hiện hành vi nghịch ngợm.

"Nếu bọn họ chỉ là muốn bù lại sự mất mát của nô lệ tình dục để bán thì chỉ nên giết tôi chứ không nên giết Lưu Nhu Hùng, bởi vì cô ấy rõ ràng có thể trở thành hàng hóa. Nhưng sự thật là họ đã phát động một cuộc tấn công chí mạng bừa bãi vào cả tôi và Lưu Nhu Hùng, điều này cho thấy danh tính của bạn đáng được cứu bằng mọi giá, nhưng bề ngoài bạn là một nô lệ tình dục đang chờ được bán đấu giá. Vì vậy..."

"Bạn cũng nên là thành viên của Ten Skywalkers."

Lục Thu Linh khẽ mỉm cười.

Đồng tử của người phụ nữ lập tức co lại, cô thở dài buồn bã.

"Quả nhiên chỉ gọi bốn ghế cuối cùng là sai lầm, không ngờ lại gặp phải địch nhân mạnh như vậy. Thân thể của ta chỉ có mẹ ta nhìn thấy, nhưng ánh mắt của ngươi làm cho ta rất khó chịu, giống như ngươi có thể nhìn xuyên qua quần áo của ta, nhìn thấu thân tâm của ta. Đúng vậy, ta là ghế thứ năm trong Thập Thiên Hành Giả, đồng thời ta cũng là 'Thánh nữ' của tổ chức."

Lưu Nhược Hành bất đắc dĩ xua tay nói: "Tổ chức Thập Thiên Hành Giả là thủ phạm chính gây ra hỗn loạn ở phương nam. Thánh nhân của bọn họ thực chất là nô lệ tình dục đem bán đấu giá?"

Cô gái mím môi dưới và nhìn Lục Thu Linh.

"Đây chỉ là diễn kịch thôi, ngươi không biết, ngoại trừ Thập Thiên Hành Giả tất cả mọi người đều không biết. Ý nghĩa ta tồn tại là để hành quyết loại người như ngươi."

"Việc buôn bán và đấu giá nô lệ tình dục thực chất là một trật tự dựa trên tiền bạc và nhục dục, nhưng sẽ có một số người phá vỡ nó. Và chỉ có một loại đàn ông sẽ thực hiện loại hành vi này - anh ta sở hữu một người phụ nữ, nhưng muốn thứ gì đó tốt hơn, nhưng khả năng của bản thân có hạn. Điều này là không đủ, vì vậy tôi chỉ cố gắng cướp anh ta bằng vũ lực. Tôi đóng vai trò như một con mồi khiến anh ta mạo hiểm, và tạo dấu ấn để thu hút những người trong tổ chức đến bắt anh ta... rồi lần theo manh mối để bắt và thao túng tất cả phụ nữ của anh ta. Dạy, Đáng tiếc, trong Mười Skywalkers có một người luôn muốn bắt được ta, luôn chống lại sự sắp xếp của thủ lĩnh, vì vậy hắn cùng đồng bọn đã cố gắng hết sức để giết các ngươi, cứu ta, hắn sợ nếu giữ lại người phụ nữ đó, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi ta, người có thể chiếm lấy vị trí thứ tám. và để bạn làm hỏng nó."

Người phụ nữ cười khẩy.

Tuy nhiên, sự thù địch của cô gái biến mất ngay lập tức. Suy nghĩ xong, Lục Duyệt Hi chậm rãi tới gần, quỳ xuống vuốt ve má cô. 

"Chồng tôi sẽ không làm điều này. Bởi vì anh còn có điều chưa nói. Nếu tôi đoán không lầm, anh chính là Lâm Lộ Quân." 

"Xi nhi?"

Lục Duyệt Hi ngọt ngào cười nói: "Bởi vì chồng tôi vẫn là một người đàn ông rất kiên định, sẽ không dễ dàng phản ứng với phụ nữ ngoài gia đình. Khoảnh khắc Tiểu Linh dùng vũ lực đem cô ấy đi, tôi đã biết cô ấy chính là người anh đang tìm."

Lộ Thu Linh ngay lập tức không nói nên lời, nhưng con cặc dưới bộ quần áo rộng thùng thình lặng lẽ sưng lên. Có lẽ anh sẽ giải cứu cô vì lý do này? Nếu cô ấy là Lâm Lộ Quân, giống như Lưu Nhược Vân, người có huyết thống tương tự cô ấy, thì cô ấy chắc chắn sẽ giống như Lưu Nhu Hùng, Lưu Nhược Vân và Lộ Chí Nguyệt, những mỹ nhân của ba thế hệ, theo sự dẫn dắt của cơ thể và trở thành một mỹ nữ rên rỉ nhẹ nhàng dưới háng...

Lâm Lộ Quân không phản bác, nhưng có chút quan tâm đến lời nói của Lộ Vũexi. 

"Bạn đang tìm tôi phải không? Tôi là Thánh của Mười Skywalkers. Hầu như không ai biết điều này. Và tôi đang đóng vai Barb của Ten Skywalker. Điều này thậm chí còn là bí mật hàng đầu."

Thông tin thu được từ Lưu Nhu Hùng và con gái Lộ Vũerui đã cho phép Lộ Vũexi vạch ra bức tranh đầy đủ về đáy của sự suy đồi, và anh ta đã nghĩ đến việc "tìm vợ cho con trai mình để nó có thể có nhiều mẹ để đụ nó."

Lộ Vũexi, người có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy, không bao giờ ngờ rằng Lâm Lộ Quân lại gặp cô một cách tình cờ và ngẫu nhiên như vậy. Mặc dù đây rõ ràng là một âm mưu chống lại nhà họ Lục, nhưng Lục Duyệt Hi cảm thấy cuộc gặp gỡ của họ được dẫn dắt bởi máu mủ. 

Lộ Vũexi gần như coi Lâm Lộ Quân như con dâu của mình, à không, là "em gái" của mình. Cô ấy cũng sẽ trở thành vợ của Lộ Thu Linh. 

"Thân phận và nhiệm vụ của ngươi trong Mười Skywalkers không quan trọng, nhưng trên thực tế vẫn có người nhớ tới. Một tháng trước chúng ta đến Thung lũng sa ngã, ở đó gặp một người đàn ông trung niên. Anh ta trốn trong bóng tối, không dám xuất hiện. Anh ta có cùng họ với anh-"

"Im đi! Đừng nói nữa..."

Đôi mắt cô mở to kinh hãi, Lâm Lộ Quân không dám nghe nữa. Ngay cả vào lúc này, giọng nói của cô vẫn mềm mại và dễ chịu. 

"Tôi đã nghe nói về bạn từ Thung lũng Fallen và từ cha của bạn Lâm Thành Văn. Ông ấy đã quỳ xuống trước mặt Lộ Thu Linh, khóc lóc và cầu xin ông ấy cứu bạn. Hiện tại, ông ấy đã làm được."

Đôi mắt của Lâm Lộ Quân cũng trở nên ẩm ướt, nhưng dưới những giọt nước mắt trong suốt, đôi mắt trong sáng lóe lên sự hận thù nồng nàn, "Tôi vì anh ta mà chọn gia nhập Thập Thiên Hành Giả... trở thành con gái của anh ta là một sự xấu hổ cho cuộc đời tôi... Anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp tôi - vì vậy tôi đã trở thành một thành viên của Thập Thiên Hành Giả, tích lũy sức mạnh và nỗ lực học võ, chỉ để giết anh ta -"

"Trở thành mồi câu cá là cách bạn tích lũy sức mạnh."

Liễu Như Hành cười nửa miệng nói. 

Lâm Thành Văn muốn cưỡng hiếp con gái Lâm Lộ Quân nhưng bị vợ Lâm Mộng Trần bắt được. Lâm Mộng Trần đã thiến chồng mình trong cơn tức giận. Sau sự việc này, gia đình Lin ngay lập tức hỗn loạn. Lâm Thành Văn cống hiến hết mình để thực hành tà thuật và ẩn náu trong Thung lũng sa ngã để trở thành một kẻ biến thái ngược đãi phụ nữ một cách tàn nhẫn. Để theo đuổi quyền lực, Lâm Lộ Quân sẵn sàng trở thành thành viên của một tổ chức như Ten Sky Walkers chuyên tra tấn phụ nữ. Những chuyện này đều đã được Lục Duyệt Hi ghi lại, cô cũng hiểu được sự hận ý và phẫn nộ trong lòng Lâm Lộ Quân. 

Tuy nhiên, Lộ Vũexi không quan tâm đến suy nghĩ của Lâm Thành Văn. Cô chưa bao giờ gặp Lâm Mộng Trần, nhưng cô có thể đoán từ khuôn mặt của Lâm Lộ Quân rằng cô phải là một vẻ đẹp trưởng thành mà chồng cô thích. Lúc này, Lục Duyệt Hi vận dụng lượng kiến ​​thức khổng lồ trong đầu, suy nghĩ duy nhất của cô là mong đợi hai mẹ con Lâm Mộng Thần và Lâm Lộ Quân cùng nhau bị Lục Thu Linh làm tình, lần lượt cưỡng hiếp cô cho đến cao trào. 

"Bị cha cưỡng hiếp có đau lắm không? Tôi và con gái chồng đều ước gì bị Tiểu Linh cưỡng hiếp và mất trinh."

"?"

Ngay cả Lục Thu Linh cũng không khỏi bật cười. Mẹ anh dường như vẫn chưa giỏi giao tiếp với người ngoài. Làm sao cô ấy có thể nói những lời như vậy. Lúc đầu, Lưu Nhu Hùng thắc mắc làm sao người chị thân nhất của mình có thể nói như vậy, nhưng sau đó cô nghĩ lại, hóa ra đứa con gái bị Lộ Thu Linh "cưỡng hiếp" và mất trinh dường như chính là cháu gái của bà, Lộ Chí Nguyệt. Theo cô, cảm giác bị bố cưỡng hiếp là điều cô không bao giờ quên. Nghĩ đến cảnh tượng và cảm giác bị người cha cô chưa từng gặp mặt từ phía sau đè xuống bếp, cưỡng ép xâm nhập vào cô, âm đạo của cô sẽ nhanh chóng ướt át, cô không khỏi muốn thủ dâm. 

Bản thân Lữ Duyệt Hi vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh nói: “Đương nhiên, tôi không ép cậu nghĩ như vậy, nhưng tôi hy vọng cậu biết rằng việc cậu ở lại Thập Thiên Walker chắc chắn không phải là điều tốt.”

Lộ Thu Linh nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Lộ Quân ngày càng tệ hơn và bất lực nhìn ra bên ngoài hang động im lặng. Mẹ chỉ đơn giản là không nhấc nồi lên. 

Lâm Lộ Quân có vẻ vô cùng tức giận và cười khổ, "Dù thế nào đi nữa, anh đã giết đồng nghiệp của tôi. Nếu hôm nay anh tha cho tôi, tôi nhất định sẽ quay lại báo thù-"

"Họ là đồng nghiệp của bạn... vậy bạn có phải là bạn đồng hành của họ không?"

Lộ Vũexi đột nhiên ngắt lời, khiến khuôn mặt thanh tú và mong manh của Lâm Lộ Quân đột nhiên trở nên kinh ngạc. 

"Ta là thánh nhân của Thập Thiên Hành Giả, làm sao có thể-"

"Nếu tôi là thủ lĩnh của tổ chức, tôi sẽ không bao giờ để vị thánh của tổ chức làm mồi nhử. Nói cách khác, đây là một vị trí có thể bị loại bỏ bất cứ lúc nào. Mối quan hệ của bạn có thể đủ thân thiết vào ngày thường, nhưng một khi tình huống nghiêm trọng xảy ra, họ có thể dễ dàng cắt đứt bạn bằng câu nói "thánh bị đâm". Để tôi đoán, cơ sở của Ten Skywalkers và thường dân địa phương không biết rằng bạn là 'thánh', và họ không biết rằng hàng hóa được bán là thánh. chính cô ấy."

Lộ Vũexi cuối cùng cũng bắt đầu thể hiện trí tuệ và khí chất của một học giả, và thực sự đã hoàn toàn trấn áp Lâm Lộ Quân, người đang bị sốc. Ẩn ý của cô là sau khi Lâm Lộ Quân bị bắt cóc, nếu Ten Skywalkers thông báo rằng "thánh bị ám sát" ở phía nam, không ai ngoại trừ ban lãnh đạo cấp cao sẽ cảm thấy bất thường. 

"Ngươi nói nhảm! Ngươi nói vớ vẩn, ngươi nói vớ vẩn - điều này không thể nào - bọn họ sẽ không bỏ rơi ta... Bọn họ cho ta võ công bí quyết, cho ta ma khí, cùng ta chiến đấu. Là ta không mang theo vũ khí đi thực hiện nhiệm vụ, cũng chính là bọn họ không ở bên cạnh ta, nếu không các ngươi đều sẽ chết..."

Lâm Lộ Quân, người đã gục xuống, gầm lên không mạch lạc, nhưng dáng vẻ cực kỳ gợi tình của cô sẽ khiến đàn ông theo bản năng tưởng tượng, "Nếu anh ta thực sự cưỡng hiếp cô bằng một con cặc lớn, liệu cô có khóc lóc và vùng vẫy như thế này trong khi được đụ để đạt cực khoái không."

Lục Việt Hi cười khổ lắc đầu. Anh ta có khí chất mưu lược độc đáo của một vẻ đẹp trưởng thành và một học giả uyên bác, như thể anh ta đã hoàn toàn hiểu được trái tim bối rối của cô gái lạc lối này. "Cô bé, đừng hiểu lầm ý tôi. Tôi chỉ muốn em hiểu rằng em đã bị lợi dụng và lừa dối trong Mười Skywalkers. Em có lẽ nên bị cha mình ngoan ngoãn cưỡng hiếp cả đời. Thà trở thành vợ bé của ông ấy còn tốt hơn."

Tuy nhiên, là một học giả, Lộ Vũexi rất tàn nhẫn. Những bi kịch của con người ít nhiều chỉ là vài nhân vật hình vuông trong các tài liệu, sách vở lịch sử. Lục Thu Linh đôi khi cảm thấy mẹ mình quá máu lạnh, thiếu đồng cảm, nhưng hắn cũng có thể hiểu được điều này. Lục Duyệt Hi từ nhỏ chỉ ở bên sách, đôi khi không thể hiểu được niềm vui nỗi buồn giữa con người với nhau. Vì vậy, với tư cách là con trai và chồng của đại học giả Lộ Vũexi, ông nên giáo dục vợ chồng thật tốt bằng gà trống và tinh dịch. 

Lâm Lộ Quân không buồn lau nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô có chút sợ hãi nhìn Lục Việt Hi. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

"Như các bạn thấy, tôi là một học giả. Ngoài việc tìm kiếm các bạn, tôi còn muốn điều tra vùng đất đã bị Thập Thiên Hành Giả tàn phá này. Làm mồi chờ có người mắc mồi dưới lòng đất, có thể các bạn không biết rõ vùng đất này bằng tôi. Hãy xem."

Lục Duyệt Hi vừa nói vừa đưa cho Lục Duyệt Hi tất cả những thông tin quý giá mà cô đã ghi lại trên đường đi, bao gồm những thành phố và đường phố đổ nát, những nhóm người vô gia cư nhét những nô lệ tình dục đã được đào tạo thành hành lý vào bao tải rách nát, những tên xã hội đen cố ý tấn công người qua đường, những tiếng cười và nước mắt tục tĩu trong cuộc trao đổi nô lệ tình dục...

Lộ Thu Linh đã mở khóa một huyệt đạo, để Lâm Lộ Quân đưa tay lấy tài liệu. Lâm Lộ Quân, người vẫn còn hạn chế cử động, vội vàng liếc nhìn, và khó có thể tin được xé sách thành từng mảnh. 

"Không thành vấn đề. Mỗi chữ trên đó đều là máu và nước mắt của người dân địa phương. Tôi đã khắc ghi nó trong lòng. Sau khi bạn xé nó ra, tôi sẽ viết một bản khác. Hơn nữa, tôi không muốn dùng phương pháp này để đánh giá bạn về mặt đạo đức, nhưng tôi muốn bạn thực sự hiểu rõ Mười Skywalkers sẽ dùng bạn để làm gì."

Nói xong, Lục Duyệt Hi lấy giấy bút ra bắt đầu viết cái gì đó. 

"Việc này tôi đã có đáp án rồi. Để khỏi phải suy nghĩ lung tung, tôi sẽ viết ra dự đoán mọi chuyện sẽ phát triển trong vài ngày tới và bỏ vào túi tiền boa này. Sau đó cậu có thể mở ra xem vận mệnh của mình có như tôi nói không."

Lâm Lộ Quân cầm lấy bộ dụng cụ với đôi tay run rẩy. Lần này cô suy nghĩ kỹ và không xé những thứ bên trong. Cô nhìn Lục Việt Hi với ánh mắt bối rối và sợ hãi, nhưng hành động của Lục Việt Hi lại khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Lộ Vũexi lấy thức ăn khô từ trong hành lý ra, đổ đầy nước rồi đặt trước mặt Lâm Lộ Quân. 

"Cho dù ngươi nói như vậy, thân phận mồi nhử của ngươi chỉ là diễn kịch, cũng khó có thể đảm bảo cho tiểu cô nương ăn no. Ăn cái gì trước đi, nếu không đủ, sau này có thể nói cho chúng ta biết."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào ban đêm. 

"Chồng...thưởng mẹ..."

Ban ngày, Lục Duyệt Hi vẫn là một học giả oai phong và hiểu biết, nhưng khi màn đêm buông xuống, cô lại biến thành một bà mẹ nhếch nhác dâm đãng cưỡi trên lưng con trai mình. Ánh hào quang của ngày hôm đó vẫn chưa hề phai nhạt, lúc này cô dường như trở nên cuồng nhiệt hơn. Cô ấy đang vặn eo và lắc lư hông với những nỗ lực hiếm có, đồng thời sử dụng lồn đã thụ tinh của người phụ nữ trưởng thành để sử dụng cặc của chồng mình. Những cặp vợ chồng mới cưới với thân hình nóng bỏng, bụ bẫm, thon gọn và cân đối trưởng thành, dường như chính là những người nên chủ động cưỡi ngựa đi lấy tinh như thế này. 

Mỗi khi cô ngồi xuống, cặp mông mềm mại của Lục Duyệt Hi gần như bị dập nát hoàn toàn, bị da thịt va chạm bóp méo biến dạng. Cặp mông mịn màng được vắt ra cùng với nước tình của mẹ chảy khắp nơi, để lộ cái lỗ căng cứng mềm mại giấu giữa hai chân mông đầy đặn cho người chồng mới cưới, để cặc cô thâm nhập hoàn toàn, đồng thời dùng quy đầu dễ dàng đẩy vào người chồng đang mang thai. Việc mở tử cung của đứa trẻ nhắc nhở chủ nhân cơ thể người phụ nữ về sự thật đáng xấu hổ rằng cô đã bị con trai mình tẩm bổ ba lần; Và khi Lục Duyệt Hi từ từ nâng người lên, cảm giác trống rỗng do con cặc bị rút ra khỏi âm đạo, cảm giác con cặc cọ vào mọi điểm nhạy cảm trong âm đạo khiến Lục Duyệt Hi không khỏi ngồi xuống lần nữa, như thể cô ấy càng ngày càng lún sâu vào vòng xoáy dục vọng. 

Và không chỉ người vợ ngọt ngào của mẹ mới cưới háo hức với phần thưởng của Lộ Thu Linh, mà cả Lưu Nhu Hùng, người cũng bị lột quần áo thành từng mảnh. Lúc này, cô và Lục Duyệt Hi đã quay lưng lại với nhau, Lục Duyệt Hi ôm lấy Lục Thu Linh vừa cầu xin khoái cảm vừa bị đụ. Lưu Nhu Hùng cũng đang ngồi trên người Lộ Thu Linh, quay lưng về phía anh, áp cặp mông đẹp trần trụi săn chắc và đàn hồi của cô vào mông của Lộ Vũexi. Sau khi kiên nhẫn đợi Lục Duyệt Hi nói xong, cô sẽ dùng mông lộ ra hoàn toàn để đẩy Lục Duyệt Hi ra rồi cưỡi lên người cô. 

Anh nên bóp cô ra khi mông cô chạm vào nhau, hay anh nên rút ra trước rồi đẩy Lục Duyệt Hi ra bằng một tiếng va chạm da thịt? Tất cả đều có vẻ là những suy nghĩ rất đáng xấu hổ. Liễu Như Hành yên lặng suy nghĩ. Trong một tháng ở cùng Lục Thu Linh, cô cũng lặng lẽ cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình dường như trở nên trẻ trung hơn. Cô sẽ bắt đầu nghĩ cách làm hài lòng người yêu, cơ thể cô sẽ trở nên nhạy cảm hơn -

Anh ta không những dễ dàng bị Lục Thu Linh chọc ghẹo đến mức xuất thần, mà trong ngày tấn công kẻ địch, anh ta còn nhận thấy võ công của mình dường như uyển chuyển hơn trước, thể chất đã linh hoạt hơn rất nhiều, cả người đều trở nên trẻ trung hơn. 

"Mẹ Xi'er và mẹ Xing'er ngày nay đều tuyệt vời."

Lộ Thu Linh từ đáy lòng khen ngợi: "Các bà mẹ thật đáng tin cậy... chúng ta nên khen thưởng các bà mẹ thật tốt."

Ngay cả những cô con gái nhạy cảm, đôi khi họ cũng ghen tị với nhau khi Lục Thu Linh tổ chức tiệc cho con gái. Sau khi Lộ Vũelei mất trinh, ba người đẹp Ruirui, Dai'er và Leilei thỉnh thoảng lao vào vũ hội, tranh cãi xem ai được thưởng thức con cặc của cha mình trước. Tất nhiên, Lộ Thu Linh đã sửa chữa sự cạnh tranh không hòa hợp này. Sau khi Lộ Chí Nguyệt ngoan ngoãn và đáng yêu tham gia, hiện tượng này càng được hạn chế hơn... Tuy nhiên, ngược lại, sau khi Lộ Thu Linh chinh phục triệt để Lưu Nhu Hùng, anh nhận ra một vẻ đẹp khác của những bà mẹ trưởng thành - họ sẽ không đánh nhau vì ghen tị. 

Mỗi lần Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng cùng nhau ngã xuống giường, Lộ Thu Linh sẽ ngạc nhiên phát hiện ra rằng hai người đẹp trưởng thành đang hợp tác với nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục của Lộ Thu Linh, và "đưa hai người đẹp nắm tay nhau lên đỉnh" cũng sẽ tăng gấp đôi hiệu quả chiến đấu của Lộ Thu Linh trên giường. 

Lưu Nhu Hùng mặc dù không nói nhiều, nhưng cô ấy thực sự quan tâm đến Lâm Lộ Quân, một người đẹp nhỏ bé, và thậm chí còn nghĩ rằng Lâm Lộ Quân sẽ là một bản sao của con gái cô ấy Lưu Nhược Vân; trong khi Lục Duyệt Hi chỉ muốn đơn giản là "muốn đứa con trai và người chồng yêu quý của mình có thêm phụ nữ"...

Vì vậy, có thể nói hai bà mẹ đã giáng một đòn mạnh vào Lâm Lộ Quân, người không có nhiều kinh nghiệm trên đời. Một người là người tốt và một người là người xấu, và họ chơi với cô ấy. 

Sau khi Lục Duyệt Hi được cho ăn xong, cô chủ động buông dương vật to lớn yêu quý vẫn đang cương cứng trong âm hộ của mình ra. Cô nằm lên người Lục Thu Linh, đưa bộ ngực căng phồng lên miệng đút cho cô ăn. Liễu Như Hành không thể đợi được nữa nhanh chóng chủ động cưỡi lên cô. Điều này khá giống với con gái bà, vợ chung của Lộ Thu Linh, Lưu Nhược Vân.

Có thể nói là ngồi quay lưng ra phía sau khi cưỡi ngựa là tư thế ưa thích của Lưu Nhược Vân. Lưu Nhược Vân đôi khi lo lắng rằng bộ ngực của cô quá nhỏ so với nhà họ Lu. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh thường khen ngợi đường cong lưng đẹp và độ đàn hồi của hông của vợ nên Lưu Nhược Vân rất thích cưỡi trên lưng cô ấy. Lộ Thu Linh dùng lỗ mật ong giữa mông để nuốt và sử dụng cặc, để Lộ Thu Linh có thể nhìn thấy đầy đủ sự lên xuống của lưng cô, cũng như sự run rẩy toàn thân nhẹ của cô khi cô bị cưỡng hiếp đến cao trào, đồng thời dùng cơ thể để trực tiếp thể hiện sự hài lòng của mình khi được làm ướt...

"Tôi thật ghen tị với Nguyệt Hy - Tôi rất vui khi được làm mẹ của Tiểu Thu Linh, ôi ôi - Tinh Nhi... Mẹ Tinh Nhi ngày nào cũng muốn được đụ..."

"Nói cách khác, mẹ đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra với Lâm Lộ Quân tiếp theo?" 

Khi Liu Ruxing hét lên đầy dục vọng, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi đã thảo luận về kế hoạch tiếp theo của họ. Cũng chính vì Lục Thu Linh hiểu rõ hai bà mẹ này, mới lựa chọn lúc này bắt đầu chủ đề. Nếu không, nếu là chị Thu Yến hoặc Dai'er, họ chắc chắn sẽ nói "Đừng phân tâm khi quan hệ với tôi" và bắt đầu thô bạo trích xuất tinh dịch, sau đó sẽ bị đụ nhanh hơn ...

Quan trọng hơn, Lâm Lộ Quân vẫn đang ngủ trong hang. Với kỹ năng võ thuật của mình, cô có thể nghe được cuộc trò chuyện giữa Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi. Mặc dù nghe trước cũng không sao, nhưng cô vẫn phải dùng tiếng hét của Liễu Như Hành chặn lại.

Lục Duyệt Hi khéo léo bóp ngực cô, khớp với nhịp mút núm vú của Lục Thu Linh, cảm nhận được khoái cảm tê dại khi sữa căng ra.

"Từ góc độ lịch sử, sự cai trị của văn hóa thường đi kèm với sự đau khổ của con người, và văn hóa có tác dụng làm tê liệt, khiến những người đang gặp đau khổ có niềm tin vào nó. Trong mắt chúng tôi, miền Nam rách nát, nhiều đàn ông sống không nơi cố định, còn phụ nữ không có nhân quyền. Ngoài ra, chúng tôi tận mắt chứng kiến những cảnh tượng trao đổi nô lệ tình dục, chỉ cần nhìn thấy là đủ..."

"Con gái của Tinh Nhi là do Tiểu Thu Linh sinh ra... Chúng ta, hai mẹ con, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng để bị Tiểu Thu Linh cưỡng hiếp... ahhh... bây giờ chúng ta, hai mẹ con, phải cùng nhau sinh thêm một đứa con gái nữa cho Tiêu Thu Linh... và con gái chúng ta cũng sẽ cùng nhau làm chuyện đó với Tiểu Thu Linh..."

Lục Duyệt Hi nói tiếp, nhưng không còn là giọng nói nặng nề vô cảm ban ngày nữa. “Việc buôn bán nô lệ tình dục chỉ là bề ngoài, một trong những thành phần của ‘văn hóa’ ‘đào tạo nô lệ tình dục’. Theo vô số sự lặp lại của lịch sử, mục đích thực sự của Ten Skywalker có thể là thống trị khu vực này thông qua văn hóa nô lệ tình dục, hoặc thậm chí thống trị toàn bộ thế giới và huấn luyện tất cả phụ nữ trên thế giới thành công cụ nô lệ tình dục đã mất đi nhân quyền…”

"Âm hộ thật mềm mại và tê dại... Haaaaaah... Thu Linh có thể trói Xing'er vào người nó không... Cứ treo Xing'er lên người nó và đụ nó mỗi ngày... Xing'er không thể sống nếu thiếu con cặc to lớn này... Con cặc của Tiểu Linh thật bất khả chiến bại... Mẹ nhìn thấy con gà trống này, nhất định phải dạng chân ra và ngoan ngoãn làm tình... Tất cả các bà mẹ đều như vậy..."

"Cho nên, theo quan điểm của mẹ tôi, cuộc chiến ở phía nam có lẽ sắp bắt đầu, và Lâm Lộ Quân, một vị thánh vô danh, có thể là một phần quan trọng trong đó... Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra, mẹ tôi không biết. Xi'er chỉ đơn giản cảm thấy tiểu mỹ nhân này có chút đáng thương... A, nhìn xem. Bà đột nhiên nghĩ đến Tiểu Lôi Lôi và đột nhiên nhớ con gái chúng tôi! Con gái ngoan của chúng tôi được Tiểu Linh cấy vào cùng ngày với mẹ nó. Khi chúng tôi về nhà, chúng tôi sẽ có thể nhìn thấy." phác thảo về cái bụng bầu của cô ấy! Sau khi chồng tôi ăn Lâm Lộ Quân, chúng ta phải huấn luyện cô ấy tốt như cô bé Leilei.

Lục Thu Linh không khỏi cười khổ, suýt chút nữa sặc sữa mẹ dồi dào, "Con thương hại Lâm Lộ Quân, sao lại nói nặng lời như vậy?"

Lục Duyệt Hi ngọt ngào cười nói: "Đây chính là mẫu thân sức mạnh, xé bỏ hết phòng ngự của nàng, để nàng đối mặt tàn khốc sự thật. Khi đó Tiểu Linh sẽ là người cứu nàng. Điều mẫu thân mong muốn chính là nàng thật sự yêu ngươi..."

Sâu trong hang động, đột nhiên trải qua sự thay đổi này Lâm Lỗ Quân tự nhiên không ngủ được. Từ cuộc trò chuyện ban ngày, Lâm Lộ Quân đã nghe nói về mối quan hệ mẹ con giữa Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh, và Lưu Nhu Hùng dường như là người yêu của Lộ Thu Linh và mẹ anh ấy (Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng không nói về mẹ vợ trước mặt Lâm Lộ Quân), điều này đã khiến Lâm Lộ Quân cảm thấy có chút kỳ lạ. Vào lúc này, khi Lâm Lộ Quân đang suy nghĩ tổ chức nên cử người đến giải cứu cô và giết ba người bên ngoài thì hơi thở dữ dội của một người phụ nữ phát ra từ trong hang.

Sự ghê tởm trong lòng Lâm Lộ Quân nhanh chóng được thay thế bằng sự sốc. Đầu tiên, xét từ tiếng khóc trên giường của cô, họ đều là mẹ của Lộ Thu Linh, nhưng họ đã bị cưỡng hiếp đến mức hét lên một cách bừa bãi. Thứ hai, tiếng kêu vui mừng của họ hoàn toàn khác với những âm thanh yếu ớt của việc huấn luyện nô lệ tình dục lúc đầu. Tương tự như vậy, khi những người phụ nữ khác được đào tạo về hàng hóa và bán hàng, và những người phụ nữ chống cự bị trừng phạt tùy tiện, những tiếng kêu chói tai dù chỉ mơ hồ nghe thấy cũng khiến Lâm Lộ Quân theo bản năng cảm thấy buồn bã, và thậm chí còn hơn thế nữa, cô ghét người cha muốn cưỡng hiếp cô——

Đối với Ten Skywalkers, Lâm Lộ Quân chỉ cảm kích vì được làm quen với anh ta, chứ chưa bao giờ tiếp xúc với công việc huấn luyện nô lệ tình dục. Cái giá phải trả cho cô với tư cách là một người cấp cao là chính cô đã hành động như một nô lệ tình dục được đào tạo. Cô không dám nhìn kỹ vào ghi chép ban ngày của Lục Duyệt Hi, nhưng cô mơ hồ cảm thấy, trong những ngày cô không nhìn thấy ánh sáng, có lẽ có vô số phụ nữ bị mắc kẹt trong địa ngục khủng khiếp...

Tuy nhiên, giọng nói của Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng khi họ bị cưỡng hiếp lại rất vui vẻ, như thể làm tình là điều tuyệt vời nhất trên đời. Ban ngày, giọng nói lạnh lùng của Lưu Nhược Hành, cùng giọng nói trầm tĩnh ôn hòa nói ra những lời đáng sợ của Lục Việt Hi, giờ phút này đều biến thành tiếng hét ngọt ngào của nữ tử. Vào lúc này, Lâm Lộ Quân nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lộ Vũexi và con trai cô giữa tiếng hét táo bạo và gợi tình của Lưu Nhu Hùng. Lâm Lộ Quân nhanh chóng tập trung chút nội lực mà cô có thể điều khiển để lắng nghe, nhưng tiếng khóc của Lưu Nhu Hùng quá ngây ngất, cô hoàn toàn không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi. 

Điều nguy hiểm hơn nữa là khi Lâm Lộ Quân tập trung lắng nghe, sự chú ý của cô cũng chuyển dịch - trước đây cô chưa bao giờ nhận ra rằng mình đang vô thức chống lại phản ứng của chính mình khi nghe thấy một nam một nữ đang quan hệ tình dục. Và khi cô cố gắng nghe rõ những lời của Lộ Vũexi giữa tiếng gầm của nữ thú khi Lưu Nhu Hùng bị cưỡng hiếp, cô buộc phải nghe thấy tất cả những lời mà Lưu Nhu Hùng hét lên. Lâm Lộ Quân đột nhiên toàn thân nóng bừng, trên làn da trắng nõn không tì vết của cô đột nhiên xuất hiện một mảng lớn ửng hồng. Cô thở gấp, không khỏi mở to hai mắt - cô lại phát hiện giữa hai chân mình có một loại cảm giác ẩm ướt cực kỳ xa lạ.

"Sinh cho Lục Thu Linh một đứa con gái... sau đó làm tình với Lục Thu Linh với con gái của cô ta, sau đó sinh cho anh ta một đứa con gái..."

Ý thức của Lâm Lộ Quân đã hơi mơ hồ. Tiếng hét của Lưu Nhu Hùng gần như khiến cô bị sốc về mặt tinh thần, buộc cô phải kìm nén những kiến ​​thức cấm kỵ. Nhưng khi Lâm Lộ Quân muốn thoát khỏi suy nghĩ đó, cô không thể quên những lời nói cực kỳ kích thích và dâm đãng. Cơ thể cô dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Tiểu mỹ nữ thanh tú không khỏi vặn vẹo thân thể ngọc bội, nhẹ nhàng xoa xoa hai chân.

"Con bị sao vậy... Con muốn quay lại tổ chức và trả thù người đó... Con không thể làm được việc này - wu wu - Dưới đây lạ quá... chuyện gì đang xảy ra vậy... Mẹ ơi, cứu con với-"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Có nhất thiết phải phản bội chính mình để trả thù không?"

Mặc dù trên giường cũng không kém phần quyến rũ nhưng những ngày sau đó, thái độ của Lưu Nhược Hành đối với Lâm Lộ Quân vẫn là thờ ơ. Mặc dù bản năng cô cũng có tình cảm với tiểu mỹ nhân xinh đẹp này, nhưng cô đã sống ẩn dật rất lâu và vẫn đang sống ở thế giới cũ. Cô hoàn toàn không thể hiểu được quyết định và sự hy sinh của Lâm Lộ Quân. Tuy nhiên, cô không tỏ ra thù địch với Lâm Lộ Quân. Dù sao Lâm Lỗ Quân cũng bằng tuổi Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Vân vẫn mong chờ đứa con hoang đàng của mình từ góc độ của một người mẹ trở về. 

Mấy ngày nay, Lục Duyệt Hi thực sự bắt đầu giải quyết ổn thỏa trước những câu hỏi đầy lo lắng của Lâm Lộ Quân. Anh ta chỉ trò chuyện về quá khứ từng người một, hay những bài thơ nam nữ, điều này khiến Lâm Lộ Quân càng thêm bất an. Tuy nhiên, sau khi Lộ Thu Linh chạm vào huyệt đạo của mình và không thể đánh dấu chúng, những ngọn núi bên ngoài rơi vào im lặng hoàn toàn, không có dấu vết hay bước chân của bất kỳ thành viên nào trong Ten Skywalkers. 

Có phải tôi đã bị bỏ rơi? Có lẽ nào tôi thực sự đang bị lợi dụng? Nếu không, còn những người bạn đồng hành của tôi thì sao? 

Sáng ngày thứ ba, Lâm Lỗ Quân, người đã thức cả đêm, nhìn ánh nắng rực rỡ bên ngoài hang động, đột nhiên cảm thấy sợ hãi mãnh liệt, thậm chí còn tốt hơn cả khoảnh khắc cha cô giữ cô xuống và xé quần áo của cô từng mảnh. Nó tốt hơn nhiều so với nỗi sợ hãi mà cô cảm thấy trong những năm dài sau khi gia nhập Thập Thiên Hành Giả, lấy được bí thư võ công và trở thành 'Thánh Nữ', rồi lẻn vào căn phòng bí mật dưới lòng đất để chờ lệnh. Ở đây có ánh nắng. Nó không tối tăm như căn phòng dưới lòng đất, cũng không giống như ở đó luôn chỉ có tiếng thở và nhịp tim của chính bạn——

Nhưng âm thanh phổ biến nhất trong hang động là âm thanh của Lộ Thu Linh và hai bà mẹ xinh đẹp đang ân ái. Lâm Lộ Quân đã bị ép phải nghe đủ loại lời lẽ tục tĩu và tiếng thở hổn hển từ hai bà mẹ xinh đẹp trong những ngày đêm này, và cô gần như có thể nghe thấy chúng từ những âm thanh mà họ tạo ra. Đánh giá các tư thế và chuyển động bằng âm thanh và hình bóng của ngọn lửa trên tường đá: âm thanh mút nhẹ là họ đang hôn nhau, âm thanh mút nặng là họ đang liếm dương vật của Lộ Thu Linh bằng môi và lưỡi anh đào, còn âm thanh bị bóp nghẹt nặng nề là do da thịt va chạm khi quan hệ...

Tuy nhiên, sau bữa sáng, bụng Lâm Lộ Quân đã no, đồ khô do Lộ Thu Linh chuẩn bị thực sự rất ngon. Thay vì bắt giữ Lâm Lộ Quân, ba người này giống như đã kéo cô vào hang động vài ngày hơn. Lâm Lộ Quân hỏi về nguồn gốc tên của họ, và ba người họ không giữ được nhiều. Vẻ mặt hạnh phúc của họ khiến Lâm Lộ Quân chợt nhớ mẹ lần nữa.

Chính sự xuất hiện đột ngột của mẹ cô Lâm Mộng Vân đã cứu Lâm Lộ Quân khỏi bị cha cô làm vấy bẩn. Sau đó, Lâm Thành Văn bị vợ thiến và bỏ nhà đi. Lâm Lộ Quân cũng tham gia Ten Sky Walkers để theo đuổi sức mạnh. Nhìn bóng dáng Lục Thu Linh mài mực cho mẹ mình, Lâm Lộ Quân đột nhiên nghĩ, mẹ cô có biết việc cô gia nhập Thập Thiên Hành Giả không? Cô ấy cảm thấy thế nào về đứa con gái bé bỏng của mình…

Nhưng điều phải nói là bây giờ Lâm Lộ Quân dường như không thể ghét Lộ Thu Linh và những người khác nữa. Nói cách khác, khi các thành viên của Ten Skywalkers không còn xuất hiện, Lâm Lộ Quân, người đã rời tổ chức, không thể tìm ra lý do nào để tiếp tục ghét họ trong khi hít thở không khí ngọt ngào. Nhưng khi nào sự bế tắc này sẽ kết thúc?

Nhìn thấy mẹ thu dọn hành lý, Lục Thu Linh mơ hồ có cảm giác suy đoán của mẹ sắp được xác thực, ánh mắt nhìn về phía Lâm Lộ Quân trở nên vui tươi. Mặc dù anh ta thậm chí còn chưa cởi một mảnh quần áo của Lâm Lộ Quân, nhưng Lộ Thu Linh đã xác nhận sự thật rằng con cặc của anh ta sẽ nhanh chóng cương cứng trước người phụ nữ nhỏ nhắn với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc này. Cô ấy có lẽ cũng giống như Lưu Nhược Vân và có quan hệ huyết thống nào đó với anh ta.

Trước đây, Lộ Thu Linh không muốn tưởng tượng đến việc quan hệ tình dục với cô vì nhiều lý do khó hiểu và vị trí, nhưng cả Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng đều phát hiện ra điều đó bằng chính âm hộ của mình. Lộ Thu Linh nhận ra rằng con cặc của Lâm Lộ Quân sẽ cứng hơn khi cô ấy thức và cô ấy sẽ hoạt động mạnh hơn trong tiềm thức khi đụ chúng. Thành thật mà nói, Lộ Thu Linh chỉ đang cố gắng cứu lấy thể diện của mình mà thôi. Nếu không, một loli ngực khủng cực kỳ gợi tình như Lâm Lộ Quân chắc chắn sẽ bị Lộ Thu Linh huấn luyện để trở thành kẻ gây choáng váng tình dục độc quyền với con cặc to của cô ấy...

Khó trách Lục Thu Linh có chút suy nghĩ. Sau khi ở bên nhau mấy ngày qua, mọi đường cong trên cơ thể Lâm Lộ Quân dưới lớp quần áo đều lọt vào mắt Lục Thu Linh. Bộ ngực to, chín và trắng sữa tự nhiên tạo thành khe hở không đáy dưới lớp quần áo. Cùng với vẻ mặt buồn bã và lo lắng, chúng đơn giản được sinh ra để dùng cho việc bơm sữa. Khuôn mặt cumshot - khuôn mặt tròn nhỏ thanh tú của cô ấy thật dễ thương và quyến rũ ngay cả khi cô ấy tức giận. Với khả năng tình dục của Lộ Thu Linh, một lần xuất tinh có thể bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô bằng tinh dịch. Lộ Thu Linh đã bắt đầu mong chờ Lâm Lộ Quân được anh huấn luyện để trông cô ấy trông như sẽ nóng nảy và chảy nước dãi khi ngửi thấy tinh dịch. 

Bên dưới hai bộ ngực khủng của cô là một vòng eo thon gọn vô cùng phản khoa học. Lộ Thu Linh, người đã xác nhận rằng Lâm Lộ Quân rất nhẹ, ngay từ giây phút đầu tiên anh đã nghĩ rằng vòng eo của cô rất thon thả. Anh ta sẽ nắm lấy eo cô và nâng cô lên, sau đó đặt nó vào dương vật của chính mình và điều khiển eo cô lên xuống, như thể anh ta đang sử dụng một món đồ chơi bằng thịt. Tay chân của Lâm Lộ Quân sẽ vùng vẫy, run rẩy và đạt cực khoái? Đôi chân của Lâm Lộ Quân thậm chí còn tuyệt vời hơn. Do chiều cao nhỏ nhắn, dễ thương nên đôi chân không thon thả nhưng độ gợi cảm của đôi chân cũng vừa phải. Có vẻ như dù bạn có chơi với chúng thế nào đi chăng nữa thì bạn cũng không thể lạm dụng nó.

Lục Duyệt Hi không bao lâu liền thu dọn hành lý xong, nói: "Đi thôi. Tiểu Lộ, hiện tại ngươi có thể mở túi ra, đáp án ở bên trong."

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Lâm Lộ Quân lấy bộ dụng cụ từ trong tay ra và cẩn thận đặt lại. 

"Dù sao ta biết ngươi không phải người xấu, cảm tạ ngươi mấy ngày nay chiếu cố ta, tiểu cô nương này sẽ không bao giờ quên. Lời khuyên này ta sẽ giữ làm quà, sẽ không mở ra nữa. Lữ phu nhân muốn ta xem đáp án, có lẽ đã tới rồi, ngươi dẫn ta đi."

Lục Việt Hi mỉm cười hài lòng gật đầu. Lâm Lộ Quân chắc chắn không biết những gì Lộ Vũexi đang nghĩ là, "Đây chính là hình dáng của vợ Thu Linh." Liễu Như Hành quay lưng lại với bọn họ không khỏi che miệng cười khúc khích. Loli ngực trần quyến rũ và ngây thơ này đã bước lên giường của hai mẹ con loạn luân.

Lẽ ra chúng tôi có thể dựa vào Qinggong để xuống núi, nhưng Lộ Thu Linh và những người khác lại chọn cách xuống dốc dọc theo đường núi. Lâm Lộ Quân không khỏi tự hỏi, liệu họ có biết rằng họ sẽ rời bỏ tôi và có phải họ đã bỏ lỡ những giây phút cuối cùng của mình không? Sau khi xuống núi, có một thị trấn gần đó. Có vẻ như họ đang đi đến đó. Thị trấn lúc đó nhất định tràn ngập lệnh truy nã, đồng bọn của hắn nhất định đã ghi rõ mặt những người này... Đến lúc đó Lục Thu Linh sẽ bị giết, còn Lục Việt Tây và Lưu Nhược Hành sẽ bị bắt và huấn luyện thành "hàng" thực sự... Nhưng điều này có thực sự tốt không?

Lâm Lộ Quân đã hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc mà không có ai chạm vào cô nhiều hơn một lần, nhưng lần này không hiểu sao cô lại rơi vào nghi ngờ. Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng rất hạnh phúc khi ở bên Lộ Thu Linh, bất kể họ đang làm những điều đáng xấu hổ hay làm mọi việc nhỏ nhặt trong cuộc sống hàng ngày. Tại sao tôi phải chia tay họ? 

"Chà, thị trấn...có thể đang tìm kiếm bạn..."

Khi chuẩn bị vào thành, Lâm Lộ Quân nắm lấy quần áo của Lộ Thu Linh và lặng lẽ do dự. 

Ngược lại, Lộ Thu Linh hơi lắc đầu trước tín hiệu của Lộ Vũexi, rồi dẫn Lâm Lộ Quân vào thành phố. Đúng như dự đoán, giấy viết mới được dán trên các bức tường trong thị trấn và các nhóm đàn ông đang tụ tập xung quanh để lưu hành nó. Một số người trong số họ cưỡi những phụ nữ khỏa thân bằng bốn chân, một số đứng thẳng trên lưng hoặc vai của phụ nữ, và những người phụ nữ này liên tục bị véo và chạm vào bởi những bàn tay to lớn vươn ra từ đám đông...

"Câu trả lời là có, hãy xem."

Thị lực của Lộ Thu Linh tốt hơn Lâm Lộ Quân. Cộng thêm lợi thế to lớn về chiều cao, anh có thể nhìn rõ ràng tất cả các thông báo, không khỏi thở dài. Khi mẹ cô được cô đụ đến cực khoái, cô cắn dái tai và nói với mẹ kết quả rất có thể xảy ra bằng một giọng ngọt ngào. Lục Thu Linh cũng có đầy đủ tâm lý kỳ vọng đối với việc này. Tuy nhiên, khi nhìn thấy suy đoán của mẹ trở thành sự thật, Lục Thu Linh vẫn cảm thấy có chút thất vọng. Anh cũng mơ hồ cảm thấy mẫu thân thư sinh của mình chính là thế lực mạnh nhất trong tay anh. Anh phải chăm sóc cô thật tốt và chăm sóc cô thật tốt. 

Hai vệt nước mắt từ từ trượt xuống khuôn mặt tròn trắng thanh tú của Lâm Lộ Quân, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy của cô dựa vào Lộ Thu Linh để ngăn mình ngất đi. Nếu Lộ Thu Linh không ở đây, nếu một tiểu mỹ nữ biến thái như Lâm Lộ Quân bất tỉnh trên đường, có lẽ cô ấy sẽ bị bắt cóc nhốt vào nhà và huấn luyện thành nô lệ riêng. 

"...Con đường nô lệ tình dục là con đường vĩ đại, và nô lệ tình dục là tài sản riêng không được tùy ý tước đoạt. Thật là một Thập Thiên Hành giả may mắn, thật là một Thập Thiên Hành vĩ đại, người đã tạo ra thế giới, mang lại cuộc sống mới cho đàn ông và phụ nữ, và tạo ra sự vĩnh hằng từ thế hệ này sang thế hệ khác ... Tuy nhiên, những kẻ man rợ ở phương Bắc ghen tị với sự tự do và thịnh vượng của chúng ta ở phương Nam, và đã cố gắng dùng một quả trứng lấy một hòn đá. Bốn ngày trước, họ đã lấy đi vị thánh "Thập Thiên Hành" của tôi Lâm Lộ Quân. Thật là một Thật xấu hổ! Anh Lin Lu là nô lệ tình dục công khai của Thập Thiên Hành Giả của tôi, bây giờ cô ấy đã bị kẻ xấu phía bắc cướp đi! Cho dù nô lệ tình dục của bất kỳ hộ gia đình nào ở phía nam đều như thế này, thì những nô lệ tình dục còn lại làm sao có thể yên tâm ngủ yên trong tình huống này, chỉ còn cách đưa quân về phía bắc, đánh nhau bằng máu—

Sau khi Lục Thu Linh đọc xong lời kêu gọi, cô không khỏi cau mày nói: "Mẹ ơi, tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng thở dài, lặng lẽ nắm lấy tay Lục Thu Linh. "Mục đích của Ten Sky Walkers là phấn đấu thống trị văn hóa tình dục. Việc buôn bán nô lệ tình dục, v.v. đều là một phần của văn hóa nô lệ tình dục. Sự phát triển bất thường của văn hóa sẽ luôn dẫn đến chiến tranh dựa trên văn hóa, và ngòi nổ của cuộc chiến là Lâm Lộ Quân."

Lộ Thu Linh có chút đau lòng nhìn Lâm Lộ Quân, không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, lời nói như vậy có thể gây ra chiến tranh không?"

Lục Thu Linh không nói được nữa. Người dân mang theo dao và cuốc làm bếp đã đổ ra đường. Rõ ràng là họ đã đọc thông báo trước, và trong khi chạy vòng quanh để báo cho nhau, họ đã giơ vũ khí lên với sự phẫn nộ chính đáng.

“Tất nhiên là không thể đối với người bình thường, nhưng ở đây, nô lệ tình dục đã trở thành tài sản của đàn ông địa phương, nên việc chúng tôi giải cứu Lâm Lộ Quân không chỉ ảnh hưởng đến văn hóa ở đây mà còn khiến các cư dân nam cảm thấy tài sản của họ không còn an toàn nữa - không có 'cư dân nữ' ở đây. Chế độ xã hội như vậy cho phép đàn ông đạt được quá nhiều, lại quá mê tín về Thập Thiên Hành Giả nên dễ bị kích động.”

Lục Duyệt Hi thở dài: “Tiếp theo, chúng ta phải nghĩ cách ngăn chặn cuộc chiến này——”

"Đừng nói nữa."

Lâm Lộ Quân đang khóc đột nhiên lên tiếng, giọng nói bình tĩnh đến đáng sợ, cô nắm lấy tay Lục Thu Linh. 

"Đó là khách sạn đằng kia, đi với tôi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những bức tường gỗ hai lớp và cửa sổ bằng gỗ có khả năng cách âm tuyệt vời khiến ngôi nhà ngay lập tức thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của đường phố. Lâm Lộ Quân lạnh lùng lau nước mắt, sau đó cởi thắt lưng lụa trắng, cởi từng cúc vải trên ngực. 

"Tôi xin lỗi...Tôi thực sự là người bị bỏ rơi, công cụ gây ra chiến tranh..."

Bộ quần áo trắng rơi xuống đất, làn da trần ở cánh tay và bắp chân của cô khẽ run lên trong không khí mát lạnh. 

“Ngươi còn hỏi thân phận ‘thánh’ của ta có phải người thường không biết hay không. Thật bất ngờ, câu trả lời cho câu hỏi này đã sớm xuất hiện. Tôi thực sự đã trở thành 'nô lệ tình dục chung của mười người trên bầu trời'. Tôi thực sự đã trở thành một sự tồn tại như vậy. Hehe, hehe, rõ ràng là tôi vẫn——"

Lục Thu Linh không để cô từ bỏ chính mình nữa. Anh lao tới và ôm chặt Lâm Lộ Quân vào lòng. Sau đó anh cúi đầu ôm lấy má cô, hôn cô thật mạnh. Vẻ đẹp nhỏ bé này dường như chưa bao giờ được hôn trước đây. Toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Mặc dù toàn thân cô cứng ngắc bất động, nhưng sau khi tách môi ra, hàm răng cô vô thức nghiến chặt lại. Cô ấy dường như không có khái niệm gì về nụ hôn bằng lưỡi cả. 

Khi Lin Lujun tỉnh lại, cô lập tức vùng vẫy muốn nhảy ra khỏi vòng tay của Lộ Thu Linh như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi. Cô vô thức che miệng lại, nhưng trong đôi mắt phức tạp không còn chút địch ý nào nữa. 

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài: "Những chuyện này không liên quan tới ta. Thành thật mà nói, mục đích chính của tôi khi đến đây không phải là để lật đổ Thập Thiên Hành Giả, cũng không phải để cứu vô số phụ nữ ở đây... mà là vì bạn, Lâm Lộ Quân. Suy nghĩ đầu tiên của tôi là đưa bạn ra khỏi đây. Từ nay trở đi, chuyện của cha ngươi và chuyện của Thập Thiên Hành sẽ không bao giờ liên quan gì đến ngươi. Hãy đi với tôi."

Sương mù lại xuất hiện trong đôi mắt sáng ngời của cô, nhưng lần này những giọt nước mắt lại hoàn toàn khác. Vào thời điểm suy sụp tuyệt vọng nhất, Lâm Lộ Quân đột nhiên phát hiện ra rằng người đàn ông đã ở bên cô vài ngày này có thể dựa vào để mang lại sự cứu rỗi thực sự khác với sự cứu rỗi giả tạo của Thập Thiên Walkers. 

Lâm Lộ Quân lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh và ôm anh thật chặt. Lần này, tiểu mỹ nhân kích động chủ động hôn cô, nhưng cô vẫn chỉ mím môi im lặng, để Lục Thu Linh nhẹ nhàng liếm hàm răng trắng nõn của cô. Đôi má trắng nõn của Lâm Lỗ Quân đã đỏ bừng, như đang chảy máu, cô không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Lục Thu Linh. Cô không hiểu được cảm giác nhói đau trong lòng lúc này. Dường như đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái và vui vẻ như vậy...

“Thử mở răng ra xem…”

Lộ Thu Linh thở hổn hển, rồi sốt ruột nâng đôi má nóng bừng của Lâm Lộ Quân. Cái miệng anh đào của Lâm Lộ Quân lần đầu tiên có cảm giác như bị lưỡi của một người đàn ông xâm chiếm. Dường như cô đã quên mất sự tồn tại của chiếc lưỡi, chiếc lưỡi của Lục Thu Linh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào rồi tùy tiện liếm mút. Chất lỏng ngọt ngào trong miệng Lâm Lộ Quân Cô hoàn toàn để Lộ Thu Linh thưởng thức nó, hoặc dùng lưỡi cạo nó ra hoặc hút trực tiếp từ miệng này sang miệng khác. Lâm Lộ Quân mềm nhũn theo tiềm thức dán chặt vào cơ thể của Lộ Thu Linh, hoàn toàn vô tổ chức và để anh tận hưởng. 

Đã gần đến giờ rồi. Lục Việt Tây và Lưu Nhược Hành nhìn nhau bằng ánh mắt của người từng trải rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm, để lại không gian ngọt ngào và nhớp nháp cho những người trẻ tuổi. 

Lộ Thu Linh, người vốn đã có nhiều suy nghĩ khiêu dâm trên đường đi, lập tức đưa tay dọc theo tấm lưng mịn màng của Lâm Lộ Quân, vuốt ve mãi cho đến khi anh nắm lấy cặp mông quyến rũ, năm ngón tay lập tức chìm vào bờ mông mềm mại của Lâm Lộ Quân. , và Lâm Lộ Quân, người đang bị bế lên xuống, vô thức phát ra một tiếng kêu nữ tính dễ thương, lạnh lùng và ngọt ngào, khiến Lộ Thu Linh hài lòng xoa mông, đồng thời, xuyên qua lớp quần áo mỏng manh, cô bắt đầu duỗi ngón giữa ra để xâm chiếm khoái cảm ẩn chứa trong vết nứt mông của Lâm Lộ Quân. 

Bên kia, mặc dù Lục Thu Linh miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng Lâm Lộ Quân, nhưng môi anh vẫn quá tham lam hương thơm sữa mềm mại và cảm giác mềm mại ấm áp trên làn da cô. Anh liên tục hôn và liếm làn da của cô, lướt qua cổ và chạm tới xương quai xanh mảnh khảnh của cô - Đây là một tiểu mỹ nhân ngực to và bụ bẫm như vậy lại có xương quai xanh rõ ràng, khiến người ta cảm thấy trìu mến và thầm tự hỏi làm sao một thân hình nhỏ nhắn và dễ thương như vậy lại có thể kết hợp hoàn hảo với bộ ngực to đầy đặn và khiêu gợi như vậy, mông tròn, đôi chân và đôi chân xinh đẹp với khí chất buồn bã đó. 

"Thật kỳ lạ..."

Lâm Lộ Quân lẩm bẩm với đôi mắt mờ. Cô muốn đẩy Lục Thu Linh đang xâm chiếm cơ thể cô theo bản năng ra, nhưng lại không muốn anh rời khỏi vòng tay cô. Lộ Thu Linh, người có kinh nghiệm phong phú về tình dục, có thể nói là cực kỳ điêu luyện trong cảnh kháng cự và chào đón này. Sau khi liếm xương quai xanh của cô, đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô, sau đó bắt đầu cởi chiếc áo lót có mùi sữa ngọt ngào của Lâm Lộ Quân bằng bàn tay còn lại của mình. Đôi chân của Lâm Lộ Quân yếu ớt và run rẩy trước những đòn tấn công liên tục. Cảm giác co giật nhẹ và run rẩy của phần đùi trong mềm mại là một trải nghiệm hoàn toàn xa lạ với cô. Chính xác thì đây là gì...

Tốt. Lục Thu Linh theo bản năng nuốt nước miếng. Hầu như hai bộ ngực lớn của Lâm Lộ Quân đều to hơn cái đầu lolita nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, họ trông vô cùng hài hòa trên cơ thể trắng trẻo, tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật này. Nó thực sự khiến mọi người có cảm giác bối rối rằng "Lolita lẽ ra phải có bộ ngực lớn như vậy". Tính khí u sầu trước đó đã biến mất. Thay vì vô thức cảm thấy xấu hổ khi ngực của mình bị theo dõi và chơi đùa, Lộ Thu Linh lại vùi mặt vào cặp vú bự của Lâm Lộ Quân. Những đường nét trên khuôn mặt của cô dường như in sâu vào bộ ngực mềm mại. Núm vú hồng hào của cô đã cương cứng dưới sự chơi đùa lặp đi lặp lại của Lục Thu Linh. Hai quả anh đào nhỏ không thể thoát khỏi môi và lưỡi của Lục Thu Linh. 

Hiện tại, mọi thành viên trong gia đình Lu đều đang mang thai đứa con của Lộ Thu Linh. Mẹ anh, mẹ vợ, chị gái, vợ anh đều có kinh nghiệm sinh nở nên có thể nói Lục Thu Linh rất giỏi trị liệu ngực cho phụ nữ. Những đòn liếm và liếm núm vú lặp đi lặp lại đột nhiên khiến Lâm Lộ Quân cảm thấy một niềm vui tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bộ ngực lớn mà cô thường chỉ cho là cồng kềnh lại có thể kích thích cảm giác ngứa ran đều đặn như vậy khi Lục Thu Linh chơi đùa với chúng...

"Đừng..."

Cô gái dần dần chìm đắm trong khoái cảm cầu xin sự thương xót, nhưng bộ quần áo cuối cùng của cô nhanh chóng bị Lục Thu Linh cẩn thận cởi ra. Đôi tay của Lục Thu Linh không muốn rời khỏi làn da mỏng manh và đẫm nước của cô. 

"Tiểu Lộ thật đẹp...giống như một tác phẩm nghệ thuật vậy..."

Bây giờ Lâm Lộ Quân đã hoàn toàn khỏa thân, ngay cả đôi giày vải trên chân cô cũng bị đá ra trong nụ hôn nồng nàn vừa rồi. Đôi má của tiểu mỹ nhân đỏ bừng, đôi mắt mờ đi khi những vùng nhạy cảm của cô lần lượt bị tấn công. Cô ấy trông giống như một con mồi ngon lành bị lạc trong bẫy của thợ săn, hay giống như một củ cải non ngây thơ và thánh thiện——

Nhưng tiểu mỹ nữ trong sáng và thanh tú này lại đang đứng trước mặt Lục Thu Linh với khuôn mặt ngây thơ, bộ ngực to trắng nõn tục tĩu và đôi chân trần trắng nõn mềm mại đang nhìn anh. Hai chân hồng hào đầy gợi cảm và duyên dáng của cô ngượng ngùng ép vào nhau. Cái lồn bí mật giữa hai chân của cô hoàn toàn không có lông, chỉ có một chút nước lộ ra dưới ánh nắng. Cảnh tượng đó chỉ đơn giản là thôi thúc cô dang rộng hai chân ra và nhìn kỹ hơn, để xem liệu chất lỏng tình yêu của cô có đang ngỗ ngược chảy giữa đôi chân bị kẹp chặt của cô hay không. 

"Không...đừng gọi người ta như thế..."

Lâm Lộ Quân quá xấu hổ để nhìn Lộ Thu Linh. Lộ Thu Linh đã quen với việc đặt biệt danh cho những người phụ nữ trong gia đình mình. Cô còn nhớ lần đầu tiên sau khi chiếm được mẹ cô, lần đầu tiên cô gọi cô là Tây Nhi, suýt chút nữa khiến Lục Duyệt Hi đạt đến cao trào ngay tại chỗ...

Thay vì chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhỏ nhắn tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật từ xa, tại sao bạn không đưa bé lên giường và chơi cùng nó. Lộ Thu Linh không do dự nhiều, trong lúc Lâm Lộ Quân đang chìm trong ham muốn, anh ta lập tức tấn công, bế Lâm Lộ Quân lên và cùng cô ngã xuống giường. 

“Anh không biết tại sao cánh tay của em lại có cảm giác yên tâm đến vậy…”

Lâm Lộ Quân lẩm bẩm, hai chân của cô ấy tự nhiên bị Lộ Thu Linh dang rộng ra mà cô ấy không nhận ra. 

"Ừ-!"

Con cặc của Lộ Thu Linh đột nhiên cương cứng đến mức nhảy lên hai lần. Anh không bao giờ ngờ rằng khoảnh khắc anh dang rộng hai chân của Lâm Lộ Quân, một sợi chỉ lấp lánh và nhớp nháp sẽ được rút ra từ bên trong đùi cô. Cô không ngờ rằng mặt trước đơn giản Trong vở kịch, nước tình của Lâm Lộ Quân đã chảy khắp đùi cô, ẩn trong lớp thịt mềm mại ở đùi trong. Khi hai chân cô dang rộng ra, hương thơm ngọt ngào và thơm ngát của cơ thể người phụ nữ nồng nàn đột nhiên lao về phía Lục Thu Linh đang nuốt nước bọt của anh. Thật là giống! Leilei và Yue'er đều là lolita ngực bự, nhiều nước như Xiaolu. 

"Có vẻ như Tiểu Lộ rất vui...cô ấy đổ rất nhiều nước——"

Lộ Thu Linh thở hổn hển, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người, lập tức ra hiệu cho hai chân của Lâm Lộ Quân kẹp chặt eo cô. Lần đầu tiên với bất kỳ người phụ nữ nào, nếu Lục Thu Linh có thể lựa chọn, anh sẽ sử dụng tư thế mặt đối mặt truyền thống nhất này. Dù là khi anh mất trinh hay khi anh mất trinh với chị em và con gái ở nhà, điều này gần như đã trở thành thói quen của Lục Thu Linh? 

Khoảng cách giữa hai người chưa bao giờ gần đến thế, và sẽ sớm đạt đến khoảng cách âm. Dưới bộ ngực lớn của Lâm Lộ Quân, trái tim cô đập thình thịch, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mặt Lộ Thu Linh. 

"Tôi không biết tại sao... khi tôi bị Thu Linh chạm vào, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy tê dại, ẩm ướt và nóng bỏng..."

Dù sao đi nữa, tiểu mỹ nhân này thực sự đang gặp rắc rối. Gia đình không cho cô đủ sự bảo vệ, đồng đội dễ dàng phản bội cô. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Lộ Thu Linh thầm thì bên tai Lâm Lộ Quân, từ từ hạ người xuống và ấn con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Lâm Lộ Quân. 

“Dường như cảm xúc kỳ lạ này chính là tình yêu… Anh yêu em——”

Lâm Lộ Quân lẩm bẩm, và trong khi đôi chân dang rộng của cô vô thức kẹp chặt eo của Lộ Thu Linh, cánh tay của cô từ từ ôm lấy Lộ Thu Linh, hoàn toàn để người khác bế cô. 

Con cặc áp vào cái miệng đang khép kín của ngao mật, hai cánh hoa ẩm ướt giãy giụa một chút trước khi bị quy đầu siết chặt đẩy ra. Lộ Thu Linh ban đầu không quan tâm đến quá khứ của Lâm Lộ Quân, nhưng âm hộ căng cứng đến mức gần như cảm giác rằng thịt mềm mại ở miệng lỗ mật ong quấn chặt quanh con cặc của anh, vẫn khiến Lộ Thu Linh hít một hơi, Lâm Lộ Quân không thể không cau mày, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Nhẹ nhàng một chút... ừm... đau một chút - đau một chút -"

Sự nghi ngờ trong đầu Lục Thu Linh vừa hiện lên đã được xác thực bằng sự thật. Quy đầu đã bị chặn lại bởi một lớp vật mềm dẻo. 

"Tiểu Lộ, ngươi..."

Lâm Lộ Quân lặng lẽ thở dài. Lúc này, trong giọng nói của cô bắt đầu lộ ra một loại hương vị dục vọng khác.

"Chưa có người đàn ông nào chạm vào tôi cả. Anh là người đầu tiên và duy nhất-"

Cuộc nói chuyện đầy cảm xúc nhanh chóng chuyển thành tiếng kêu ngạc nhiên. Màng trinh mỏng manh ngay lập tức bị xé nát dưới dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh, âm đạo săn chắc và hấp dẫn đã tràn ngập nước ép tình yêu. Dưới sự bôi trơn, con cặc của Lộ Thu Linh được phép đâm thẳng vào trong, đẩy từng lớp phần thịt mềm đã khóa chặt của lỗ mật của trinh nữ ra từng lớp một, ấn mạnh vào miệng tử cung đang khép chặt. 

Như thể một thứ gì đó quan trọng đã bị mất đi, sau đó có cảm giác đau nhức và sưng tấy. Trước khi Lâm Lộ Quân có thể cảm nhận được nỗi đau khi bị phá trinh, dương vật to lớn của Lộ Thu Linh từng chút một lấp đầy âm đạo của cô, một khoái cảm đáng xấu hổ đột nhiên dâng lên, khiến toàn thân Lâm Lộ Quân không khỏi run rẩy. Cô buộc phải cảm nhận con cặc của người đàn ông bằng âm hộ của mình. Cô vốn đã nhỏ nhắn, như thể khoảng trống trong tâm hồn cô đã được người đàn ông này lấp đầy vậy...

"Xì... Cơ thể của Tiểu Lộ rất hợp với tôi... Âm hộ của cô ấy rất khít, khiến tôi cử động dù chỉ một tấc cũng không khó khăn. Lực mút bao cao su vừa phải, âm hộ của Tiểu Lộ sâu đến mức gần như có thể nuốt chửng toàn bộ cặc của tôi..."

Trong khi Lộ Thu Linh hào phóng bình luận về vùng kín của cô gái xinh đẹp dưới háng cô, anh từ từ thọc sâu vào âm hộ đang chảy nước ép tình yêu của Lâm Lộ Quân. Dù sao thì cô cũng vừa mới mất trinh, Lục Thu Linh cũng không dám tiếp tục dùng con cặc của mình bắn phá cô như cách anh ta làm với tất cả mỹ nhân trong nhà. 

Chiến lược của Lộ Thu Linh là giảm đáng kể tần suất đâm. Mỗi lần gà vào đều cách nhau một khoảng lớn, nhưng mỗi lần đưa vào đều rất nặng nề, hai cơ thể va chạm cũng tạo ra âm thanh buồn tẻ nhịp nhàng. 

Như mọi người đều biết, đối với một mỹ nữ thanh tú như Lâm Lộ Quân chưa từng có kinh nghiệm tình dục, nhịp điệu làm tình như vậy có thể nói là vừa phải. Những cú đẩy chậm nhưng kiên quyết dần dần dẫn dắt nhịp thở của Lâm Lộ Quân. Vô tình, người đẹp nhút nhát và đầy nhiệt huyết nhanh chóng rơi vào trạng thái như đang chờ đợi sự thâm nhập của Lộ Thu Linh trong từng hơi thở. Khi Lục Thu Linh dần dần tăng tốc vòng eo, hơi thở của Lâm Lộ Quân càng lúc càng dồn dập. 

Lâm Lộ Quân, người hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui, không nói nên lời. Vừa rồi nàng còn là trinh nữ, bây giờ theo bản năng vặn eo hợp tác với những cú đâm của Lục Thu Linh, như không muốn để con cặc bị rút ra khỏi lỗ mật của mình. Và khi Lộ Thu Linh không chỉ đụ âm hộ của cô mà còn dùng hai bàn tay to đã chơi đùa khắp cơ thể Lâm Lộ Quân để xoa bóp hai bộ ngực lớn của cô, hơi thở dồn dập trong miệng Lâm Lộ Quân cuối cùng biến thành một tiếng rên rỉ hoàn toàn lạc lõng, và thậm chí cả tiếng hét trút giận của một con thú cái——

Cuối cùng cô cũng có thể hiểu tại sao thư sinh thanh nhã trầm tĩnh cùng nữ anh hùng lại bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp mỗi đêm cho đến khi họ hét lên trên giường. Đây dường như là bản năng của phụ nữ! 

"Ngực của Xiaolu cũng rất tuyệt... Giống như âm hộ của cô ấy... chúng nảy và mềm mại, chúng cứ rung lên và cảm thấy rất dễ chịu..."

Lộ Thu Linh thì thầm khi chơi đùa với hai bộ ngực lớn của Lâm Lộ Quân. Cô gái xinh đẹp lolita run rẩy toàn thân sau khi bị con cặc đụ. Hai bộ ngực khủng đang run rẩy trong lòng bàn tay cô. Sữa tuyết mềm dường như trở lại hình dạng ban đầu cho dù cô có nhào nặn thế nào đi chăng nữa. Chỉ còn lại những vết đỏ trên làn da mềm mại cho thấy họ đã bị đàn ông chơi đùa một cách bừa bãi. 

Lộ Thu Linh nhanh chóng nhận ra rằng Lâm Lộ Quân, giống như hai cô con gái loli ngực lớn của cô, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, có một thể chất tuyệt vời với những cơn cực khoái liên tục, hết lần này đến lần khác. Lộ Thu Linh, người đã quen với âm hộ của Lâm Lộ Quân, cứ tiếp tục xuất tinh cho đến khi cô áp sát vào cơ thể mình. Khi anh có thể cảm nhận được nhịp điệu co giật trên làn da của cô, anh nhận ra rằng Lâm Lộ Quân đã bị anh cưỡng hiếp đến vô số cực khoái. Đôi mắt cô có chút mơ hồ, nhưng toàn thân cô lại bị quấn chặt quanh người cô không muốn buông ra. Bản năng cơ thể của cô đã hoàn toàn phục vụ cô...

Và khi những cú thúc của con cặc hết lần này đến lần khác nghiền nát trái tim cô, lỗ tử cung vốn chưa bao giờ được chạm vào của Lâm Lộ Quân cuối cùng trở nên mềm mại, lặng lẽ mở ra và hút thật chặt quy đầu của Lộ Thu Linh. Niềm vui mãnh liệt khi được khai mở khiến nữ Mỹ La, người bị ép dưới Lộ Thu Linh, co giật toàn thân, khóc khi được đưa đến một cao trào mới trong cơn cao trào liên tục. Lộ Thu Linh không có ý định chịu đựng thêm nữa sự hút vào tử cung của Loli còn trinh. Ngay khi tinh trùng được phóng ra, tinh dịch đặc và dính nhanh chóng lấp đầy tử cung nhỏ còn trinh của Lâm Lộ Quân. 

Lâm Lộ Quân, người chưa bao giờ sinh con, không thể chịu đựng được nhiều tinh dịch đặc như vậy trong tử cung nên nó chảy ra ngoài từ cửa tử cung. Tinh dịch ấm áp của Lộ Thu Linh cũng dính vào thành thịt âm đạo vừa bị cưỡng hiếp của Lâm Lộ Quân, như để đảm bảo rằng cơ thể phụ nữ sẽ được tẩm bổ. 

"Sao lại lớn như vậy..."

Sau khi Lâm Lộ Quân tỉnh lại sau cơn cao trào liên tục, Lộ Thu Linh cẩn thận rút con cặc của mình ra, đồng thời dùng nội lực để làm dịu cơn sưng tấy trong lỗ mật của Lâm Lộ Quân, anh ta kéo con cặc phủ đầy nước tình yêu và tinh dịch của mình ra trước mặt Lâm Lộ Quân. Tư thế vừa rồi có thể nói, Lâm Lộ Quân bị Lục Thu Linh trực tiếp nhảy lên, suýt chút nữa chỉ nhìn thấy mặt hắn. Khi Lin Lujun nhìn thấy toàn cảnh con gà trống, cô lập tức vô thức che miệng lại và thở ra nhẹ nhàng. Chiều dài của con cặc hoàn toàn dài hơn mặt cô và dày gần bằng nửa má cô. Làm sao mà một dương vật to lớn với kích thước đáng kinh ngạc như vậy lại có thể đưa vào cơ thể cô được. 

Lâm Lộ Quân nghĩ về điều đó, và điều đáng xấu hổ hơn là khi cô nghĩ đến con cặc to lớn này được đưa vào âm đạo của cô và lấp đầy mọi bộ phận của lỗ mật, âm đạo của Lâm Lộ Quân bắt đầu tiết ra nước tình yêu đáng xấu hổ theo bản năng ...

Lâm Lộ Quân, người hoàn toàn không có kinh nghiệm về tình dục, thực sự đã học được các tư thế chung của tình dục bằng miệng từ bóng của Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng dưới ánh lửa. Khi đó cô còn nghĩ làm sao một người phụ nữ có thể sẵn sàng liếm đồ bẩn thỉu của đàn ông, nhưng vào lúc này, mùi tinh dịch và chất lỏng tình yêu nồng nàn trên cặc vừa xộc vào chiếc mũi nhỏ nhắn của cô lolita xinh đẹp, khiến miệng cô gái trẻ khô khốc, cô vô thức mở môi hé răng. 

"Cái này... cảm giác này là thế nào... sao tôi lại có cảm giác muốn quỳ xuống trước nó..."

Dựa vào kinh nghiệm huấn luyện con gái của mình, Lục Thu Linh nhẹ ra hiệu cho Lâm Lộ Quân điều chỉnh tư thế. Người đẹp nhỏ nhắn dâm đãng lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống đất, vô thức đưa đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu con cặc vẫn còn cương cứng của Lục Thu Linh. 

"Nó có vị lạ quá...không ngon lắm, nhưng, làm sao tôi có thể-"

Lâm Lộ Quân cuối cùng đã hiểu tại sao hai bà mẹ xinh đẹp lại phát ra âm thanh húp xì xụp lớn như vậy khi họ quan hệ tình dục bằng miệng với Lộ Thu Linh. Khi cô liếm trục cặc và dùng chiếc lưỡi thơm của mình để làm sạch tinh dịch và nước tình dính vào, lưỡi của Lâm Lộ Quân không ngừng tiết ra mùi thơm, khiến cô lúc đầu không ngừng nuốt nước bọt.

Thánh nữ thuần khiết, trầm lặng và xinh đẹp Loli lúc này thực sự đang ôm con cặc khổng lồ nặng nề của người đàn ông và liếm miệng mình một cách chảy nước miếng. Cảnh tượng này khiến cho sự hài lòng của Lộ Thu Linh tăng lên mạnh mẽ, sau đó anh ra hiệu cho Lâm Lộ Quân điều chỉnh tư thế của cô để nhận ra ý tưởng bốc đồng mà Lộ Thu Linh đã có khi lần đầu gặp Lâm Lộ Quân. 

“Kẹp như thế này có được không…”

Lộ Thu Linh thiếu kiên nhẫn nhưng cô đã đưa con cặc của mình xuyên qua khe ngực của Lâm Lộ Quân. Cô nàng loli nhỏ nhắn đang dựng hai quả bóng khiêu dâm này, đơn giản là để Lộ Thu Linh quan hệ tình dục bằng ngực. Dưới sự hướng dẫn của Lộ Thu Linh, Lâm Lộ Quân, người biết ăn tủy và nếm, đã đẩy bộ ngực lớn của cô từ hai bên mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, để ngực cô có thể kẹp chặt cơ thể con cặc của Lộ Thu Linh hơn. 

Bộ ngực lớn của Lâm Lộ Quân rất tốt, tròn đến mức gần như không chảy xệ. Lúc này, trong tay chủ nhân, chúng đang bị con gà trống đẩy và kéo. Nhịp tim mãnh liệt của người đẹp nồng nàn được truyền trực tiếp đến cặc của Lộ Thu Linh qua bộ ngực. Quy đầu con cặc lộ ra từ khe ngực của cô khiến tim Lâm Lộ Quân đập nhanh hơn. Cô nhanh chóng hôn và liếm ngực và đồng thời quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi xác nhận rằng Lâm Lộ Quân không ghét mùi vị của tinh dịch, lần xuất tinh thứ hai của Lộ Thu Linh đã đến không lâu sau đó. Không nói trước với cô, anh xuất tinh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Lộ Quân. Khuôn mặt tròn thanh tú và ngọt ngào của cô bất ngờ bị dòng tinh dịch tấn công. Bị che lại, tinh dịch dính chặt của Lộ Thu Linh dính chặt vào khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô gái. Dưới vết tinh dịch lốm đốm, khuôn mặt của Lâm Lộ Quân có một vẻ đẹp khác hẳn - hóa ra vẻ ngoài bị vấy bẩn bởi tinh dịch dày đặc lại có thể hài hòa đến thế. 

Nói cách khác, Lâm Lộ Quân không có kinh nghiệm tình dục, nếu không cô ấy chắc chắn có thể phát hiện ra điều đó từ việc đánh vào cặc của Lộ Thu Linh trước khi xuất tinh. Nhưng Lâm Lộ Quân, người hoàn toàn xúc động, vô thức lộ ra vẻ mặt vui mừng khi xuất tinh vào mặt. Cô thậm chí còn hơi hé miệng để tinh dịch của Lục Thu Linh xuất vào miệng mình. Khi xuất tinh xong, Lâm Lộ Quân, người đã học được quan hệ tình dục bằng miệng, đã liếm tinh dịch trên quy đầu của Lộ Thu Linh mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, sau đó cạo lấy tinh dịch đặc quánh trên mặt cô và đưa vào miệng cô để nếm thử...

Lục Thu Linh không nhịn được mà cổ họng nghẹn lại. Cô không ngờ rằng trái tim đã được cởi trói hoàn toàn của tiểu mỹ nhân lại dâm đãng như vậy. "Lần đầu tiên tôi đã lấy đi âm hộ và miệng của cô ấy. Tiếp theo, lần đầu tiên tôi sẽ lấy đi cái lỗ cuối cùng của Tiểu Lộ..."

Ngay sau đó, Lục Thu Linh từ phía sau ôm lấy Lâm Lộ Quân. Rốt cuộc anh muốn mở hậu môn của cô nên sử dụng tư thế từ phía sau sẽ thuận tiện hơn. Con cặc được bao phủ bởi chất lỏng không thể kiểm soát của Lâm Lộ Quân và không cần bôi trơn. Quy đầu bị cọ xát vài lần ở lối vào hậu môn của Lâm Lộ Quân, sau đó nó dễ dàng bị chất lỏng bôi trơn từng chút một ép vào hậu môn mềm mại của lolita. 

Mỗi người phụ nữ trong nhà họ Lữ đều phải mở ba lỗ cùng một lúc vào ngày được Lục Thu Linh mở. Điều này dường như đã trở thành một sở thích tồi tệ của Lộ Thu Linh. 

Cô gái xinh đẹp và dâm đãng vừa quen với cường độ quan hệ tình dục không khỏi run rẩy toàn thân lần nữa. Nỗi đau khi bị gãy hậu môn còn tệ hơn nhiều so với âm đạo của cô. Tuy nhiên, bản thân Lâm Lộ Quân dường như nhận ra rằng cơ thể cô hoàn toàn không có khả năng chống lại sự xâm lược của Lộ Thu Linh. Mặt sau đáng hổ thẹn Cái lỗ bị chiếm giữ và vỡ vụn từng chút một, cảm giác no nê giống như một cái lỗ nhỏ. Trong âm đạo thiếu một chút khoái cảm xuất thần và nát xương, nhưng hậu môn lại đau nhức kỳ lạ khiến Lâm Lộ Quân, người bị bế lên và cưỡng hiếp hậu môn, vô thức vặn eo. 

"Mọi thứ về Xiaolu... đều thuộc về Thu Linh - xin vui lòng... hãy sử dụng cô ấy theo ý muốn -"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ lạ thay, Lộ Thu Linh ban đầu nghĩ rằng Lâm Lộ Quân bằng tuổi con gái mình, nhưng sau một thời gian đắn đo, anh biết được từ Lâm Lộ Quân rằng cô ấy thực sự bằng tuổi với Lộ Thu Linh. Sau khi biết được điều này, Lộ Thu Linh đang rất phấn khích đột nhiên nảy ra ý định kết hôn với Lâm Lộ Quân. Tuy nhiên, Lục Thu Linh còn chưa kịp mở miệng, Lâm Lỗ Quân đột nhiên hỏi một câu: "Linh Linh, theo quan sát của tôi mấy ngày nay, hình như anh đã cưới mẹ ruột của mình và Lưu Nhược Vân... Vậy tôi làm sao có thể so sánh với bọn họ? Kỳ quái, tại sao tôi lại không có khả năng tự vệ trước mặt anh như vậy..."

Lúc này, Lâm Lộ Quân vô thức coi Lộ Thu Linh là cả thế giới của mình. 

Lộ Thu Linh cười khúc khích, "Tôi cũng đang tìm câu trả lời cho vấn đề này. Tóm lại, tất cả những người thân nữ của tôi đều từng quan hệ tình dục với tôi như bạn thấy. Lưu Nhược Vân và tôi cũng có quan hệ huyết thống với khả năng cao. Loại quan hệ này tồn tại trong cơ thể cô ấy, và ở Xiaolu bạn cũng vậy. Kỳ thật, lý do tôi đến miền nam tìm bạn không phải vì cha của bạn, mà là vì sự phán xét của cá nhân tôi. Tôi có thể cảm nhận được mối liên hệ giữa chúng ta và tôi có cách riêng để duy trì điều này. Kết nối bây giờ, Xiaolu, bạn đã nhìn thấy nó.

"Bạn có sẵn sàng chạm vào những điều cấm kỵ với tôi không?"

Lâm Lộ Quân nghe vậy không khỏi mỉm cười, "Nói như vậy thì em cũng là em gái của anh giống như chị Nhược Vân. Chẳng trách cô ấy lại bị anh ăn thịt như thế này. Hóa ra là vì cô ấy là em gái của anh, mà Linh Linh lại là một kẻ biến thái không chịu buông tha cho bất kỳ em gái nào -"

"Rõ ràng Tiểu Lộ cũng rất nghịch ngợm. Cô ấy làm cặc tôi cứng lên..."

Lộ Thu Linh mỉm cười, sau đó ném Lâm Lộ Quân vào lòng cô ấy xuống và bắt đầu yêu nhau ...

Buổi trưa.

Bốn người vẫn cùng nhau ăn trưa, nhưng lần này không khí lại hoàn toàn khác. Lâm Lộ Quân hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng cô là em gái có quan hệ huyết thống với Lộ Thu Linh, đồng thời cũng chấp nhận thực tế rằng "tất cả những người thân nữ của Lộ Thu Linh đều phải cam kết với anh ta." Sẽ tốt hơn nếu nói rằng dưới sự thiết kế của Lộ Vũexi, cô ấy đã mong chờ và tận hưởng sự thật này từ tận đáy lòng.

Dù sao Lục Duyệt Hi cũng không tiếp xúc nhiều với người ngoài. Bây giờ có thể nói, vẻ mặt vui mừng của cô không thể giấu được chút nào. Lâm Lộ Quân dễ thương và cư xử tốt. Cô ấy thực sự thích cô ấy nhiều như cô ấy thích. Dưới góc nhìn của một người mẹ, cô ấy là một cô con dâu đảm đang. Từ góc nhìn của một người vợ, cô ấy là em gái tốt của anh. Lộ Vũexi đã mong chờ khoảnh khắc cô, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân làm tình với nhau cho đến khi họ gọi cho chồng cô.

Ăn uống xong, Lâm Lộ Quân nghĩ tới hộp đựng đồ đã cất đi, đột nhiên tò mò xem bên trong có thứ gì. Khi đó, cô chỉ coi họ như những lữ khách sắp từ biệt, nhưng cô không ngờ rằng chỉ trong một buổi sáng, tất cả cô sẽ tham gia cùng họ. Lâm Lộ Quân không còn có thể coi bộ dụng cụ của Lộ Vũexi là một vật phẩm đơn giản nữa. 

Dưới ánh mắt ngọt ngào và mong đợi của Lục Duyệt Hi, Lâm Lộ Quân nhanh chóng mở túi gấm ra, bên trong không có tờ giấy bạc nào mà chỉ có một bức thêu nhỏ tinh xảo.

"Đây là vật đính ước giữa tôi và Tiêu Linh. Vợ của Tiêu Linh nào cũng phải có một cái. Tôi cũng có một cái đây ~"

Lục Việt Hi cười đắc ý. Quả nhiên, cô vẫn không thích hợp đóng vai trò hoạch định chiến lược và tính toán như vậy. Bây giờ cô ấy trông hoàn toàn tự hào vì đã lừa dối Lâm Lộ Quân, giống như một con cáo nhỏ đã lừa dối Lâm Lộ Quân.

Lâm Lộ Quân mặc đồ thêu với sự hợp tác của Lộ Thu Linh, không khỏi tò mò, "Anh có nghĩ lúc đó tôi sẽ cưới Lộ Thu Linh không..."

Lục Duyệt Hi hai mắt lấp lánh như sao, “Ngay từ lần đầu nhìn thấy em, anh đã nghĩ cách bắt em về nhà chúng ta ~ Em không thể chạy trốn được.”

Dưới nụ cười ngượng ngùng của Lâm Lộ Quân, Lộ Thu Linh hắng giọng, "Dù là mẹ chồng hay em gái tốt của vợ tôi, đã đến lúc Xi'er và Xiaolu trần truồng gặp nhau - Xing'er thậm chí không nghĩ đến việc chạy trốn, tôi muốn cho bạn ăn thật tốt -"

…

Kỷ lục của Lộ Vũexi ngày hôm nay: Trong giờ nghỉ, cô và chồng đã thảo luận về kế hoạch tiếp theo. Lâm Lộ Quân đã cung cấp thông tin và địa điểm của các giám đốc điều hành cấp cao khác của Ten Skywalkers, được liệt kê dưới đây...

Lâm Lộ Quân đã cùng cô bé tỏ lòng tôn kính với Gaotang một cách riêng tư, nhưng cô ấy muốn nói với mẹ Lâm Mộng Vân về điều này, mặc dù bản thân Lâm Lộ Quân cũng không biết tung tích chính xác của Lâm Mộng Vân. Nhưng cô ấy cũng phải là một người đẹp tuyệt vời. Bằng cách này, Tiểu Linh có thể có nhiều mẹ để đụ hơn, cô rất mong chờ.

Vấn đề của cha Lâm Lộ Quân đòi hỏi một cách trả thù trực quan hơn. Vì Tiểu Linh đã chấp nhận Lâm Lộ Quân nên hãy để chồng cô quyết định cách xử tử Lâm Thịnh Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Thủy Tiên vô tình bị cưỡng hiếp, Lục Thu Linh khéo léo chiếm được sắc đẹp của mẹ chồng

Lộ Thu Linh, Lâm Lộ Quân và hai mẹ của họ đã không rời khỏi quán trọ những ngày này. Trên danh nghĩa họ đang thảo luận về kế hoạch tiếp theo trong thời điểm căng thẳng này, nhưng thực tế...

"Anh Linh Linh——"

Lục Thu Linh có chút thở dốc. Cô nàng ngực bự khỏa thân đang nằm mềm mại trên cơ thể cô. Cặp vú to mềm mại đầy đặn bị sức nặng của chính Lâm Lộ Quân ép vào ngực Lộ Thu Linh. Sau vài ngày tiếp xúc với khoảng cách tiêu cực, Lộ Thu Linh cuối cùng cũng bắt đầu nhận ra sự dễ thương và xinh đẹp của Lâm Lộ Quân. 

Hai cô con gái loli của họ, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, không giỏi võ thuật. Da của họ mềm mại và dịu dàng, họ rất thoải mái khi được ôm trên tay khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của Lâm Lộ Quân không hề tệ chút nào. Mỗi lần anh nhét cặc của mình vào âm hộ con hổ trắng không có lông của cô. Lúc này, Lâm Lộ Quân sẽ dùng cơ thể loli đàn hồi và linh hoạt của mình để chủ động bế con cặc khổng lồ lên. Thật khó để tưởng tượng rằng thuộc tính sức chịu đựng lại xuất hiện trên một cơ thể mỏng manh và dễ thương như vậy, khiến Lộ Thu Linh muốn ôm cô vào lòng và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Lâm Lộ Quân thực sự thiếu kinh nghiệm. Lúc đầu, Lộ Thu Linh nghĩ rằng cô có thể đã bị Ten Skywalker tẩy não, nhưng sau những ngày ngoại tình và huấn luyện này, Lộ Thu Linh đã có một suy đoán mới. Lâm Lộ Quân dường như không bị tẩy não hay huấn luyện. Cô ấy rõ ràng là một loli kiểu chị gái, lớn hơn mình một chút, nhưng cô ấy vẫn giữ được vẻ ngây thơ như con gái mình. Giống như lúc này, khuôn mặt tròn trịa của Lâm Lộ Quân ở trước mặt Lộ Thu Linh, đôi mắt ngấn nước của cô ấy trong sáng và ngây thơ. 

Cảm giác này thậm chí còn khiến Lục Thu Linh nhớ tới lần đầu tiên anh gặp mẹ mình, Lục Duyệt Hi. Khi đó, mẹ cô chỉ nghĩ đến việc học ở học viện ngầm, cô có vẻ ngoài trong sáng và không tì vết. 

Sau khi nghe thấy tiếng thở dài của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi đang dựa vào hai người lặng lẽ thở dài: "Tiểu Lộ đã hoàn toàn bị dương vật của chồng Tiểu Linh làm ô uế ~"

Lâm Lộ Quân, người đã cam kết với Lộ Thu Linh, sau khi biết rằng Lộ Vũexi đã kết hôn với Lộ Thu Linh, tự nhiên quyết định kết hôn với Lộ Thu Linh dưới sự hướng dẫn của hai bà mẹ xinh đẹp, cho phép Lộ Thu Linh khám phá và phát triển cơ thể và tâm trí tuyệt vời của cô. Dù chưa tôn thờ Tiandi và Gaotang nhưng Lâm Lộ Quân và Lộ Thu Linh đã trở thành vợ chồng. Lục Thu Linh cũng đã có kế hoạch. Sau khi chiến tranh kết thúc, anh sẽ đưa Tiểu Lộ về gặp mẹ vợ và kết hôn... Khi đó, Lưu Nhược Vân cũng sẽ được phép gặp em gái mới của mình. 

Tuy nhiên, tại thành phố thất thủ này, họ cũng nhận ra rằng cuộc chiến này giống như hòn đá lăn trên đỉnh núi. Sau khi Mười Skywalkers đá nó ra khỏi đỉnh núi, nó lăn càng lúc càng nhanh và dần dần trở nên không thể ngăn cản được. Người vợ hiểu biết Lộ Vũexi đã chứng kiến ​​vô số cuộc chiến trong sách cổ, nhưng những cuộc chiến do giới trí thức viết ra luôn thiếu yếu tố cốt lõi, thậm chí viết chiến tranh là những điều lãng mạn do thói quen không đúng lúc của người ghi chép; và Lưu Nhu Hùng, một nữ anh hùng của thế hệ, mặc dù cô sống một cuộc đời kiếm thuật, múa kiếm và múa gậy nhưng những cuộc chiến quy mô lớn là điều cô chưa từng trải qua. 

Vì vậy, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng trần trụi đứng ở hai bên Lộ Thu Linh. Dù đã phân tích và thảo luận nhiều lần nhưng họ vẫn không tìm ra manh mối nào để chấm dứt chiến tranh. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh và nhóm của anh vẫn nhận thấy rằng Ten Sky Walkers đã lên kế hoạch cho cuộc chiến này từ lâu. Từ vũ khí đến hậu cần lương thực, cỏ dại đều được chuẩn bị bởi những nhân viên tận tâm. Ngoài đường luôn có tiếng xe ngựa và tiếng xe ngựa, rõ ràng là xe ngựa chở quân nhu. 

Vì vậy, Lâm Lộ Quân trở thành manh mối quan trọng để ngăn chặn âm mưu của Thập Thiên Walkers. Khi lần đầu tiên biết Lâm Lộ Quân là thành viên cấp cao của Ten Skywalkers, kế hoạch của Lộ Thu Linh là sử dụng thông tin của cô để trực tiếp ám sát các thành viên cấp cao của Ten Skywalkers sau khi Lâm Lộ Quân đào tẩu. Tuy nhiên, Lâm Lộ Quân, người được dùng làm mồi nhử, không biết vị trí của các lãnh đạo cấp cao khác. Thứ hai, chiến tranh là điều không thể tránh khỏi. Giết chết các lãnh đạo cấp cao sẽ không giúp ích được gì, thậm chí có thể phản tác dụng. 

Khi Lu Qiuling đặt điểm đột phá của mình lên Lâm Lộ Quân, anh ấy nhận ra rằng Lâm Lộ Quân biết rất ít thông tin. Theo Lin Lujun, trong những ngày cô ở trong Ten Skywalkers, cô hầu như luôn chờ đợi con mồi trong ngục tối tối tăm. Không đề cập đến kế hoạch của Ten Skywalkers, Lâm Lộ Quân thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của từng thành viên cấp cao. Lúc này, sau khi Lâm Lộ Quân nhận ra rằng tất cả kiến ​​​​thức của mình không thể giúp được gì cho Lộ Thu Linh, cô lập tức nhìn anh với vẻ đau khổ và áy náy, sắp khóc, nhưng vẻ ngoài trần truồng của cô dường như đang muốn nói: "Xiaolu sẽ phục vụ tốt cho chồng mình trong một thời gian nữa." Tuy nhiên, Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng đang cọ xát vào nhau đột nhiên nhận ra điều gì đó.

"Trong các tổ chức quy mô lớn mà tôi từng thấy trong sách, dù thiện hay ác, các 'thánh' đều phải gánh vác trách nhiệm truyền bá đức tin, hoặc giải quyết những việc mà người khác không thể xử lý... Nhưng mặc dù Xiaolu dễ thương, tốt bụng và hiền lành, võ thuật của cô ấy có vẻ tốt, nhưng trong số mười Sky Walker, thực sự có điều gì mà Xiaolu không thể làm được?"

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ mảnh khảnh như hành lá vỗ nhẹ lên má cô, nghĩ ngợi. Cô cẩn thận nhìn vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của Lâm Lộ Quân. Thỉnh thoảng, khi bị phân tâm, Lục Duyệt Hi không thể không thừa nhận, cô vợ lolita ngọt ngào của Tiểu Linh đã sinh nở rất an toàn.

"Đúng vậy, tại sao Tiểu Lộ lại là người gây ra cuộc chiến này? Lúc đó còn có một người phụ nữ trong mười người đi trên không hàng đầu vây công chúng ta, bọn họ trực tiếp dùng cô ấy làm người châm ngòi, giả chết cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự. Có lẽ vấn đề là Tiểu Lộ vẫn ở trong bóng tối, cho người ta điều kiện tiên quyết là 'mất tích nhiều năm'?" 

Lục Thu Linh cũng nghe được lời nói của mẹ mà chợt có cảm hứng, xoa xoa cặp mông xinh đẹp của Lục Nguyệt Hi coi như khen thưởng, khiến cho vợ chồng xinh đẹp đã thụ thai xong phải thút thít trong lòng. 

Trần truồng và dính chặt vào nhau, nhìn thấy Lục Nguyệt Hi lại bị ngón tay của Lục Thu Linh trêu chọc, Lưu Nhược Hành cũng nắm lấy tay Lục Thu Linh, trèo lên bộ ngực sưng tấy của cô. Sau khi mang thai đứa con của con rể, bộ ngực kiêu hãnh của Lưu Nhu Hùng cũng sưng tấy và đau nhức. Có vẻ như cô ấy cũng sắp cho con bú giống như Lộ Vũexi. Vậy thì hãy cùng nhau nuôi Tiểu Linh như những bà mẹ nhé. 

"Tôi có một ý kiến ​​khác. Liệu Xiaolu có biết Thập Thiên Hành Giả có vũ khí bí mật hay vũ khí quyết định nào không? Làm sao lực lượng vũ trang gồm những người đàn ông suốt ngày hãm hiếp nô lệ tình dục có thể chinh phục được phương bắc?"

Lâm Lộ Quân đương nhiên không biết kho vũ khí và con át chủ bài của Ten Skywalkers, nhưng Lộ Vũexi, hai mẹ con và Lưu Nhu Hùng dường như rơi về cùng một hướng khi họ tiến vào từ hai hướng.

"Hình như tôi có một ý tưởng."

Lộ Thu Linh tận hưởng sự xoa bóp khỏa thân mượt mà của lolita ngực lớn và hai bà mẹ mang thai, "Xiaolu, về thân phận của bạn chắc có điều gì đó đáng để khám phá. Thánh nữ là tên do Thập Thiên Hành Giả đặt cho bạn, nhưng đằng sau bạn có những tài nguyên có thể được Mười Thiên Hành Giả sử dụng - và đây cũng là chìa khóa dẫn đến chiến thắng." 

Đối mặt với ánh mắt nửa ngạc nhiên, nửa ngưỡng mộ của Lâm Lộ Quân, Lộ Thu Linh lúc này đã đưa ra câu trả lời có khả năng nhất: "Đó có lẽ là mẹ của bạn, mẹ chồng tôi Lâm Mộng Trần. Xiaolu có biết nhiều hơn về mẹ cô ấy không?"

Khi con gái suýt bị chồng cưỡng hiếp, Lâm Mộng Trần đã thực sự thiến chồng mình là Lâm Thành Văn. Lục Thu Linh cũng có chút quan tâm đến người phụ nữ này.

"Ồ——"

Lâm Lộ Quân lấy lại sức lực, ngoan ngoãn đứng thẳng người và ngồi lên ngực Lộ Thu Linh, búi tóc không lông và lỗ hổ trắng áp vào trái tim của Lộ Thu Linh. Chỉ trong vài ngày, Lộ Thu Linh đã đụ cô đến mức âm hộ cô ướt đẫm khi cô ngửi thấy anh. Lâm Lộ Quân dang rộng hai chân và ngồi lên ngực người đàn ông cô yêu, cảm giác áp con mèo ướt át của mình vào ngực Lộ Thu Linh rất nhanh khiến cô rời khỏi chỗ đó. Cô gái mảnh khảnh, dịu dàng mới ở chưa lâu, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. Hai cái chân mềm mại, hồng nhuận tự nhiên uốn cong quỳ xuống, kẹp thẳng vào hai bên đầu của Lục Thu Linh, chuẩn bị cho hắn đùa giỡn. Lâm Lộ Quân đang ngồi thẳng, đặt trên ngực hai bộ ngực tuyết mềm mại đầy tội lỗi, đứng kiêu hãnh và bướng bỉnh. Cảm giác vi phạm nhẹ đã làm tăng thêm cảm giác mạnh mẽ về tình dục cấm kỵ.

Nếu bộ ngực biết nói, chắc hẳn hai bộ ngực loli khủng của Lâm Lộ Quân đang nói: "Lớn như vậy thì có sao đâu? Là lỗi của tôi!"

"Mẹ đâu... Tiểu Lộ đã nhiều năm không gặp, chắc hẳn mẹ cũng nhớ con. Nhưng con chỉ biết đại khái nơi mẹ con sống ẩn dật, cũng không biết địa điểm cụ thể... Kể từ khi con quyết định gia nhập Thập Thiên Hành Giả để trả thù cho con thú đó, mẹ con đã rất đau lòng và sống ẩn dật—"

"Chị Duyệt Hi, dì Như Hành, thật xin lỗi... Các chị đều giống mẹ, giống mẹ tốt... Tiểu Lộ ban đầu không nên đối xử tệ với chị như vậy - Ở cùng các dì, con thật sự rất nhớ mẹ -"

Trong khi Lộ Thu Linh đang chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của Lâm Lộ Quân, Lâm Lộ Quân cũng trả lời câu hỏi của Lộ Thu Linh, "Mẹ tôi, Lâm Mộng Trần, hồi đó cũng là một cô gái hiệp sĩ rất mạnh mẽ ở miền Nam. Bà rất giỏi võ thuật, nhưng đôi khi bà luôn bí ẩn và dường như có rất nhiều điều bà không nói với tôi... Và mẹ tôi rất hung dữ, rất mạnh mẽ và cao lớn. Mỗi lần mẹ tôi nổi giận, tôi sợ chết khiếp... Khi mẹ tôi đến gần, đôi khi tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy—“

Đối mặt với sự nghi ngờ của Lộ Thu Linh, Lâm Lộ Quân, người không có kinh nghiệm trên thế giới, đã mô tả: "Ngực của mẹ tôi cũng rất lớn. Xiaolu khi còn nhỏ không cao, vì vậy khi mẹ cô ấy tức giận, ngực của cô ấy sẽ che khuất khuôn mặt của cô ấy -"

Mặc dù anh vẫn chưa gặp mẹ vợ tương lai Lâm Mộng Trần, nhưng ít nhất anh biết từ lời miêu tả về người vợ ngọt ngào Lâm Lộ Quân của mình rằng ít nhất bà cũng là một mỹ nữ ngực bự. Nghĩ đến đây, con cặc của Lộ Thu Linh nhanh chóng nở ra sau đôi mắt vô hình của Lâm Lộ Quân, nhất là khi anh đã có mẹ vợ ngoan ngoãn đầu hàng và bị đụ để mang thai. Khi Liu Ruxing nhìn thấy cảnh này, cô ấy dường như đã nhìn thấy cảnh cô ấy lén lút nhìn con gái mình quan hệ tình dục với Lộ Thu Linh, sau đó bị Lộ Thu Linh chân kéo vào nhà và xâm phạm cho đến khi cô ấy có thai...

Bản thân Lưu Nhu Hùng đã quen với lối suy nghĩ gợi tình của Lộ Vũexi. Lúc này, tận đáy lòng cô cảm thấy, với tư cách là mẹ chồng, cô nên trở thành món quà mua một tặng một cho Tiểu Linh khi kết hôn. Nếu như trong Lưu gia còn có nữ thân nhân khác, bọn họ đều phải cam tâm với Lục Thu Linh... Lưu Nhược Hành một tháng trước chắc chắn không nghĩ như vậy, nhưng bây giờ nếu Lưu Nhược Hành phát hiện mình có nữ thân nhân, nhất định sẽ đưa nàng đến Lục Thu Linh, để nàng cưỡng hiếp cho đến khi mang thai...

“Mẹ tuy hơi hung dữ nhưng đối với Tiểu Lộ lại rất dịu dàng - khi còn nhỏ, mẹ đặc biệt thích nằm trên gối trong lòng mẹ, sau đó ngực của mẹ sẽ áp vào mặt Tiểu Lộ, rất ngột ngạt-”

Lâm Lộ Quân, người đang ngồi trên ngực Lộ Thu Linh, không hề biết rằng con cặc của Lộ Thu Linh phía sau cô đã sưng lên đến mức khó tin. Phía sau cô, mà Lâm Lộ Quân không thể nhìn thấy, Lưu Nhu Hùng nhiệt tình không thể chịu đựng được nữa. Khi Lục Duyệt Hi nhìn thấy cô em gái tốt của mình bắt đầu liếm con cặc ngon lành, cô đương nhiên sẽ không bỏ cuộc. Cô di chuyển khuôn mặt thanh tú của mình để đưa túi trứng của Lộ Thu Linh vào miệng. Nghĩ rằng nó chứa đầy tinh trùng màu mỡ, tử cung đang mang thai của Lục Duyệt Hi theo bản năng cảm thấy ấm áp và ngứa ran.

"Sau chuyện quái thú đó, mẹ tôi ngày nào cũng khóc và ôm tôi ngủ. Mẹ tôi nóng như ớt, cũng có lúc rơi nước mắt... Nhưng Tiểu Lộ đã rời bỏ mẹ và gia nhập Thập Thiên Lang. Mẹ tôi chắc hẳn còn khóc dữ hơn nữa..."

Lục Thu Linh mặc dù muốn an ủi Tiểu Lộ nhưng lại không mở miệng được. Rốt cuộc, khuôn mặt ngây thơ của cô nàng loli ngực khủng này chứa đầy ham muốn tội phạm. Cho dù nàng có bị xâm phạm bừa bãi, chân giơ lên ​​trời và tinh dịch chảy ra từ ba lỗ, bộ dáng của nàng cũng sẽ không khiến Lục Thu Linh cảm thấy áy náy.

Lúc đầu, Lộ Thu Linh không có suy nghĩ gì thêm, nhưng khi Lưu Nhu Hùng lén lút liếm con cặc của Lộ Thu Linh, mọi thứ lặng lẽ thay đổi - Lộ Thu Linh đã suy nghĩ về việc chinh phục mẹ chồng trước khi bà gặp Lâm Mộng Trần, và anh ta phải để cô và Lưu Nhu Hùng cùng nhau liếm con cặc của mình. Bên cạnh đó, cảm giác chinh phục được mẹ chồng xinh đẹp ngực khủng khá mạnh mẽ chắc hẳn cũng rất tuyệt vời. 

"Vậy chúng ta cùng nhau đi gặp mẹ của Tiểu Lộ đi."

Lục Thu Linh đè nén khoái cảm ở háng, không kêu lên. Đột nhiên, dường như người đẹp trưởng thành đang nằm trên háng anh và vui vẻ bú con cặc to lớn chính là mẹ của Tiểu Lộ Lâm Mộng Trần, người đang ngoại tình với con rể sau lưng Lâm Lộ Quân ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bình thường, Lộ Thu Linh sẽ rất thích ôm thân hình đầy đặn của mẹ và mẹ chồng, thay phiên nhau ân ái khi đi du lịch khắp nơi. Cộng thêm bộ ngực khủng và đôi chân mềm mại của Lâm Lộ Quân, lẽ ra phải quan hệ tình dục nhiều hơn, nhưng hiện tại tình hình có vẻ hơi nghiêm trọng. Lộ Thu Linh không có thời gian để nếm thử thân hình thơm ngon của người vợ và mẹ vợ xinh đẹp. Không chỉ mùi chiến tranh tràn ngập trong không khí mà còn...

"'Ma nữ phương Nam' Lâm Mộng Trần trở lại thế giới trong cơn tức giận sau khi biết rằng con gái Lâm Lộ Quân của mình bị người phương bắc bắt cóc?"

Một số binh sĩ mặc áo giáp ngã xuống đất không gây ra tiếng động, người đàn ông duy nhất còn lại bị Lộ Thu Linh ép vào tường và bóp cổ họng. Sau khi hỏi về tin đồn giữa các binh sĩ, Lộ Thu Linh cũng không thương tiếc bóp cổ người đàn ông, "Ồ, có lẽ lý do Ten Skywalker chọn Xiaolu làm mồi là để dụ mẹ của Xiaolu. Quả nhiên, kế hoạch bắt Lâm Mộng Trần của họ đã bắt đầu-"

Bản năng sợ hãi và hoảng loạn, nhưng ý muốn khóc của cô gái chỉ thoáng qua, rồi nhanh chóng bộc phát ra một cảm giác bình tĩnh khiến Lục Thu Linh kinh ngạc. "Mặc dù Tiểu Lộ trên đời và thế giới kinh nghiệm còn rất thiếu sót, nhưng dù sao xét về tuổi tác thì cô ấy là em gái của Linh Linh. Với tư cách là em gái và vợ của Linh Linh, tôi không thể làm như một đứa trẻ bị mất đồ chơi..."

"Mặc dù tôi không biết âm mưu của Mười Skywalker, nhưng tôi biết thói quen và biểu tượng thường được sử dụng của họ. Xin hãy nhìn kỹ vào tôi——"

Đúng lúc này, Lưu Nhược Hành đang ở một góc thành phố tìm kiếm manh mối phụ cận, đột nhiên ngắt lời Lâm Lộ Quân, từ trên người tìm được một cuốn sách, "Đây chính là Thập Thiên Hành Giả dấu ấn?"

Tuy nhiên, khi Lộ Thu Linh nhìn vào dấu ấn, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên thay đổi. Ngay cả Lục Duyệt Hi cũng chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy trên người chồng mới cưới của mình. Tuy nhiên, khi Lục Duyệt Hi nhìn thấy rõ ràng dấu ấn đó, anh không khỏi cau mày. Biểu tượng bao gồm một con cá âm dương màu đen và một con dao. Lục Thu Linh tự nhiên nhớ tới đó là dấu vết do tên trộm Âm Đạo giết phụ nữ để lại. Yin Blade rõ ràng đã chết trong tay người đàn ông mặc đồ đen trong Thung lũng sa ngã, thậm chí cả cơ thể của anh ta cũng biến mất, nhưng dấu ấn của Yin Blade thực sự xuất hiện trên một người lính trong lãnh địa do Ten Sky Walkers cai trị.

Phản ứng đầu tiên của Lộ Thu Linh là người đàn ông trong Thung lũng sa ngã đã nói dối anh ta và để Âm Đạo đi, còn Âm Đạo đang hoạt động ở phía nam. Nhưng Lục Thu Linh nhanh chóng loại trừ khả năng này. Thứ nhất, trải nghiệm của anh ta ở Thung lũng sa ngã không nhất quán với giả định rằng Âm Đạo đã được tha. Thứ hai, nếu Âm Đạo còn sống, hắn nhất định sẽ giết chết phụ nữ trong cõi Thập Thiên Hành Giả. Cơ sở cho cuộc chiến do Thập Thiên Hành Giả phát động là do nam giới bảo vệ nô lệ tình dục của họ, nên việc kiểm kê Âm Đạo sẽ khiến lý do này tự chuốc lấy thất bại. 

Vì vậy, Lộ Thu Linh cầm lấy cuốn sách được Lưu Nhu Hùng đưa và vội vàng đọc một lúc. Âm Đạo là một kẻ biến thái có khá nhiều hiểu biết về các tổ chức và giáo phái xa lạ. Nội dung cuốn sách này cũng ghi lại đại khái một số kiến ​​thức của Âm Đạo về nỏ và súng cầm tay. Có vẻ như kiến ​​thức này sẽ sớm được sử dụng để trang bị cho Ten Sky Walkers và những cư dân được kêu gọi. 

Lưu Nhu Hùng, người mặc một bộ trang phục lịch sự, đã cất con dao dài đi để cảnh báo sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó. Cơ thể trưởng thành được bao bọc trong bộ quần áo bó sát dưới áo choàng vô cùng nóng bỏng, nhưng lại tương phản với vẻ mặt và vẻ mặt điềm tĩnh của Lưu Nhu Hùng. Lưu Nhu Hùng, người có kinh nghiệm trong giới võ thuật, nhanh chóng đạt được sự đồng thuận với Lộ Thu Linh. Sự xuất hiện của cuốn sách này có nghĩa là công nghệ của Âm Đạo đã được Ten Skywalkers kế thừa, hoặc Ten Skywalkers có thể đã có một số giao dịch với Âm Đạo trong suốt cuộc đời của mình. 

Về phần kiến ​​thức đỉnh cao của Âm Đạo... Lục Duyệt Hi cũng có mặt khi hắn giết Âm Đạo. 

"Chồng, mẹ tôi lúc đó nghĩ đến vũ khí hình người mà Ân Đạo dùng phụ nữ biến hình. Chẳng lẽ Thập Thiên Hành Giả sẽ lợi dụng Lâm Mộng Thần để——"

Dường như mọi thứ đều được kết nối thành chuỗi. Lý do khiến Thập Thiên Hành Giả chọn Lâm Lộ Quân làm chìa khóa để bắt đầu cuộc chiến không phải là Lâm Lộ Quân mà là người mẹ quyền lực của cô Lâm Mộng Trần. Không thể nói rằng nó không liên quan gì đến Lâm Lộ Quân. Chắc chắn phải có lý do. Mười Skywalker nhận thấy việc sử dụng lời nói của Lâm Lộ Quân không thể đáp ứng yêu cầu của họ và họ phải sử dụng sức mạnh của Lâm Mộng Trần để đạt được điều đó. Có lẽ, Ten Skywalkers đã phát hiện ra rằng Lâm Lộ Quân không thể được sử dụng làm nguyên liệu thô hoặc vật mang cho vũ khí hình người. 

Mấy ngày nay, Lục Thu Linh cũng đã nhìn thấy võ công của Lâm Lộ Quân. Kỹ năng đấm bốc và đá của cô ấy ở mức trung bình, nhưng cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn lại rất giỏi sử dụng các loại vũ khí hạng nặng. Kiếm hai tay, giáo và kích đều là những công cụ sắc bén trong tay cô có thể cắt sắt như bùn - chỉ là một cách để kiểm tra võ thuật của Lâm Lộ Quân. Phong cách rất khiêu dâm. Mỗi lần Lộ Thu Linh đánh bại Lâm Lộ Quân, anh ta sẽ cưỡng bức cô khỏa thân rồi cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô. Đến mức Lộ Thu Linh nảy sinh ý định bắt chước phong tục được ghi lại ở vợ của mẹ cô, nơi một bộ tộc nào đó trói phụ nữ vào ngực và đụ họ bất cứ lúc nào, dùng họ làm áo giáp xác thịt. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh đương nhiên sẽ không để bất cứ ai dính líu đến cô vợ lolita mới bắt đầu bộc lộ vẻ quyến rũ và trưởng thành của mình này. Hầu hết thời gian, cô ấy sẽ nhét trực tiếp Lâm Lộ Quân vào chiếc áo choàng lớn của mình, và dùng vỏ quần áo của mình để xuất tinh vào lỗ bánh bao hấp chặt chẽ không có lông của Lâm Lộ Quân mọi lúc mọi nơi ở nơi công cộng...

Võ kỹ của Lâm Lộ Quân kỳ thật cũng khá cao trên thế giới, nhưng vẫn không thể dùng làm nguyên liệu và vật vận chuyển cho kế hoạch. Lộ Thu Linh nhớ lại cuộc đối đầu với Lâm Thành Văn và lý do cơ bản nhất để tìm kiếm Lâm Lộ Quân. Vài ngày nữa, anh sẽ có câu trả lời cho lý do tại sao Lâm Lộ Quân từ một trinh nữ ngây thơ trở thành một cô em gái biến thái, người sẽ chủ động ép ra tinh dịch đặc bằng âm hộ chật hẹp và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

"Tôi hiểu. Khi Lin Shengwen chiến đấu với tôi, anh ta đã thể hiện một số cuộc tấn công tinh thần tương tự. Khả năng của anh ta là xóa và sửa đổi một số ký ức. Tôi đoán rằng Ten Skywalkers lẽ ra phải thích thú với khả năng này, nhưng họ không thể trực tiếp cướp lấy Lâm Thành Văn trong Thung lũng sa ngã, vì vậy họ để mắt đến vợ và con gái anh ta, hy vọng tìm thấy thể chất tương tự từ người thân nhất của anh ta—— "

Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng nhanh chóng bày tỏ sự phản đối. Lục Duyệt Hi là người lên tiếng đầu tiên: "Chồng, tại sao Lâm Mộng Thần lại khẳng định mình có năng lực như vậy? Huyết thống này hiện tại ở Lâm Thịnh Văn. Lâm Mộng Thần có thể không có huyết thống như vậy, trừ khi cô ấy và Lâm Thịnh Văn có quan hệ huyết thống... Tuy nhiên, kinh nghiệm của gia đình chúng tôi khiến Hí Nhi vô thức cảm thấy, với tư cách là mẹ, là chị, là con gái, việc cô ấy gả cho Tiểu Linh là chuyện bình thường, và cô ấy đã quên rằng cha mẹ của Tiểu Lộ có thể không có quan hệ huyết thống..."

Lộ Vũexi dường như có kỹ năng "nói những lời rất dâm ô như không có chuyện gì xảy ra". Lâm Lộ Quân suy nghĩ một lúc rồi kể lại một câu chuyện mà cô đã quên. "Mẹ và con thú đó quả thực có mối quan hệ họ hàng thân thiết nào đó, hình như là một nhánh khác hay gì đó. Sau khi con thú bị thiến, mẹ đã nói với không khí rằng bà đã khiến dòng họ Lin tuyệt chủng..."

Lưu Nhu Hùng cũng nói ngay: "Có vẻ như suy đoán của Thu Linh khá chính xác. Cha mẹ Lin gia thực sự đã chỉ ra rằng những người có cùng dòng máu như chúng tôi dễ ngoại tình. Cơ thể của Xiaolu đã cho thấy điều này. Nhưng Xing'er nghi ngờ là vì Xiaolu đã biến mất vì cô ấy đã trở thành một vị thánh bí mật, Ten Skywalkers có thể đã nói dối về cái chết của thánh Lâm Lộ Quân trong một cuộc tấn công và đã vớt được Lâm Mộng Trần——"

Lâm Lộ Quân gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh và tập trung của cô thực sự bắt đầu giống như một người chị. 

"Đúng vậy. Lý do khiến Thập Skywalker không phản bội tôi đơn giản là vì nếu suy đoán trước đó là đúng thì tương đương với việc Thập Skywalkers và nhà họ Lâm trở thành mối thù. Thứ nhất, họ có thể không giết được tôi. Thứ hai, ai trong số Thập Skywalkers đã bị Linh Linh giết? Nhưng. Mặc dù tôi không có bất kỳ tình cảm nào với anh ta, nhưng Thập Sky Walkers thực sự ghen tị với sự giám sát của Hà Khả đối với họ. Nếu Thập Sky Walkers tung ra tin giả về cái chết của tôi, anh ta Kế cũng có thể ra tay, chị em tốt trong tổ chức cũng có thể ra tay ”.

Dừng một chút, Lâm Lộ Quân không khỏi thở dài: "Có lẽ Xiaolu sinh ra là một người em gái sẽ ngoan ngoãn bị Linh Linh đụ. Anh Renke và tôi đã làm việc cùng nhau gần mười năm và chưa bao giờ có ý nghĩ nào khác ngoài việc trả thù. Nhưng sau khi biết Linh Linh chỉ một tuần, chị tôi và Linh Linh đã làm tất cả những gì có thể và không thể làm được. Ahhh - sẽ tuyệt biết bao nếu Xiaolu được sinh ra bên cạnh Linh Linh - người em gái đã bị Linh Linh tùy tiện đụ từ khi còn nhỏ. một đứa trẻ -"

Với sự phân tích và giải thích phụ trợ của Lâm Lộ Quân, khả năng suy đoán này là chính xác ngày càng cao. Có lẽ là để tự thưởng cho mình sự thư giãn sau khi sự việc được đưa ra ánh sáng, Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi cũng đỏ bừng mặt. Lộ Vũexi nhìn thấy Lâm Lộ Quân, cũng là vợ của Lộ Thu Linh, dựa vào cánh tay của Lộ Thu Linh và vặn vẹo một cách lúng túng, và ngay lập tức xúc động lao vào vòng tay của chồng con trai mình, "Cho nên Xiaoling phải dựa vào mối liên hệ huyết thống. Điều này sẽ mang lại cho gia đình lớn của chúng tôi một lần nữa. Bằng cách này, Xiaolu và Yun'er sẽ ở bên Xiaoling yêu quý của họ kể từ khi họ được sinh ra. Con gái là sự tiếp nối của cuộc đời mẹ cô. Xiaolu sẽ sinh cho chồng cô một cô con gái khác và giáo dục Bản thân con gái bà ấy, tất cả những tiếc nuối của Tiểu Lộ đều có thể được bù đắp bởi con gái bà ấy!”

"Ồ——"

Mặc dù những lời nói tục tĩu của Lộ Vũexi không dâm đãng như của Lưu Nhu Hùng, nhưng chúng vẫn rất gây hứng thú cho Lâm Lộ Quân, người đã bị phá trinh chưa được bao lâu. Cô nàng ngực to thanh tú đã mềm nhũn trong vòng tay của Lục Thu Linh. Chỉ nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp đã có cái bụng bầu to hơn hai bầu ngực khủng rất nhiều. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ, nhưng lỗ mật giữa hai chân lại không vâng lời, cứ chảy ra nước tình đặc sệt và ấm áp. Dù cô có kẹp chân mạnh thế nào thì nó cũng sẽ chảy ra từ giữa hai chân cô. Cơ thể cô đang khao khát mang thai, và Lâm Lộ Quân, người mới bắt đầu quan hệ tình dục, đã bắt đầu nhận ra điều này. 

Ngay cả những người đẹp chững chạc, điềm tĩnh, hiểu biết như mẹ, mẹ chồng Tiểu Linh cũng sẵn sàng sinh con cho chồng, nên Tiểu Lộ chiều chuộng một chút cũng không sao! Lâm Lộ Quân đang nghĩ như vậy, Lộ Thu Linh cởi bỏ quần áo của cô ấy từng mảnh một trong sự bàng hoàng, và Lưu Nhu Hùng, người cũng đang nóng nảy, bị kéo vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Mẹ chồng cô mắt mờ cũng ngơ ngác nghĩ Lâm Lộ Quân là con gái mình, "Gia đình chúng ta lẽ ra là cùng một nhà... Nguyệt Hy là mẹ của Xiaolu, và Ruxing cũng nên là mẹ của Xiaolu... Con có thể gọi mẹ là mẹ được không -"

"嘤——"

Lâm Lộ Quân xấu hổ đến mức không thể nói được gì. Khí chất hào hiệp của Lưu Nhu Hùng rất gần gũi với mẹ cô khiến Lâm Lộ Quân theo bản năng cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm quen thuộc của mẹ cô. Tuy nhiên, người mẹ này đã bị Lộ Thu Linh đụ trước mặt hết lần này đến lần khác. 

"Xing'er đã mang thai đứa con của Tiểu Lýng với con gái của cô ấy, em gái Yun của bạn. Sau khi Xing'er sinh đứa trẻ, nếu Xiaolu cũng mang thai đứa con của Tiểu Lýng với mẹ cô ấy thì sao--"

Hai má tròn trịa của Lâm Lộ Quân đỏ bừng như muốn chảy máu, khô khốc đến mức không thể nói được. Tuy nhiên, cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác ngứa ran mà gần đây cô đã quen thuộc. Dường như có một cảm giác tê tê và ngứa ran nào đó ở vùng bụng dưới của cô. Những người phụ nữ khác dưới háng của Lộ Thu Linh biết rằng đó là sự kích thích cấm kỵ trong quá trình rụng trứng, điều đó có nghĩa là cơ thể loli động dục của Lâm Lộ Quân đã tự chuẩn bị cho việc mang thai mà không được phép. 

Mặc dù Lâm Lộ Quân thể hiện sự quyến rũ trưởng thành và điềm tĩnh mà Lộ Thu Linh không thể đặt xuống, nhưng Lưu Nhu Hùng có thể dễ dàng áp chế Lâm Lộ Quân về kinh nghiệm trên thế giới và những lời nói dâm ô. Lâm Lộ Quân, người nóng bỏng với ngọn lửa dục vọng, thậm chí không nhận ra. Lưu Nhu Hùng Hùng lặng lẽ coi việc "Lâm Lộ Quân đáng lẽ phải bị cưỡng hiếp cùng với mẹ cô ấy" là một sự thật tự nhiên. Có lẽ trong bữa tiệc tình dục này, bản thân Lâm Lộ Quân sẽ mơ về cảnh mẹ ruột Lâm Mộng Trần của cô bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và thụ tinh để mang thai! 

Mặc dù Lưu Nhu Hùng chưa có kinh nghiệm nuôi và sinh con đã lâu, Lộ Chí Nguyệt cũng không cần cô nuôi trong một thời gian dài, nhưng Lưu Nhu Hùng, người hiện được xác nhận là đang mang thai, vẫn toát ra khí chất mẫu tử quyến rũ, đặc biệt là sau khi biết Lâm Lộ Quân và Lưu Nhược Vân bằng tuổi nhau, Lưu Nhu Hùng thường có một nữ hiệp sĩ lạnh lùng. Phẩm chất biến mất ngay lập tức. Trong khi ôm cơ thể nhỏ nhắn mềm mại và ngọt ngào của Lâm Lộ Quân trong tay, anh lặng lẽ cắn vào dái tai của Lộ Thu Linh trong khi đôi mắt của Lâm Lộ Quân mờ đi. "Không ngờ Tiểu Linh, Tiểu Vận Nhi, Tiểu Lộ đều sinh cùng năm, có lẽ sự ra đời của hài tử là do một phương pháp không rõ nào đó sắp đặt?"

“Vậy Tiểu Linh có thể để vận mệnh tái hiện ở bà mẹ ~ để ba bà mẹ cùng nhau thụ thai…”

Nếu lời nói tục tĩu của Lục Duyệt Hi giống như sự mới mẻ của một học giả, biết nội dung lời nói của mình cực kỳ tục tĩu, chỉ có thể coi là câu nói rõ ràng khách quan trong tuyển tập, thì lời nói tục tĩu của Lưu Nhược Hành lại ẩn chứa một dục vọng, như thể hắn biết loại lời nói nào có thể khiến con mình hưng phấn hơn, đồng thời có khí chất thần bí quyến rũ mà nữ chính trên đời không bao giờ thể hiện ra, kích thích trái tim của Lục Thu Linh và Lưu. Nhược Vân——

Bí ẩn cũng không phải huyền bí, nhất là sau khi thụ thai xong, Lưu Nhược Hành đã hoàn toàn thừa nhận thân thể của mình không có bí mật gì trước dương vật của Lục Thu Linh. Ngay cả trái tim yêu thương và tử cung của một người phụ nữ trưởng thành cũng có thể bị Lục Thu Linh nếm thử bất cứ lúc nào. 

"Ahem...Tiểu Lýng ~ Sau khi nhìn thấy 'Ma nữ phương Nam' Lâm Mộng Trần, tại sao Xing'er không trực tiếp hạ gục cô ấy, sau đó Tiểu Lýng sẽ cưỡng hiếp cô ấy..."

Lưu Nhu Hùng nhiệt tình lợi dụng sự phân tâm của Lâm Lộ Quân và thì thầm vào tai Lộ Thu Linh. Cô chủ động tách đôi chân mềm mại, đầy đặn và săn chắc của Lâm Lộ Quân ra, bế lấy cơ thể nặng nề với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, sau đó ôm chặt Lâm Lộ Quân vào lòng, cố gắng giữ cô và âm hộ ẩm ướt của anh càng gần càng tốt để bị cưỡng hiếp. Hai bộ ngực khủng của Lưu Nhu Hùng không kém gì Lộ Vũexi cũng vì điều này mà bị bóp phẳng. Bộ ngực đàn hồi gần như quấn lấy một nửa vai Lâm Lộ Quân trong hình dáng đầy dục vọng, và cặp mông nữ chính được đào tạo lâu dài của Lâm Lộ Quân cũng trượt vào giữa hai chân của Lưu Nhu Hùng với dòng nước nóng hổi của cơ thể phụ nữ. 

"Tiểu Lộ muốn cùng Linh Linh đi du lịch thế giới!"

Giọng nói của Lâm Lộ Quân cũng hơi run lên vì xúc động, khí chất u sầu mà Lộ Thu Linh có khi lần đầu nhìn thấy cô đã không còn biến mất. Con chim hoàng yến trong lồng cuối cùng cũng bay lên trời. Lâm Lộ Quân không chỉ trở thành lolita ngực bự của Lộ Thu Linh và vợ mới của anh ta, mà quan trọng hơn, Lộ Thu Linh có một người bạn đồng hành cùng tuổi như Chị Qiuyan và Lưu Nhược Vân, và họ cùng nhau chấp nhận rủi ro trong thế giới tự do và nguy hiểm này. Và sự thỏa mãn khi khai quật được trái tim ẩn giấu của Lâm Lộ Quân thậm chí còn lớn hơn việc dùng dương vật của anh ta để cưỡng hiếp cô cho đến khi cô đạt cực khoái và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác...

Cùng với tiếng hét ngọt ngào của Lâm Lộ Quân, dương vật khổng lồ dày đặc mạnh mẽ đẩy mở hai môi âm hộ phồng lên trong lỗ bánh bao hổ trắng của Lâm Lộ Quân, và dễ dàng xâm nhập vào khoang hẹp của bộ ngực lớn bằng nước ép tình yêu nóng bỏng và nhớp nháp của người phụ nữ động dục. Với sự giúp đỡ từ kinh nghiệm dày dặn của trưởng lão, Lưu Nhu Hùng, người đang ôm Lâm Lộ Quân từ phía sau, đã khéo léo dang rộng hai chân của Lâm Lộ Quân và hỗ trợ Lâm Lộ Quân đứng dậy và hạ xuống cặc của Lộ Thu Linh. Lục Duyệt Hi ở một bên khỏa thân thậm chí còn chủ động đưa tay lên vuốt ve hai bộ ngực to mềm mại đang run rẩy của Lâm Lộ Quân...

“Mẹ Tây Nhi không biết võ công, dù sao bà cũng chỉ là một người ghi chép. Chuyện vợ chồng Tiểu Lộ sẽ còn mãi trong văn viết của bà!”

"Nhân tiện, khi gặp mẹ của Tiểu Lộ Trần'er, bạn nên hỏi kỹ bà ấy đã tặng gì cho cô ấy. Ngực của Xiaolu lớn hơn cháu gái của mẹ Xi'er và mẹ của Xing'er!"

Lục Duyệt Hi nói thêm, không hề muốn dừng lại. 

Lưu Nhu Hùng say mê, trong khi chơi với hai quả bóng vú mềm mại của Lâm Lộ Quân với Lộ Vũexi, đưa ngón tay của mình đến lỗ mật không có lông đã bị cưỡng hiếp nhiều lần, và khéo léo tìm thấy âm vật nhỏ căng sữa giữa hai cánh hoa được con gà trống trải ra và nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Lâm Lộ Quân, người hoàn toàn bị nhiễm sắc dục, đã thở hổn hển dưới sự xâm nhập điêu luyện của con cặc của Lộ Thu Linh. Mỗi lần bị tinh dịch ướt át đâm vào sâu trong lòng, cô lại cảm thấy mình sẵn sàng cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng của Lục Thu Linh. Anh ta có ham muốn đưa ra những yêu cầu đồi trụy, nhưng con cặc của Lộ Thu Linh tuy dày và hung dữ nhưng lại dịu dàng và tinh tế khi quan hệ, kiểu "anh ta biết rõ mình đã bị đụ đến mức sẵn sàng đồng ý bất cứ điều gì, nhưng anh ta không lợi dụng."

Đối với Lâm Lộ Quân, người vừa nhận ra mình có một đứa em trai, cô đã hoàn toàn bị chinh phục. Trên thực tế, có lẽ bản thân Lục Thu Linh cũng không biết tính cách và thói quen của anh sẽ gây tổn hại đến mức nào cho em gái cô…

Và khi Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi, cả hai đều có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn, áp thân hình mảnh mai và đầy đặn của họ vào Lâm Lộ Quân, tầm nhìn của Lâm Lộ Quân dường như tràn ngập cơ thể mềm mại và trắng trẻo của người mẹ xinh đẹp. Bộ ngực lớn của Liễu Như Hành cọ vào lưng cô, bộ ngực phủ tuyết trước mặt của Lục Duyệt Hi áp chặt vào ngực cô, như thể cô có thể nghe thấy nhịp tim mãnh liệt của mình. 

Thân hình thanh tú của hai mỹ nhân cấp mẹ vừa nóng bỏng vừa nóng bỏng vì động dục. Toàn thân Lâm Lộ Quân dường như trở nên nhạy cảm hơn trước sự ấm áp và cảm giác an toàn chưa từng có này. Âm hộ của cô liên tục bị con cặc của Lục Thu Linh đâm vào và đụ, nước ép tình yêu của cô không ngừng chảy ra. Một loạt khoái cảm tê dại và ngượng ngùng nối liền với nhau, khiến Lâm Lộ Quân dường như đang ở trong thiên đường khoái cảm đỉnh cao.

Tuy nhiên, giọng nói nồng nhiệt của Lưu Nhu Hùng vang lên bên tai Lâm Lộ Quân vào lúc cô gần như từ bỏ mọi lý do, "Mẹ của Xiaolu ở đây... Xiaolu muốn được ôm trong vòng tay của mẹ và bị chồng đụ... Xiaolu và mẹ cô có thể bị chồng đụ cùng nhau, được chứ?"

"Mẹ..."

"Tôi muốn... Tôi muốn bị Linh Linh đụ với mẹ tôi..."

Trong đầu Lâm Lỗ Quân vang lên một tiếng gầm thét, khi mọi thứ trở nên trống rỗng, cơ thể cô bắt đầu run lên dữ dội không nghe lời, sau đó cô không ngừng giãy giụa trong vòng tay của hai bà mẹ xinh đẹp, khóc lóc và bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp đến cùng cực, với bầu không khí dâm đãng và tục tĩu. sau khi bí mật làm điều gì đó xấu. 

Sau khi Lâm Lộ Quân tỉnh dậy sau khi ham muốn, cô nhận ra rằng mình đang nằm trong vòng tay của Lộ Vũexi, gối lên bộ ngực mềm mại như sữa của cô, trong khi Lộ Thu Linh đang dang rộng đôi chân thẳng tắp của Lưu Nhu Hùng và đặt chúng lên vai anh, sẵn sàng duỗi thẳng eo cô. Bước vào, hình ảnh nữ chính cao ráo xinh đẹp như mẹ sắp bị cưỡng hiếp ngay lập tức khiến Lâm Lộ Quân rùng mình, âm đạo vừa đạt cực khoái vẫn tê dại. Chỉ cần nhìn thấy tư thế này đã khiến Lâm Lộ Quân có ảo tưởng mình bị cưỡng hiếp và đang mang thai. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không đưa cái lồn thơm như băng của Lưu Nhu Hùng vào trong nhiệt. Anh ta dùng quy đầu trêu chọc hai cánh hoa của Lưu Nhược Hành trong khi chờ đợi điều gì đó. 

Có lẽ bởi vì huyết thống gắn bó, có lẽ bởi vì trước đó mãnh liệt khoái cảm cùng trí nhớ, Lâm Lỗ Quân ngoan ngoãn ngồi dậy, bám lấy Lục Thu Linh phía sau, bắt chước hành động vừa rồi của Lưu Nhược Hành, giúp Lục Thu Linh duỗi thẳng eo, đẩy hắn từ phía sau, "Linh Linh, mẹ thưởng thức đi..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Rõ ràng là Lưu Nhược Hành và Lục Duyệt Hi mới rời nhà chưa bao lâu, nhưng họ không khỏi nhớ đến con gái mình. Tuy nhiên, sự hiện diện của Lâm Lộ Quân không chỉ xoa dịu nỗi đau mất tích của họ mà còn khiến họ nhớ con gái mình nhiều hơn. Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh đã có hai cô con gái. Cô con gái út Lộ Vũelei có ngoại hình khá giống Lâm Lộ Quân nhưng lại thiếu sự trưởng thành của Lâm Lộ Quân. Vì vậy, khi Lộ Vũexi yêu Lâm Lộ Quân, anh thực sự coi cô như con gái ruột của mình.

Nhưng Lưu Nhu Hùng vẫn chưa sinh con gái cho Lộ Thu Linh. Mặc dù việc mang thai của Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi không được phản ánh quá nhiều trên cơ thể, bụng dưới vẫn phẳng và mềm mại như một chiếc gối thịt, nhưng Lưu Nhu Hùng nóng lòng chờ đợi. Cô ước rằng các con gái của Lộ Thu Linh sẽ lớn lên ngay khi cô thức dậy, và sau đó giống như những đứa con gái mà Lộ Vũexi đã sinh ra cho Lộ Thu Linh...

Vì vậy, Tiểu Lýn Lujun quả thực đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho Lưu Nhu Hùng, và bản thân Lâm Lộ Quân đã hoàn toàn chuyển từ một tờ giấy trắng tinh khiết và hoàn hảo sang bị ô nhiễm bởi màu sắc cấm kỵ của dục vọng dưới sự thiết kế chung của hai bà mẹ xinh đẹp. 

Kể từ khi cô coi Lưu Nhu Hùng và Lộ Vũexi như mẹ của mình, Lâm Lộ Quân sẽ mơ về mẹ mình khi cô nhắm mắt lại và mơ trong những ngày qua. Cô mơ thấy Lộ Thu Linh sẽ đưa cô và mẹ cô vào nhiều vị trí khác nhau để cưỡng hiếp bừa bãi, sau đó người mẹ mạnh mẽ và hung dữ của cô cuối cùng sẽ bị Lộ Thu Linh tẩm bổ. Nếu mẹ cô ấy lúc đó cũng mang thai như mẹ của Lục Duyệt Hi và mẹ của Lưu Nhược Hành, không biết liệu cô ấy có còn có thái độ mạnh mẽ như vậy với Lục Thu Linh hay không…

Bản thân Lâm Lộ Quân bắt đầu gọi Lưu Nhu Hùng là "mẹ", nhưng cách gọi của cô với Lộ Vũexi vẫn nhảy giữa mẹ và chị gái. Nếu Lưu Nhu Hùng, người có tính khí có phần giống mẹ cô, mở ra cánh cửa mới cho Lâm Lộ Quân bằng cách nhẹ nhàng ôm lấy háng Lộ Thu Linh, thì Lộ Vũexi, người mẹ dâm đãng đã cưới con trai mình, đã hoàn toàn khiến chút phản kháng cuối cùng của Lâm Lộ Quân biến mất. Khói biến mất, nhưng Lục Duyệt Hi lại không có cảm giác mình đã làm gì lớn lao. Cô ấy trông giống như "Không phải việc kết hôn với Tiểu Lýng là điều tự nhiên sao?" Điều này khiến Lâm Lộ Quân, người đã cam kết riêng tư suốt đời với Lộ Thu Linh, càng phấn khích hơn như thể cô ấy đang ăn trái cấm——

Rõ ràng cô ấy là em gái thất lạc từ lâu của Linh Linh, nhưng em gái này thực sự đã mất trinh với em trai mình và chuẩn bị kết hôn với anh ấy...

Bản thân Lâm Lộ Quân chỉ biết vị trí gần đúng nơi mẹ cô sống ẩn dật, nhưng Lộ Thu Linh vẫn có thể thẩm vấn một số thông tin liên quan từ một số thành viên rải rác của tổ chức Ten Skywalkers, ngoại trừ "Lâm Mộng Trần đã giết chết một hang ổ của Ten Skywalkers mà không có gì."

Ngoài những tin đồn như "Ma nữ chặt đứt cánh tay của một thành viên cấp cao của Thập Thiên Hành", những tay sai này không biết kế hoạch cụ thể để bắt Lâm Mộng Trần, nhưng họ rất ngạc nhiên khi Lộ Thu Linh biết mục đích của tổ chức. 

Nhiệm vụ của những người này nhiều hơn là huy động tiếp tế và điều động quân đội. Khác với những động tác trước khi chiến tranh bắt đầu, dòng người và vật tư này đều hướng về một nơi - một ngọn núi cao. 

"Xem ra nơi này rất đáng để điều tra, ngươi cũng có thể thả Tinh Nhi đi..."

Lộ Thu Linh lắc đầu, "Hiện tại đã xác nhận rằng mục tiêu của Ten Skywalker là bắt giữ mẹ chồng tương lai của tôi, nữ anh hùng Lâm Mộng Trần. Xing'er hành động một mình có thể nguy hiểm. Tốt nhất chúng ta nên hành động cùng nhau, nhưng không cần phải vội vã đến ngọn núi này. Mục tiêu đầu tiên bây giờ là tìm Lâm Mộng Trần. Tình hình dần trở nên rõ ràng. Dưới sự xúi giục của Ten Skywalker, chiến tranh sắp nổ ra. Vậy Xiaolu, bạn nghĩ ở đâu chúng ta có thể tìm thấy dì không?"

Lâm Lộ Quân suy nghĩ một lúc. Mấy ngày nay, cô đã học được rất nhiều kiến ​​thức từ Lục Việt Hi. "Hiện tại có tin tức, Thập Thiên Hành Giả Thánh Lâm Lộ Quân đã bị bắt giữ, giả sử mẹ ta sẽ không hợp tác với Thập Thiên Hành Giả, hành vi của bà ta trước tiên nên dùng vũ lực để xác nhận thông tin chính xác của Thánh Nhân, sau đó trực tiếp đi về phía bắc tìm ta một mình..."

"Nhưng pháo bia dưới quyền của Thập Skywalker không biết công việc cụ thể của Lâm Lộ Quân, nên trong miệng họ đã đồn thổi rằng Lâm Mộng Trần đã tiến hành một cuộc giết chóc ở nơi Ten Skywalker hoạt động."

Lưu Nhu Hùng gật đầu và phân tích: "Mà không nhận được câu trả lời, Lâm Mộng Trần chắc chắn vẫn còn ở khu vực này."

Lục Thu Linh nói thêm: "Cho dù Lâm Mộng Trần bế quan nhiều năm, nàng cũng sẽ không trực tiếp xung đột với quân đội, cho nên hành vi của nàng rất có thể là dần dần điều tra hang ổ. Nếu Tiểu Lộ tự mình biết, hoặc có thể tìm ra biện pháp tìm ra hang ổ của Thập Thiên Hành Giả, nàng hẳn có thể tìm được mẹ của Tiểu Lộ ở một địa điểm nào đó."

Suy nghĩ một lát, Lục Thu Linh lại nghĩ tới một chuyện quan trọng, "Còn có những phát minh của Âm Đạo... Khi Thụy Nhuệ, Tinh Nhi, ta cùng Ruirui và Tinh Nhi đi đến Thung lũng Sa Ngã, chúng ta cũng không có được tin tức tương ứng, ta cảm thấy có chút nguy hiểm."

Lâm Lộ Quân không biết hoạt động cơ bản của Ten Skywalkers, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một trong những thủ lĩnh hàng đầu. Cô nhanh chóng xác nhận hoạt động và lộ trình của Ten Skywalkers dựa trên hành động và phương thức giao tiếp của các thành viên. Đáng tiếc, một ngày thăm dò không có kết quả, cũng không tìm được dấu vết Lâm Mộng Trần đến thăm. Chẳng bao lâu bầu trời trở nên tối tăm. Mặc dù màn đêm đã giúp Lộ Thu Linh và những người khác di chuyển nhưng nó cũng làm tăng thêm độ khó cho việc tìm kiếm của họ. 

Không biết là vì lại nhìn thấy ấn ký của Âm Đạo, hay là vì khắp nơi nồng nặc mùi khói thuốc súng, Lục Thu Linh luôn cảm thấy một loại cảm giác bất an mãnh liệt, giống như đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Lâm Lộ Quân, người biết ăn tủy và nếm thử, đã bắt đầu bắt chước mẹ và chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy đang chảy nước dãi và liếm con cặc, rồi lăn từng giọt nước ép đầu tiên vào miệng. Lục Duyệt Hi bản chất là không sợ hãi, còn thư sinh mẫu thân không có khái niệm nguy hiểm đương nhiên không chút kiêng kỵ cùng con trai cùng chồng quan hệ. ; Lưu Nhu Hùng, người luôn rất cảnh giác, dường như đã thoải mái hơn một chút vì đã tìm được phương hướng và đi ngủ sớm, nhưng sự bất an trong lòng của Lộ Thu Linh càng ngày càng mãnh liệt. Mặc dù những người vợ đang ngủ và những mỹ nhân có thân hình đẹp đẽ được tình dục nuôi dưỡng mang lại cho Lục Thu Linh cảm giác thành tựu, nhưng trên lưng Lục Thu Linh lại bắt đầu toát mồ hôi lạnh...

Trong lúc lo lắng, Lục Thu Linh cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, mi mắt hơi nặng trĩu. Lục Thu Linh rùng mình một cái, mới tỉnh táo lại. Nhưng vào lúc này nhắm mắt lại, ánh mắt của Lục Thu Linh đã có sự thay đổi lớn. Người vợ yêu dấu của mẹ đã mất, người vợ yêu dấu của Xiaolu mất tích, còn mẹ chồng Lưu Nhu Hùng thì không tìm thấy - không, họ vẫn còn ở đó, nhưng thật khó để phân biệt họ giữa những mảnh thịt trắng nõn xinh đẹp trước mặt. Chị, Lưu Nhược Vân, con gái... tất cả phụ nữ trong nhà họ Lu giờ đã xuất hiện trước mặt Lộ Thu Linh, mỉm cười quyến rũ và vẫy tay. 

Điều này không đúng. Đó có phải là một cuộc tấn công tinh thần? 

Lục Thu Linh lập tức nghĩ đến điểm này, trước mắt cảnh tượng nhanh chóng khôi phục bình thường. Các người đẹp đang ngủ say, như không có chuyện gì xảy ra, nhưng Lục Thu Linh lại toát ra sát khí nhàn nhạt, không hề quay đầu lại. 

"Bạn là ai? Mục đích của bạn là gì?"

Trong lúc căng thẳng này, giọng nữ từ phía sau truyền đến rất trong trẻo và ngọt ngào, lời nói bình tĩnh của cô ấy được nói ra từng chữ một, giọng điệu như trẻ con: "Anh dường như có thể chống lại được kỹ thuật của tôi... Thật sự rất thú vị."

Lục Thu Linh cười nhạt, lập tức hiểu được, người phụ nữ phía sau anh không thể dễ dàng tiết lộ thêm thông tin, trừ khi anh có thể đạt được điều cô muốn. "Tôi không muốn đánh thức gia đình mình nên hãy tìm nơi khác."

Sau khi màn đêm buông xuống, vùng đất không còn lộ ra sát khí trong làn khói nữa, như thể đã ngủ quên dưới ánh trăng khuyết. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh trên đỉnh đồi nhìn người phụ nữ bí ẩn trước mặt bằng ánh mắt hết sức cảnh giác. Dưới sự rửa tội của ánh trăng, trên đầu cô đội một chiếc khăn trắng, khuôn mặt mờ ảo như trong sương mù. Tuy nhiên, khi cô nói, môi dưới đỏ tươi có thể nhìn thấy từ dưới tấm gạc trắng chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp; dáng người của cô ấy khá cao, gần giống với chị gái ruột của Lộ Thu Yến, Lộ Thu Yến, thậm chí cả hai bộ ngực to đầy đặn và kiêu hãnh dưới lớp quần áo cũng không thua kém gì kích thước của Lộ Thu Yến -

Bạn phải biết rằng Lộ Thu Yến bị ép luyện tập võ thuật nên đã dùng nội lực để nở ngực. Kết quả là chị Qiuyan có bộ ngực khủng nhạy cảm khiến em trai chị không thể bỏ xuống. Tuy nhiên, ngay cả dưới lớp vải mỏng manh, bộ ngực của người phụ nữ này vẫn quá hấp dẫn, đặc biệt là khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy thở ra như xanh, và hai bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy dưới lớp áo quần...

Người đẹp ngực khủng, chân dài và mông đầy đặn này hoàn toàn là một nàng tiên đầy dục vọng. Lộ Thu Linh đôi khi dùng "tiên nữ" để miêu tả vợ mình, mẹ Lộ Vũexi, nhưng tinh thần thần tiên của Lộ Vũexi được thể hiện nhiều hơn ở tình yêu trong sáng, không quan tâm đến đạo đức chút nào khi tập trung vào học tập. Nhưng người phụ nữ trước mặt, chỉ bằng vẻ ngoài dưới ánh trăng, cũng hoàn toàn hoàn hảo về dục vọng và thánh thiện. Cùng nhau, Lộ Thu Linh có một sự thúc đẩy trong sự bàng hoàng. Anh muốn cởi đôi bốt trắng sữa đó ra và hôn đôi chân xinh đẹp của cô. Anh ta còn muốn đặt đôi chân thẳng và tròn của cô dưới hai chiếc váy tuyn trên vai, ấn cô xuống đất rồi ép cô cưỡng hiếp rồi xuất tinh vào bên trong. Cặp mông trái đào gợi cảm của cô ấy dường như được sinh ra để chứa tinh dịch của Lộ Thu Linh——

Hóa ra ngay cả dưới chiếc váy dài cũng có thể thấy cặp mông của cô ấy có thể khơi dậy ham muốn gieo hạt đến mức nào. 

Lục Thu Linh xuất thần trong chốc lát, nhanh chóng tập trung tinh thần, nhưng rất nhanh sau đó hắn phát hiện mình không hề bị ảnh hưởng bởi đòn tấn công tinh thần. Đơn giản là anh có ham muốn với người phụ nữ bí ẩn này. 

Một chút thú vị...

"Vậy hãy cho tôi biết tên của bạn. Tôi đã trở nên...quan tâm đến bạn."

Tuy nhiên, người nói lời này chính là người phụ nữ bí ẩn, ánh mắt kinh ngạc dưới tấm màn che khiến Lục Thu Linh có chút lo lắng. 

Lục Thu Linh không trực tiếp trả lời: “Tên của tôi chắc chắn không liên quan gì đến mục đích của anh. Nếu anh có thể lặng lẽ tìm được tôi, vậy thì nếu anh muốn biết loại chuyện này thì có rất nhiều cách, cho nên anh không cần phải hỏi tôi. Sự xuất hiện của anh ở đây nhất định có liên quan đến cuộc chiến này.”

Khi cùng chị Thu Yến đi vòng quanh thế giới, Lộ Thu Linh đương nhiên nhìn thấy những người được gọi là "nhà tiên tri" giống như những cây gậy thần kỳ. Một số người trong số họ chỉ nói những lời trống rỗng trong đầu, và một số người trong số họ thực sự có thể biết một số thông tin quan trọng, vì vậy họ rất tự tin. Mà Lục Thu Linh có thể nói là rất thoải mái với những người này. Anh ta lập tức nói suông và ném lại câu hỏi cho người phụ nữ bí ẩn này. Nói thế, tại sao tôi lại “không giỏi ăn nói” đến vậy? Lục Thu Linh chính mình cũng không hiểu lắm, có lẽ hắn muốn xem nàng nói lắp bắp đến mức nào, sau đó tưởng tượng nàng liếm cặc hắn không thể nói rõ ràng...

Tuy nhiên, người phụ nữ bí ẩn này trông như thể đang kiểm soát mọi thứ. Trên môi cô nở một nụ cười vui tươi, khoanh tay lại, lập tức ôm hai bộ ngực màu cam quýt tròn trịa mềm mại vào lòng, gần như xé toạc quần áo của cô. "Người thú vị... Ta muốn cùng ngươi chơi một ít trò chơi. Nếu ngươi có thể đoán được mục đích của ta, ta có thể đáp ứng một trong những yêu cầu của ngươi."

Lục Thu Linh cười nhạt, "Nếu như yêu cầu của ta là thân thể của ngươi thì sao? Ngươi hẳn là nhìn ra một ít chuyện về ta cùng những người phụ nữ xung quanh ta."

Đối mặt với những lời nói ngang ngược đột ngột của Lục Thu Linh, người phụ nữ không hề xấu hổ chút nào. Cô nhẹ nhàng kiễng chân với một đôi chân xinh đẹp đi đôi bốt trắng sữa và nói: "Anh thử xem. Có lẽ tôi chính là người phụ nữ mà anh đang tìm kiếm."

Lục Thu Linh lắc đầu, "Quả thực tôi đang tìm mẹ của Lâm Lộ Quân, Lâm Mộng Thần, nhưng từ lần đầu tiên gặp anh, tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng anh chính là Lâm Mộng Thần. Theo tính cách của Lâm Mộng Thần, bà ấy có lẽ sẽ tức giận khi nhìn thấy con gái mình thổi kèn cho tôi."

Người phụ nữ khẽ lắc đầu, tóc và mạng che mặt dưới ánh trăng gợn sóng: “Điều đó cũng chưa chắc là đúng, có lẽ cô ấy cũng sẽ quỳ dưới chân anh… hả?”

“Thật ngạc nhiên là tôi vẫn ổn.”

Thứ nhất, Lục Thu Linh sử dụng một phần tinh thần lực để giám sát nơi các mỹ nữ của mình ở, thứ hai, anh luôn đề phòng người phụ nữ bí ẩn này. Khi những lời kỳ lạ phát ra từ miệng người phụ nữ, Lộ Thu Linh lập tức sử dụng kỹ năng phòng thủ của chính mình. Quả nhiên không có chuyện gì xảy ra, cảnh tượng trước mắt không hề trở nên giả tạo, động tác thân thể nhỏ nhắn của người phụ nữ cũng lặng lẽ bày tỏ sự kinh ngạc và bất an của mình. 

"Mục đích của bạn không khó đoán," Lộ Thu Linh nhìn người phụ nữ với đôi mắt ngày càng vui tươi và tò mò, "Bạn có thể là 'người quan sát' thế giới này như tôi. Khi có nguy cơ tiềm ẩn sắp bùng phát, bạn sẽ ra tay."

"Đừng hỏi ta tại sao không bị kỹ năng của ngươi ảnh hưởng. Kỹ năng gia tộc của ngươi tựa hồ không có gì phản cảm, có thể để người ta nhìn thấy thứ họ muốn, giống như giả tạo tạo ra một giấc mơ. Nhưng nếu hy vọng dùng thứ này để giải quyết chiến tranh thì ngươi vẫn suy nghĩ quá nhiều. Kỹ năng nội tại của ngươi để giải quyết vấn đề của người khác không có gì sai. Ngươi có thể là một lang băm giỏi, nhưng đối với một cuộc chiến dựa trên ham muốn của con người, cảm giác thành tựu và thỏa mãn trống rỗng đều vô dụng."

Lời nói nửa mỉa mai nửa nghiêm túc của Lục Thu Linh khiến người phụ nữ hiển nhiên cảm thấy không vui, nhưng cô lại hoàn toàn không thể phản bác. Đối mặt với ánh mắt Lục Thu Linh đang nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mình, cô đành phải nói với gia đình mình: "Những gì anh nói trước đó là được. Tôi là Thủy Yixuan, người đứng đầu La Hùng của Giáo phái Trung Nguyên. Trong khi xoa dịu nỗi đau của cư dân, tôi cũng bí mật theo dõi thế giới và ngăn chặn nguy cơ tiềm ẩn trong nôi."

Khác với Liuyue Sect mà Lưu Nhược Vân sắp kế thừa, La Hùng là tên gọi chung của một băng đảng được thành lập trên sa mạc cát và các vùng lân cận. Vì không ai muốn băng qua sa mạc để quan hệ tình dục nên văn hóa tình dục đang lan rộng ở La Hùng, sa mạc nằm ở trung tâm sông hồ, dường như bị chặn lại bởi cát vàng cuồn cuộn. Có vẻ như kể từ khi văn hóa tình dục lan rộng, Luoxing đã thay đổi từ một trung tâm kinh tế và thương mại sang diện mạo như hiện tại, bị cô lập bởi cát vàng, biến mất khỏi thế giới như bị gió thổi bay cùng với cát vàng. 

Đây là một trong những đối tượng nghiên cứu mà Lục Duyệt Hi rất hứng thú, nhưng ở đó quá yên tĩnh. Lộ Thu Yến và anh trai chưa bao giờ đến đó trước đây và nghiên cứu của Lộ Vũexi đã bị gián đoạn vì không có dữ liệu gần đây. 

Thông tin duy nhất mà Lộ Vũexi có được là từ chồng của con gái và con trai ông, họ nghe nói rằng Thuỷ Di Tuyên, người đứng đầu Luoxing đi đến đâu, người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Dù mọi con đường kinh doanh đều bị cát vàng chặn lại nhưng cuộc sống vẫn yên bình, ổn định, chưa bao giờ xảy ra cãi vã, xung đột giữa các cư dân. Tuy nhiên, có lẽ do sự ngăn cản của Hoàng Sa nên nam nữ ở đây dường như không quan hệ tình dục bừa bãi suốt ngày như các thành viên của băng nhóm khác. 

Lục Thu Linh cũng hiểu tại sao sao rơi giữa sa mạc lại có hình dáng như thế này. Có lẽ là bởi vì Thủy Nhất Hiên đã sử dụng kỹ năng của mình để khiến cư dân có những giấc mơ tích cực, từ đó giải quyết những cảm xúc tiêu cực trong lòng họ. 

"Thì ra là Thủy sư phụ, ta đã ngưỡng mộ hắn từ lâu rồi."

Lục Thu Linh không hề lơ là lễ phép, "Có vẻ như Thủy đại nhân nghĩ rằng tôi có thể giúp được gì đó cho ngài. Thủy đại sư sẽ không coi mẹ Lâm Lộ Quân giả tạo trong khoảnh khắc mộng đẹp đó là phần thưởng của tôi, phải không?"

Thủy Nhất Hiên lắc đầu, "Là thật sự 'Ma nữ' Lâm Mộng Thần."

"Bạn đã đoán hoàn hảo khả năng và động cơ của tôi, đồng thời có khả năng chống lại nội lực của tôi một cách đáng kinh ngạc. Tôi đã trải qua sự thất vọng không thể tưởng tượng được từ bạn. Nhưng trong khi hướng dẫn những giấc mơ, tôi cũng có được mục đích thực sự và kế hoạch chi tiết của Mười Skywalkers từ những giấc mơ mà họ muốn xảy ra. Mười Skywalker vẫn chưa tìm thấy cơ hội bắt Lâm Mộng Trần, thậm chí không có cơ hội bắt Lâm Mộng Trần. Cô ấy đã được tìm thấy, nhưng Lâm Mộng Trần đã phát hiện ra một điều bất thường. Thông tin về Thánh Lâm Lộ Quân không được hầu hết mọi người biết đến Mười Skywalkers, điều này rất bất thường, vì vậy cô ấy đã lẩn trốn và tiếp tục bí mật điều tra chi tiết về Lâm Lộ Quân, Lâm Mộng Trần cũng chịu ảnh hưởng bởi năng lực của tôi, và tôi cũng đã biết được vị trí chi tiết của cô ấy, có thể sẽ hữu ích cho bạn.

Lộ Thu Linh gật đầu, "Cảm ơn bạn rất nhiều. Vậy kế hoạch cụ thể của Ten Sky Walkers là gì?"

"Vì vậy, ở đây tôi muốn dùng kinh nghiệm của bạn trên thế giới để giúp đỡ. Trong giấc mơ, tôi đọc được rằng Mười Skywalker đã lên kế hoạch bắt Lâm Mộng Trần và đưa cô ấy lên đỉnh núi Sifeng. Ở đó có một trận pháp khuếch đại nội năng đặc biệt, đã giam cầm nhiều cao thủ vốn ở phía nam. Họ đã sử dụng nội lực của mình để khuếch đại các kỹ năng của Lâm Mộng Trần để đạt được khả năng kiểm soát tinh thần đối với mọi người trên lục địa này. Nhưng tôi không biết cơ chế chính xác của trận pháp này..."

Lộ Thu Linh nghĩ về những gì mình đã khám phá trên đường đi và trả lời: "Có lẽ là sự sáng tạo của Âm Đạo."

Thủy Nhất Hiên suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta mộng năng còn rất yếu, thật sự không có năng lực trực tiếp nhanh chóng thay đổi lòng người. Vốn ta vốn muốn dùng trận pháp này để tăng cường nội lực, ngăn chặn cuộc chiến này, nhưng vì là tác phẩm của Âm Đạo, e rằng mình không làm được. Theo ta biết, việc của Âm Đạo chỉ có thể phát huy tác dụng khuếch đại chứ không phải biến đổi về chất, nếu như người ở đây có thì cũng chẳng giúp ích được gì." một giấc mơ lớn hơn."

"Tôi sẽ tiếp tục tìm cách ngăn chặn cuộc chiến này, cuộc gặp gỡ của chúng ta kết thúc tại đây. Tôi sẽ đánh dấu vị trí của Lâm Mộng Trần trên bản đồ để cảm ơn. Về phần còn lại, cô gái nhỏ sẽ rời đi trước - hả?"

Lục Thu Linh nắm lấy cánh tay hồng nhuận mềm mại của Thủy Nhất Hiên đang chuẩn bị rời đi: “Tin tức Âm Đạo đổi lấy vị trí của Lâm Mộng Thần, đoán được động cơ và võ công của ngươi có thưởng gì?”

Thủy Nhất Hiên đột nhiên hoảng sợ, hình ảnh bình tĩnh trước đó của cô cuối cùng cũng biến mất, "Tôi... tôi chưa từng nói - a!!"

Bị kéo vào trong ngực Lục Thu Linh, đôi bốt màu trắng như ngọc đột nhiên loạng choạng đứng vững. Ngay lúc đôi chân thon dài thẳng tắp của cô chuẩn bị thoát khỏi vòng tay đột ngột của người đàn ông thì một chân của Lục Thu Linh đã móc lấy cô từ phía sau. Lục Thu Linh hoàn toàn ôm chân khi đứng.

Hai bộ ngực đầy đặn chảy nước miếng dưới váy gạc trắng của Thủy Yixuan giãy giụa trong vòng tay của Lục Thu Linh và bị siết chặt lại. Như để ngăn cản vẻ đẹp phù phiếm trong vòng tay anh trốn thoát, Lục Thu Linh thực sự đã đẩy cái nhìn đầu tiên này vào vòng tay cô. Người đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc được ôm chặt trong vòng tay anh, cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại đến kinh ngạc qua lớp quần áo. Anh ta thậm chí còn đưa một bàn tay to ra, trực tiếp xoa nắn hai cái mông đào của Thủy Nhất Hiên, bắt đầu duỗi ngón tay về phía khu vực bí ẩn ở vết nứt mông...

“Lặng lẽ xuất hiện ở phía sau ta, tấn công tinh thần của ta, quấy rối giấc mơ của ta…Ta muốn thu một ít thuế từ ngươi.”

Lục Thu Linh xoa xoa Thủy Nhất Hiên đang mềm nhũn trong tay cô, ghé sát má cô thì thầm. Cuối cùng, hắn dùng răng cắn nát tấm mạng che mặt của Thủy Nhất Hiên, hất đầu xé toạc tấm vải trắng che kín khuôn mặt đẹp như tranh vẽ.

Lộ Thu Linh chưa bao giờ tán tỉnh những người phụ nữ không thuộc về mình. Mặc dù Thủy Yixuan đã cung cấp cho Lộ Thu Linh những thông tin rất quan trọng nhưng vẻ ngoài bí ẩn của Thuỷ Di Tuyên khiến Lộ Thu Linh sợ hãi. Thứ hai, tiếng hét cực khoái của Lâm Lộ Quân dưới háng khiến Lộ Thu Linh xác nhận suy đoán của mình. Loại năng lực tấn công tinh thần này rất có thể sẽ đi kèm với dòng máu tương tự, và loại máu tương tự này gần như có nghĩa là hiếp dâm——

Người đẹp cao lớn, có vẻ trẻ con với khả năng ảnh hưởng tâm trí này có lẽ là chị gái của anh ta, và giống như chị Thu Yến, chị Yun'er và chị Xiaolu, cô ấy phải dang rộng đùi ra một cách không chuẩn bị và để mình hiếp dâm và gieo hạt...

Mặc dù Lộ Thu Linh chưa có ý định xử tử Thuỷ Di Tuyên ngay tại chỗ, nhưng Lộ Thu Linh muốn sử dụng cơ thể của Thuỷ Di Tuyên để xác minh điều này.

"Ahhh-"

Tấm khăn che mặt rơi xuống đất, mái tóc dài óng mượt xõa ra hương thơm trinh nữ quyến rũ. Khuôn mặt của Guazi với mái tóc dài bồng bềnh đầy bàng hoàng và xấu hổ. Sự xúc phạm bất ngờ và phù phiếm của Lộ Thu Linh khiến tâm trí cô như ngừng đập. Cô không ngờ rằng người đàn ông đang phân tích tình huống và trả lời mọi câu hỏi này lại đột nhiên ôm cô vào lòng, nhào nặn và chơi đùa với mông cô. Tuy nhiên, việc chạm vào mông cô bị nhào nặn một cách bừa bãi khiến cô không bao giờ chấp nhận được. Thủy Nhất Hiên không khỏi run rẩy khi chạm vào người đàn ông đó. Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ cứ vang vọng trong cơ thể mỏng manh của cô, ngày càng nóng bừng. Đầu ngón tay giữa của cô di chuyển dọc theo đường mông về phía vùng kín đáng xấu hổ giữa hai chân khiến Thủy Nhất Hiên cảm thấy như không thở được. Cô mở cái miệng anh đào hồng hào và mềm mại như một con cá khô. Đôi má xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của cô lại càng nóng bừng hơn khi Lục Thu Linh đến gần…

Nhìn thấy khuôn mặt của Lục Thu Linh càng ngày càng gần, Thủy Nhất Hiên vốn không ngậm được miệng lại càng hoảng sợ hơn. Tư thế này, không thể nào... Miệng anh càng ngày càng gần... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là...

"Thật là một vẻ đẹp bí ẩn. Tôi sẽ ăn thịt cô ngay tại đây."

"Ồ!——"

Trang phục của Thuỷ Di Tuyên thực sự phù hợp với khí chất tiên nữ của cô ấy, đôi lông mày đen và đôi mắt sáng, chiếc mũi Qiong và đôi môi đỏ mọng dưới tấm mạng che mặt càng thêm xinh đẹp. Giống như đang nhìn cô một cách vô cảm, như thể cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy đủ phong cảnh - nhưng cái cau mày này. Cô gái xinh đẹp như Nhữ Thủy, người có thể mê hoặc hàng ngàn người chỉ bằng nụ cười của mình, há miệng thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, và ngay lập tức được Lục Thu Linh hôn một cách đơn giản và khéo léo. Chiếc lưỡi mềm mại giữa hai hàm răng của cô đột nhiên mất đi khả năng nắm giữ, mật ngọt thơm trong miệng cô hoàn toàn trở thành đồ chơi giữa môi và lưỡi của Lục Thu Linh...

Lục Thu Linh che lấy đôi môi mềm mại của Thủy Nhất Hiên, nhẹ nhàng mút lấy. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Thanh Hữu Vũ Tiên, người hoàn toàn lơ đãng, dường như bị hút ra ngoài, mang theo mùi thơm trong miệng được tiết ra với số lượng lớn do các cuộc tấn công đồng thời vào huyệt trên và dưới của cô. Lục Thu Linh quấn lưỡi quanh đó, liếm láp trêu chọc, dùng đầu lưỡi nếm thử từng ngóc ngách trong cái miệng ngọt ngào chưa từng nếm qua một tia nam tính của Thủy Nhất Hiên.

Và khu vực bí ẩn giữa hai chân của Thủy Yixuan đã bị ngón tay của Lộ Thu Linh xâm chiếm, tiết ra những loại nước lạ không nghe lời. Sau khi quần lót ướt đẫm, nó bị ngón tay của Lục Thu Linh di chuyển. Cảm giác tê dại trượt qua trượt lại trong cái lỗ nhỏ khiến trong mắt Thủy Ngọc Hiên tràn ngập sương mù, nhưng dường như toàn bộ sức lực của cô đã tiêu tan, cô gần như mềm nhũn nằm trong vòng tay của Lục Thu Linh, không còn chút sức nào để đẩy anh ra. 

Từ lúc tiếp xúc với cơ thể Thủy Nhất Hiên, Lục Thu Linh đã đoán được cô chắc chắn không có kinh nghiệm thực sự với đàn ông. Từng tấc làn da mỏng manh dưới váy gạc sẽ run rẩy dưới nhiệt độ cơ thể của chính cô, môi và lưỡi rất thô ráp. Cách cô ấy cố gắng vô ích đẩy lưỡi mình lại bằng chiếc lưỡi thơm của mình hơi giống "nụ hôn lưỡi cãi vã" của chị Thu Yến ...

Lục Thu Linh đã có đáp án. Suy đoán dựa trên phản ứng bản năng khi nhìn thấy Thủy Yixuan về cơ bản đã được xác nhận. Thuỷ Di Tuyên dường như không thể ngăn được sự hung hãn của mình. Lộ Thu Linh vốn định dừng lại ở đó, chỉ muốn nhìn thấy sự tương phản giữa vẻ ngoài ngượng ngùng và sợ hãi của người đẹp bí ẩn này, nhưng khi nàng tiên thanh tú trong vòng tay anh lại để mình bị tàn sát với khuôn mặt đỏ bừng...

"Giúp - quần áo -"

Lục Thu Linh còn nhớ rõ hắn không phải có ý định bạo hành cô tại chỗ nên không xé chiếc váy gạc trắng của cô thành từng mảnh. Tuy nhiên, Lục Thu Linh vốn đối xử tốt với người khác vẫn dễ dàng cởi thắt lưng của Thủy Nhất Hiên, bộ quần áo gạc buộc trên cơ thể như mặt trăng cũng bị Lục Thu Linh cởi ra từng cái một. Cảm thấy mình sắp bị xâm phạm, tiên nữ vội vàng giãy giụa, nhưng chân tay yếu ớt đến mức tưởng chừng như đang tán tỉnh trong vòng tay của Lục Thu Linh. Ngay cả khi Lục Thu Linh cố tình buông tay chân ra, Thủy Nhất Hiên trong lúc giằng co vẫn mất thăng bằng, ngã xuống đất, cố gắng bò đi...

"Rõ ràng là chúng ta không biết nhau, sao cậu có thể-ah-!!"

"Bộ quần áo tục tĩu này thực sự làm nổi bật khí chất của bạn."

Quần áo của Thủy Nhất Hiên cuối cùng cũng bị Lục Thu Linh cởi bỏ, chỉ còn lại bộ đồ lót nhỏ nhắn đáng thương cùng đôi tất dài màu trắng sữa ẩm ướt quấn quanh đôi chân thon dài thẳng tắp của cô. Cô ấy trông giống hệt những món ngon vừa được dọn lên đĩa của Lục Thu Linh, "Tôi thực sự sẽ không mang cô đi." Đây là lần đầu tiên của bạn, nhưng tôi sẽ dạy cho bạn một bài học hay. Bây giờ bạn đã biết về gia đình tôi và nhiều bí mật mà bạn không nên biết, thậm chí bạn có thể tấn công tôi và người thân của tôi... vì vậy tôi sẽ trừng phạt bạn vì thân thể bẩn thỉu này. "

"Làm sao có thể..."

Giọng nói trẻ con của Thủy Nhất Hiên tựa như đang khóc. Có lẽ chính cô cũng không biết, nhưng giọng cô nghe như tiếng một phụ nữ xinh đẹp đang khóc khi bị làm tình. Mặc dù Thủy Nhất Hiên quả thực là một trinh nữ trong sáng không tì vết giống như ngôn ngữ cơ thể của cô, nhưng với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, dù sao cô cũng đã nghe nói đến chuyện tình ngoài biển cát, trong lòng không ngừng than thở: “Đó là lời nói dối… Nói rằng cô sẽ không lấy đi trinh tiết của mình cũng giống như nói rằng cô chỉ có thể xoa bóp mà không thể đi vào. Cuối cùng, cô sẽ đột nhiên mạnh mẽ nhét con gà trống lớn vào-chờ đã! Làm sao có thể lớn như vậy! Điều này... thật đáng sợ-"

Lúc Lục Thu Linh cởi quần áo, Thủy Nhất Hiên sợ đến nhắm mắt lại. Lục Thu Linh không khỏi bật cười. Anh nắm lấy đôi vai trần của Thủy Nhất Hiên và đưa khuôn mặt cô lại gần vật cương cứng của anh. Khí chất nam tính hòa lẫn với các mỹ nhân họ Lữ. Mùi nước ép tình yêu phả vào mặt cô, Thủy Nhất Hiên đột nhiên run lên lo lắng, nhưng Lục Thu Linh lại phát hiện ra cổ và cổ họng trắng như thiên nga đang cử động - mỹ nữ tiên nữ này thực sự bắt đầu lén nuốt nước bọt khi ngửi thấy con cặc của chính mình!

Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ cần Lục Thu Linh ôm đầu Thủy Nhất Hiên ấn vào háng cô, cô có thể lập tức lấy đi trinh tiết môi mật của mình. Từ đó trở đi, nàng tiên giúp đỡ người khác trong giấc mơ, cái miệng nhỏ nhắn của cô là "bình tinh dịch đã ăn con cặc lớn của Lộ Thu Linh", nhưng Lộ Thu Linh vẫn có ý định "mất trinh trong một ngày". Sở thích của anh hôm nay không phải là trực tiếp ép Thủy Yixuan trở thành tài sản của mình, vì vậy Lộ Thu Linh vẫn chống lại ý định cưỡng hiếp cái miệng còn trinh của Thủy Yixuan và thổi vào miệng cô. Miệng và âm đạo của cô còn trinh nên anh sẽ để chúng cho đến khi cô có thể nở nụ!

Như đã đề cập ở trên, Lộ Thu Linh cũng mơ hồ cảm thấy rằng mình đã thu được rất nhiều lợi ích từ sự cạnh tranh giữa Thủy Yixuan và chính mình, và anh ngày càng yêu mến nàng tiên bí ẩn và tốt bụng này. Vì vậy, Lục Thu Linh đè nén mong muốn trừng phạt Thủy Nhất Hiên, mục đích khác là để cô trải nghiệm mùi vị của đàn ông và cực khoái trước...

Bộ ngực to đầy tuyết như tuyết được bầu trời đêm lạnh lẽo hôn lên, núm vú trinh nữ hồng hào đã trở nên cứng cáp do ham muốn bản năng của cơ thể. Tiên sư võ công cường đại hiển nhiên có thân hình mỹ nữ đã được rèn luyện lâu năm, nhưng xem ra dùng tính từ dâm đãng như vậy sẽ xúc phạm đến vẻ đẹp trầm lặng và thánh thiện của hai đỉnh núi tuyết. Nhìn chung, hai bầu ngực khủng của Thủy Yixuan không hề nghiêng sang hai bên ngay cả khi cô nằm thẳng trên mặt đất. Sau khi thực sự cởi bỏ quần áo, cô nhận ra rằng bộ ngực lớn dưới lớp quần áo có thể khơi dậy ham muốn động vật của chính cô. Chúng giống như tay cầm tự nhiên. Chúng là thứ tốt nhất để cô nắm lấy khi đi vào cô từ phía sau.

Về phần khoảng không gian cấm bí ẩn giữa hai chân, đã bị Thủy Nhất Hiên bận rộn chặn lại. Người đẹp không quan tâm đến việc bảo vệ ngực, dùng tay che chặt phần thân dưới của mình vì sợ để lộ một chút ánh hào quang mùa xuân của mình. Đôi chân cô mang đôi tất lụa trắng sáng và đôi bốt trắng sữa, xoắn chặt vào nhau, như muốn đá vào Lục Thu Linh...

Kỹ năng đấm bốc và đá của Thuỷ Di Tuyên không hề tệ, nhưng bây giờ đôi chân của cô đã hoàn toàn yếu đi. Lục Thu Linh nhẹ nhàng đỡ được cô, Lục Thu Linh khéo léo cởi ủng của cô ném sang một bên. Mùi thơm ngọt ngào tràn ngập cơ thể phụ nữ ngay lập tức khiến cặc của Lộ Thu Linh nhảy dựng lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, chân Thủy Nhất Hiên bị tóm lại, phần thịt mềm ở đùi trong dường như hơi run lên vì sợ hãi. Ối...chân...làm ơn đừng để ý đến chân tôi——

Dù trước đây chưa từng cưỡng bức phụ nữ nhưng với tư cách là đàn ông, Lộ Thu Linh vẫn rất thích cảnh nữ chính bị sỉ nhục. Trước đây, người duy nhất có thể thỏa mãn ảo tưởng này là em gái Thu Yến - sau khi yêu và ngoại tình với em gái mình, Lộ Thu Linh bắt đầu học võ thuật từ chị gái mình, nhưng Lộ Thu Linh không phải là đối thủ của nữ anh hùng vốn đã nổi tiếng Lộ Thu Yến... Vì vậy, Lộ Thu Linh đã lợi dụng lời nói của em gái mình rằng "Tôi có thể đến đấu với cô ấy bất cứ lúc nào" và cố tình đợi cho đến khi chân cô đau nhức rồi mới tung ra thử thách. Cuối cùng, anh ta có thể dễ dàng đặt đôi chân dài khập khiễng của Chị Qiuyan lên vai và đụ cô ấy. 

Tuy nhiên, Thủy Nhất Hiên vẫn kinh hãi phát hiện Lục Thu Linh đang nhéo mắt cá chân cô với ánh mắt giễu cợt. Lộ Thu Linh đã phát hiện ra rằng đôi bốt nữ của Thuỷ Di Tuyên rất khác thường. Khi cởi giày ra, cô phát hiện bên trong ủng có một lớp lông mềm mại. Việc sử dụng loại lông mềm này trong quần áo thực chất là để làm đồ lót cho những cô gái vừa mới mất trinh——

Đây là một phát minh của các ni cô trong thế giới giải phóng tình dục. Những cô gái trẻ mới mất trinh thường bị sưng tấy do bị đụ. Sự ma sát giữa đồ lót thông thường và vùng kín sưng đỏ sẽ khiến họ ngứa ngáy và phải mặc quần áo. Vì vậy, các bác sĩ đã phát minh ra loại đồ lót lót lông này. Ngay cả những cô gái nhỏ nhắn với âm đạo sưng đỏ cũng sẽ không bị kích thích bởi ma sát khi mặc những chiếc quần lót này. 

"Tiểu Huyền... chân của em có vẻ rất nhạy cảm với những chiếc tất lụa và bốt lót da lộn này."

Thuỷ Di Tuyên bối rối không còn quan tâm đến việc phản đối biệt danh giống người yêu của Lộ Thu Linh nữa. Đôi chân hoàn toàn bị kiềm chế của cô bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy, "Không... không..."

"Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại có mùi thơm ngọt ngào giống như của em. Hãy để anh nếm thử đôi chân xinh đẹp của tiên nữ."

"E-!!"

Khi Lục Thu Linh đưa ngón chân mềm mại tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ vào miệng, Thủy Nhất Hiên đột nhiên xấu hổ kêu lên. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất, bộ ngực lớn lộ ra hoàn toàn, hai chân bị nắm lấy nhấc lên, toàn thân bắt đầu co giật như bị điện giật. Đứng dậy, những ngón chân thon dài trắng nõn mà Lục Thu Linh đưa vào miệng qua chiếc tất lụa đều bị kẹp chặt lại với nhau. Đôi chân thon dài xinh đẹp từng chút một bị môi và lưỡi của Lục Thu Linh đánh dấu, tiếng kêu của Thủy Nhất Hiên đột nhiên trở nên the thé và khéo léo——

Cùng với tiếng tia nước nhỏ xíu vang lên, mắt cá chân bị Lục Thu Linh nắm trong tay trở nên mềm mại, đám cỏ giữa hai chân dưới ánh trăng tỏa sáng với nước. Vị tiên nữ xinh đẹp này mới đây không lâu đã kéo một người từ phương nam vào mộng, giờ phút này lại bị Lục Thu Linh liếm đến cực khoái...

"Đôi chân nhỏ của Xiaoxuan nhạy cảm như cơ quan sinh dục vậy!"

Lộ Thu Linh nói mơ hồ, sở dĩ mơ hồ tự nhiên là bởi vì đôi chân mềm mại, thon dài và xinh đẹp của Thủy Yixuan đang nhét vào miệng cô. Những ngón chân đang giãy giụa vặn vẹo trong miệng dường như khiến Lục Thu Linh liếm vào mọi ngóc ngách dễ dàng hơn, Lục Thu Linh tự nhiên không buông ra, liếm gặm gặm lấy da thịt mềm mại dưới chân tiên chủ. Đôi chân của Thủy Nhất Hiên không có mùi gì đặc biệt trong đôi ủng nhung. Đó là mùi hương giống như cơ thể cô ấy. Nó không chỉ là một loài lan trang nhã thích hợp trồng trong sân nhà mà còn giống như nén nhang người yêu thắp cạnh chăn bông…

“Đừng - đừng liếm nữa - ahhh - lần nữa - lần nữa - eh -!!"

"Có lẽ Tiểu Hiên chỉ có thể đi đôi giày này. Nếu là giày bình thường, Tiểu Hiên lúc đi bộ sẽ đạt cực khoái!"

"Không thể nào, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi Lục Thu Linh vừa dang rộng hai chân của Thủy Nhất Hiên vừa liếm chân cô, cái lỗ mềm mại chỉ bị chặn bởi chiếc tất lụa trắng che mông lập tức lộ ra trước mắt Lục Thu Linh. Và khi Lộ Thu Linh trêu chọc đôi chân nhạy cảm của Thuỷ Di Tuyên và liếm lòng bàn chân mềm mại của Thuỷ Di Tuyên từ ngón chân đến gót chân, nàng tiên bị kiềm chế đột nhiên bị liếm đến một cao trào khác. Sau khi đôi chân bị kẹp tách ra, toàn bộ tia nước của Thủy Nhất Hiên đều rơi vào mắt tôi. Lỗ hoa trinh nữ chưa hề chạm vào đã thực sự đạt cực khoái lần thứ hai và phun ra khi bị liếm chân. Dòng nước tình ấm áp nhỏ xuống dưới chân, hương thơm trinh nguyên đáng xấu hổ, cánh hoa như đọng sương thu hút người ta hái…

"Làm ơn - chân tôi rất nhạy cảm - đừng chạm vào chân tôi - hãy để Xiaoxuan muốn làm gì thì làm - wu wu - Xiaoxuan sẽ quên những gì cô ấy nhìn thấy - wu wu -"

Con cặc của Lộ Thu Linh vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung, nhất là khi một dòng nước nhỏ phun ra tình yêu của Thủy Yixuan phun thẳng vào con cặc của anh. Lộ Thu Linh cũng coi trọng hai bộ ngực khủng của Thủy Yixuan, nhưng kinh nghiệm kỷ luật người đẹp của cô nói với Lộ Thu Linh rằng nếu cô yêu cầu Thuỷ Di Tuyên quan hệ tình dục bằng ngực, cô ấy có thể không thể không cúi đầu xuống và liếm quy đầu, vì vậy——

"Xiaoxuan dùng chân đo vùng đất này, nhất định phải dạy cho đại mỹ nhân nhìn thấu lòng người một bài học. Đừng trở thành mối đe dọa hay mối nguy hiểm tiềm ẩn đối với gia đình tôi. Tôi không muốn làm hoen ố nghiêm trọng sự trong trắng của bạn, nhưng khi cặc của đàn ông cứng lên, anh ta phải xuất tinh, vì vậy..."

"Trời nóng quá - woo woo - lạ quá - đừng -"

Hai chân của Thủy Nhất Hiên bị buộc vào tư thế bắt chéo chân, lòng bàn chân của cô bị ép kẹp vào dương vật của Lục Thu Linh từ hai bên. Miếng thịt mềm mại và đàn hồi được kết nối chặt chẽ với chất lỏng tình yêu phun ra từ lỗ mật ong của Thủy Yixuan, tạo thành một khe tự nhiên. Độ bó sát, ấm áp và cảm giác chạm vào của tất lụa giống hệt như một âm hộ thực sự. Khi cô nhận ra đôi chân của mình đã trở thành món đồ chơi bằng thịt để Lục Thu Linh bộc lộ ham muốn tình dục, một cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt đột nhiên xâm chiếm toàn bộ ý thức của nàng tiên trinh nữ.

Bị buộc phải dùng phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm của lòng bàn chân để tạo hình cho cặc và quy đầu của mình, Thủy Nhất Hiên nức nở bất bình. Sợ rằng rất lâu, cô sẽ tưởng tượng ra cảm giác lòng bàn chân bị con cặc to lớn của Lục Thu Linh xâm phạm khi đi bộ. Tuy nhiên, độ sâu của đường hầm mật ong giữa hai chân cô mà cô vừa mới chạm vào lại toát ra một cảm giác tê dại tuyệt vời. Cơ thể cô rõ ràng không muốn cưỡng lại niềm khoái cảm đáng xấu hổ khi được làm ô uế lòng bàn chân của nàng tiên...

"Âm hộ của Xiaoxuan càng ngày càng rỉ ra nhiều. Chẳng trách cô ấy phải đi một đôi giày đặc biệt như vậy, nếu không vừa bước xuống sàn sẽ thực sự nóng lên, và sẽ phun ra hết nước..."

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

“Vốn dĩ ta chỉ muốn trừng phạt ngươi vì tội rình mò bí mật gia tộc của ta, nhưng ngươi đã phát hiện ra điểm yếu cực lớn của Tiêu Hiên. Ngay khi tôi nhặt giày của bạn, Xiaoxuan sẽ không thể bước một bước trên bãi cỏ cứng này. Cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn ở đây đợi tôi đụ cô ấy, hoặc là bò đi như một con chó cái với cái mông to thò ra ngoài..."

"Đừng nói nữa...nó sẽ gãy mất..."

Bị cưỡng hiếp chân và kích thích bằng lời nói cùng lúc, Thuỷ Di Tuyên không vâng lời và lại lên đỉnh. Chết tiệt, tại sao ngay từ đầu tôi đã không làm gì anh ta nhỉ? Tại sao tôi có vẻ như không thể sử dụng bất kỳ võ kỹ nào kể từ lúc được anh ấy ôm? Điểm yếu lớn nhất của ta đã bị phát hiện, sau này nhất định sẽ dùng hắn làm kẻ tống tiền, làm đủ thứ chuyện không đáng xấu hổ trong sách vở, hoàn toàn trở thành túi đựng tinh trùng của hắn...

Lộ Thu Linh nhìn thấy người đẹp này liên tục xuất tinh chỉ vì bị ép chân. Bản thân anh cũng có ham muốn xuất tinh dưới bàn chân mềm mại bóp bao cao su của Thủy Yixuan. Nghĩ đi nghĩ lại, anh cầm ủng của Thủy Nhất Hiên lên nói: “Yên tâm, anh sẽ không lấy giày của em đâu.” 

"Tôi thậm chí sẽ tặng Xiaoxuan một món quà cho cuộc gặp gỡ của chúng ta -"

Tinh dịch ấm áp phun ra từng dòng, nhanh chóng phủ lên lòng bàn chân Thủy Nhất Hiên một lớp tinh dịch dày đặc, theo sát là mu bàn chân. Những quả cầu lớn nhỏ giọt tinh dịch cũng bị ủng của Thủy Nhất Hiên bắt được. Cuối cùng, Lộ Thu Linh thậm chí còn xuất tinh trực tiếp vào cả hai chiếc giày cùng với mưa và sương trên mặt đất. Hãy thử tưởng tượng, lớp lông tơ chống mài mòn bên trong đôi ủng trắng sữa chứa đầy tinh dịch, và đôi chân mềm mại cực kỳ nhạy cảm của Thủy Yixuan được ngâm trong lớp tinh dịch dày đặc bên trong đôi giày lông xù, việc xuất tinh của Lục Thu Linh sẽ càng thoải mái và êm ái hơn...

Giống như tắm rửa cho mỹ nữ ở nhà sau khi ân ái, Lục Thu Linh khoác chiếc váy gạc đã bị cưỡng bức cởi ra trên người Thủy Nhất Hiên, sau đó nhẹ nhàng kiên nhẫn nhấc đôi ủng nặng nề lên đặt lên đôi chân mềm mại dính đầy tinh dịch của Thủy Nhất Hiên...

"Anh-anh đã làm-cái gì..."

Lục Thu Linh không trả lời. Anh buộc giày và thắt lưng của Thủy Nhất Hiên, nhét đôi chân xinh đẹp vừa bị liếm và cưỡng hiếp vào chiếc bốt dài chứa đầy tinh dịch, rồi đeo khăn che mặt cho cô: “Được rồi. Lần này tôi sẽ không vi phạm anh nữa nên tôi xin nghỉ phép. Nhân tiện, tôi vẫn phải thu một số thuế. Tôi sẽ lấy chiếc đai bụng nhỏ này của bạn."

Bộ đồ lót của nàng tiên mang theo hương thơm quyến rũ, như thể bạn đang trực tiếp nếm thử làn da mỏng manh của nàng tiên. Mặc dù vẻ đẹp bí ẩn và tự tin này bị sỉ nhục nặng nề và nhẹ nhàng nhưng Lộ Thu Linh lại không mấy vui vẻ. Thay vào đó, cô lại rơi vào trạng thái trầm ngâm sâu hơn. Quan hệ tình dục và sinh sản với tất cả những người đẹp trong gia đình quả thực là một trải nghiệm tuyệt vời mà Lộ Thu Linh không thể từ chối. Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu thực sự của gia đình, Lộ Thu Linh cũng cần phải cẩn thận và bình tĩnh suy nghĩ về tương lai của gia đình vào đêm khuya khi người yêu của anh đã say giấc.

Hiển nhiên, Thủy Nhất Hiên cũng có huyết thống tương tự như Lục gia, Lưu gia, Lâm gia. Hàng thập kỷ hay hàng trăm năm trước, mọi người đều có thể là một gia đình. Vẫn còn một bóng tối bao quanh cây gia phả của nhiều gia tộc - tại sao đại gia tộc lại rải rác thành nhiều gia tộc, tại sao cây gia phả của nhà họ Lữ trước đây đã bị xóa bỏ, tại sao nhà họ Lưu lại có lời tiên tri rằng "Lưu Như Hành và Lưu Nhược Vân sẽ phục vụ cùng một người"... Có lẽ câu trả lời cho câu hỏi này có thể được lượm lặt từ Lâm Mộng Trần. 

Bản đồ còn mang theo hương thơm dễ chịu của Thủy Yixuan. Nơi ẩn náu của Lâm Mộng Trần quả thực là ẩn giấu. Ngay cả Lục Thu Linh có kinh nghiệm trong thiên hạ cũng có thể không tìm được.

Nhưng khi Lục Thu Linh ôm Thủy Nhất Hiên vào lòng, bản chất mọi chuyện đã thay đổi, tâm lý của Lục Thu Linh cũng chuyển thành "Không sợ muộn một bữa ăn ngon." Một trinh nữ thuần khiết và quyến rũ như vậy cần phải được huấn luyện kỹ càng trước khi thưởng thức những món ăn ngon hơn. Lộ Thu Yến và Lâm Lộ Quân vẫn ổn khi họ bị hủy hoại, nhưng khi Lưu Nhược Vân vô tình bị say rượu và trinh tiết của cô bị phá vỡ, cô đã đau đớn rất lâu ...

Cuộc tiếp xúc với Thuỷ Di Tuyên thực sự rất bổ ích. Vị trí của mẹ chồng, đôi chân mềm mại nhạy cảm của Thủy Nhất Hiên, chiếc đai nịt bụng nhỏ nhắn trong tay đều là bảo bối khó tìm. Tất nhiên, còn có một điều khác cũng rất quan trọng, đó chính là kế hoạch chính xác của Thập Thiên Hành Giả. Họ tập trung tại núi Sifeng để bắt Lâm Mộng Trần và khuếch đại khả năng của cô ấy tương tự như việc Lâm Thành Văn sử dụng đội hình để trực tiếp viết lại ý thức của kẻ thù hoặc cấp dưới của hắn. 

Lộ Thu Linh không quên mục tiêu "ngăn chặn cuộc chiến này" khi say mê thân xác của những bà mẹ, người vợ xinh đẹp. Tuy nhiên, kỹ năng của Lộ Thu Linh chỉ có thể khiến các mục tiêu cảm nhận được nhau và buộc họ phải biến đổi thành những hiện tượng tương ứng thực sự xảy ra. Kỹ năng của chị Qiuyan chỉ tập trung vào việc đọc suy nghĩ và thu được nội lực...

Vâng. Khẩu pháo này của Mười Skywalker có thể được sử dụng để tấn công họ, chính Mười Skywalker. 

Nếu cũng là giấc mơ không thể khống chế, nhưng kết cục của giấc mơ đã được ấn định từ trước, vậy thì tương đương với việc khống chế mọi người đang ngụy trang...

Lộ Thu Linh lợi dụng màn đêm để nhìn những người thân đang ngủ say trong khi viết thư dưới ánh trăng. Lộ Thu Linh nảy ra ý tưởng và nghĩ đến Lưu Nhược Vân ở nhà. Anh bày tỏ sự mong mỏi với người vợ mới cưới này trong thư và gọi cô đến Tử Phong Sơn trên bản đồ. Đồng thời, Lộ Thu Linh không muốn chị Thu Yến, Nhuệ Nhuệ Lôi Lôi và Yue'er ở một mình trong boudoir, vì vậy anh ta đơn giản gửi tất cả những người đẹp có quan hệ huyết thống trong biệt thự của gia đình Lu.

Sau khi nắm vững đủ thông tin, dù là mẹ vợ mà anh chưa gặp hay ngăn chặn chiến tranh, Lộ Thu Linh đã có một kế hoạch trong đầu. Anh đã tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi đón nhận tất cả những người đẹp của ba gia đình và ghi tên họ vào gia phả…

Lục Thu Linh vui vẻ ôm Tiểu Lộ ngủ say, nhưng cùng lúc đó, trong cùng một khu rừng đầy ánh trăng, có ai đó với đôi mắt đẹp lệ rơi xuống đất, bất bình nhìn chằm chằm vào chân hắn. 

Sau khi Lộ Thu Linh cởi quần áo cá nhân và nói lời tạm biệt, Thủy Yixuan mới bước được hai bước. Cảm giác lòng bàn chân bao phủ hình dạng quy đầu dương vật, cảm giác tinh dịch ướt, nóng và nhớp nháp trong giày của cô cùng nhau ùa vào. Đôi chân nhạy cảm của cô ngập trong tinh dịch đậm đặc, và những khoảng trống giữa các ngón chân của cô cũng chứa đầy tinh dịch. Cô có thể nghe thấy tiếng giày theo mỗi bước đi. Trong phòng vang lên một âm thanh đáng xấu hổ. Thuỷ Di Tuyên với đôi chân yếu ớt, đi chưa được bao xa thì cô ngã xuống đất với đôi chân yếu ớt và thở hổn hển. Hai bộ ngực lớn không được che bởi quần áo bên trong, nhảy lên theo hơi thở, chỗ phồng lên của lớp gạc trắng trên ngực cũng cọ vào chiếc váy gạc hơi thô...

Tệ hơn nữa là sự tê liệt nhục nhã của bộ ngực và âm hộ cọ xát trực tiếp vào lớp quần áo gạc khi chúng không được áo lót che phủ. Thủy Yixuan bối rối đang tua lại đoạn clip chân mình bị Lục Thu Linh đùa giỡn một cách mất kiểm soát trong đầu. Do có đôi chân bẩm sinh nhạy cảm nên thể chất và kỹ năng sử dụng chân của Thủy Yixuan đều yếu về võ thuật. Thuỷ Di Tuyên không thể tưởng tượng rằng Lộ Thu Linh thực sự sẽ sử dụng chân của phụ nữ làm âm đạo để bộc lộ ham muốn tình dục của mình ... Đi dọc đường, có cảm giác như anh ta đang giẫm lên con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh...

Hơn nữa, con cặc của Lộ Thu Linh thực sự rất dày ... Anh ấy thậm chí không thể kẹp hoàn toàn con cặc bằng chân của mình ...

Hơi thở của Thủy Nhất Hiên vốn đã thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào nhưng cô lại không hề nhận ra. Thủy Yixuan rơi vào ảo mộng đã bắt đầu diễn ra trong đầu tình huống xấu nhất: khi Lục Thu Linh tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh vẫn phát hiện Thủy Yixuan chưa đi được bao xa, hai chân hoàn toàn mềm nhũn, ngã xuống đất. Vì vậy, ngày hôm sau, Lộ Thu Linh tiếp cận Thủy Yixuan với một nụ cười dâm đãng, Anh ta thô bạo dang rộng hai chân của cô, sau đó dùng rễ thịt dày và dài khiến cô run rẩy khi nhìn thấy âm hộ còn trinh của mình... Sau đó, Thuỷ Di Tuyên, người bị coi là điểm yếu của đôi chân, không thể trốn thoát, và chỉ có thể bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp mỗi ngày...

Chỉ cần đôi chân của cô bị đùa giỡn, Thủy Nhất Hiên sẽ kêu lên và đồng ý mọi yêu cầu của Lục Thu Linh, sau đó, giống như những gì được lưu truyền trong sách, trở thành công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục——

Giống như khả năng đọc được lòng người của Lộ Thu Yến cũng cho phép cô đọc được ham muốn của một người đàn ông dành cho mình một cách thụ động, khi Thủy Yixuan hướng dẫn một người mơ về giấc mơ ngọt ngào trong lòng họ, bản thân cô ấy có thể chính là người phụ nữ trong mơ với mông giơ lên và chân giơ lên để được đụ. 

Lộ Thu Yến đã bị phản ứng dữ dội vì ham muốn sau khi đọc về nó. Cô đã tích lũy rất nhiều ham muốn mà cô buộc phải thu thập khi bị Lục Thu Linh mở ra. Những cảm xúc bị cấm đoán và ham muốn nhục dục của anh chị em ruột của cô đều trút lên người Lộ Thu Linh, khiến Lộ Thu Yến không thể kiềm chế bị mắc kẹt trong vòng xoáy phản bội cùng anh trai mình; và Thủy Yixuan đôi khi cũng hướng dẫn những giấc mơ của cô, theo thời gian, tác dụng phụ của kỹ thuật đặc biệt này cũng tạo cho cô một thói quen xấu - cô luôn thích mơ mộng về tương lai mà không có lý do. Rõ ràng là Lộ Thu Linh chỉ hôn và nghịch chân cô, nhưng Thuỷ Di Tuyên dường như đã nhìn thấy trước tương lai cô bị cưỡng hiếp và huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

Cơn nóng và tê ở chân cô ngày càng nặng hơn. Thuỷ Di Tuyên theo bản năng muốn cởi giày ra và duỗi đôi chân đau nhức của mình, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng đôi ủng lúc này chứa đầy tinh dịch đặc của Lục Thu Linh. Mặc dù Lộ Thu Linh không ép Thủy Yixuan thực hiện tình dục bằng miệng hay nuốt tinh dịch, nhưng đó chỉ là mùi hương nam tính tỏa ra từ footjob. Nó đã làm cho toàn thân Thủy Nhất Hiên nóng bừng lên. Nếu cô cởi giày ra, mùi hôi của tinh dịch Lục Thu Linh nhất định sẽ bay tới... Sau khi ngửi thấy, cô sẽ không biết xấu hổ, không khỏi thủ dâm. Rồi sáng hôm sau, Lộ Thu Linh sẽ thấy cô đang thủ dâm trong khi cầm chiếc bốt nơi anh xuất tinh, và sau đó...

Thân thể Thủy Nhất Hiên thật thà nhấc chân lên, đôi tay run rẩy nắm lấy mũi đôi bốt trắng sữa của mình. Không...nếu bạn ngửi thấy mùi tinh dịch bọc trong bốt và quấn quanh chân mình, bạn chắc chắn sẽ...

Đôi bốt đã được cởi ra một chút. Thủy Nhất Hiên, dừng lại đi! Giúp...

Còng ủng đã được cởi trói. Lục Thu Linh, anh là kẻ xấu... kẻ xấu... wu wu wu... Tôi... tôi... Hả? 

Tại sao tôi lại ghét Lục Thu Linh? 

Đôi bốt được cởi ra, mùi tinh dịch nồng nặc ngột ngạt trong đôi bốt lót nhung mang theo mùi thơm trên cơ thể của chính cô xông thẳng vào chiếc mũi cao của Thủy Nhất Hiên. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể phụ nữ đang nóng lên đột nhiên bắt đầu co giật liên tục. Thuỷ Di Tuyên dường như đã nhìn thấy Lộ Thu Linh rút con cặc vừa xuất tinh ra khỏi âm đạo mềm mại và tê dại của cô, mang con cặc dày đặc đầy tinh dịch đặc đến trước mặt cô và ép mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng...

Nhìn thấy đôi chân quấn lụa trắng của cô đã hoàn toàn dính đầy tinh dịch, khó có thể phân biệt được đó là vải lụa trắng hay màu của tinh dịch dưới ánh trăng, Thủy Nhất Hiên chưa bị ai chạm vào, nhưng cô lại phát ra một tiếng kêu nữ xấu hổ: "Mẹ... Tiểu Yêu... ô ô... Con sắp bị tên xấu xa này Lục Thu Linh hủy hoại rồi..."

Khi ngón tay của cô chạm vào thung lũng mật ong giữa hai chân đã tràn ngập nước tình yêu, Thủy Nhất Hiên cảm thấy như bị điện giật, dùng tay kia ấn mạnh chiếc bốt dài màu trắng của mình vào mặt cô. Mùi tinh dịch của nam giới đột nhiên dâng lên, tiếng hét cực khoái nghèn nghẹt của nữ giới cũng bị chặn lại trong ủng của cô ấy - cô ấy thực sự đã chặn miệng và mũi của mình ngay trong ủng, và mùi tinh dịch khiến đầu óc cô ấy bối rối. 

"Mùi tinh dịch...ừm...ừm...cổ họng tôi sắp nghẹn lại rồi - không ngon - không ngon chút nào - nhưng tại sao tôi phải - ùng ục..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày thứ hai.

"Chồng tôi có vẻ rất lo lắng." 

Lục Duyệt Hi cẩn thận giúp Lục Thu Linh chỉnh trang quần áo, vuốt phẳng những nếp nhăn trên áo choàng. Rốt cuộc, đây là lúc Lộ Thu Linh gặp bố mẹ cô. Lộ Vũexi, một người mẹ ngọt ngào không biết viết từ "sợ hãi", sẽ không ngồi yên. 

Lộ Thu Linh thở dài nhẹ nhàng và nhìn Lưu Nhu Hùng, người đang tỏa sáng sau khi nghỉ ngơi đầy đủ. "Thật ra, tôi không giỏi đối phó với mẹ chồng tương lai của mình. Lúc đó tôi đối mặt với Xing'er rất căng thẳng. Dù sao thì tôi cũng muốn Yun'er trước và có một đứa con gái với bà ấy... Cảm giác... như thể tôi đã lấy đi đứa con gái yêu quý của bà ấy vậy..."

Liễu Như Tinh cười ngọt ngào. Biểu cảm ngọt ngào này chỉ bắt đầu xuất hiện sau khi cô ở bên Lục Thu Linh. "Cho nên ngươi cũng đem mẹ của ngươi đi! Hiện tại Tinh Nhi đôi khi hối hận vì sao ngươi không trực tiếp hãm hiếp bà ấy khi ngươi ở Thung lũng sa ngã và khi ngươi đang cùng con gái mình nghiên cứu. Hoặc tại sao chúng ta gặp nhau muộn như vậy... Nếu Tiểu Linh gặp ta sớm hơn, Tiểu Vận Nhi sẽ có rất nhiều chị em, và có lẽ Vân Nhi là con gái của Tiểu Linh..."

Dù đã chinh phục thành công bà mẹ chồng này nhưng Lộ Thu Linh vẫn không có niềm tin vào bà mẹ chồng quyền lực và độc ác mà mình sắp đối mặt. Tuy nhiên, bộ dạng dâm đãng của Lưu Nhu Hùng vẫn khiến Lộ Thu Linh cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Lâm Lộ Quân, người đã bị Lộ Thu Linh và hai bà mẹ bắt giữ, không thể không lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh sau khi nghe những lời này, "Lingling... Xiaolu và Lingling cùng một mặt trận... Tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc. Kỳ thật, mẹ tôi thực sự rất đau khổ..."

Lâm Lộ Quân vẫn chưa buông tha, nhưng mọi người đều hiểu rằng Lâm Lộ Quân đã rất mong chờ cảnh mẹ cô dỗ dành tình cảm của cô dưới háng Lộ Thu Linh với cô. 

Nhóm bốn người lập tức lên đường: "Không ngờ chúng ta suy đoán có gì đó không đúng. Hóa ra là mẹ của Tiểu Lộ. Lâm Mộng Thần đã có linh cảm rằng cô ấy có thể là mục tiêu, nên cô ấy đang trốn ở một vị trí như vậy..."

Nếu Thủy Nhất Hiên không đánh dấu, Lục Thu Linh đại khái sẽ không nghĩ tới đi tìm phía sau thác nước cái động. Lục Duyệt Hi có lẽ có thể nhìn thấy thác nước phía sau dấu hiệu sự sống, nhưng thể lực của Lục Duyệt Hi chưa chắc bảo đảm nàng có thể duy trì đủ tập trung khi nhìn thấy thác nước. 

Lâm Lộ Quân đã hoàn toàn coi Lưu Nhu Hùng là mẹ của mình, và đang nắm tay Lưu Nhu Hùng để an ủi cô, "Tôi cũng có vấn đề, tôi thậm chí không thể đọc được suy nghĩ của mẹ mình ... Linh Linh không cần quá căng thẳng. Mẹ tôi có tính cách bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Mặc dù có vẻ như lời nói của bà có vẻ gây tổn thương, nhưng Linh Linh là gia đình của chính mình, và mẹ cô ấy vẫn rất ấm áp ... "

Lục Thu Linh cười tự giễu, trong khi Lục Duyệt Hi lặng lẽ nắm lấy bàn tay đẫm mồ hôi của Lục Thu Linh, "Tiểu Linh, đừng quá lo lắng, Tây Nhi đang ở đây. Nếu lần đó Tiểu Linh mang mẹ cô ấy thay vì Thụy Nhuệ, mẹ tôi tin tưởng Tiểu Linh sẽ chiếm hữu cô ấy vào ngày cô ấy gặp Như Hành."

Liễu Như Hành nghe được lời này, cũng không có gì bất mãn. Ngược lại, cô lại đỏ mặt vì hạnh phúc, "Giờ nghĩ lại, tất cả phụ nữ trong nhà họ Lữ đều hợp lực để thiết kế Xing'er. Nhưng hiện tại, Xing'er phải cùng nhau tham gia thiết kế mẹ của Xiaolu ~"

Giữa tiếng cười và tiếng cười, Lộ Vũexi và Lâm Lộ Quân đứng cạnh nhau, nắm tay anh với tư cách là hai người vợ của Lộ Thu Linh, trong khi Lưu Nhu Hùng đi theo phía sau với tư cách là mẹ chồng của Lộ Thu Linh. 

"Oa - thác nước lớn như vậy, khó trách các nhà thơ sẽ để lại những bài thơ tuyệt vời về thác nước. Con từng nghĩ thác nước không chỉ là nước chảy, vậy thì có gì đáng khen? Bây giờ mẹ cũng muốn làm thơ, nhưng chuyện của Tiểu Linh vẫn quan trọng. Mẹ không biết võ thuật nên muốn Tiểu Linh bế——"

Vì vậy, một nhóm bốn người đã nhảy từ trên đỉnh thác xuống và tìm kiếm chỗ đứng trên vách đá cho đến khi họ tìm thấy một khoảng trống ở lưng chừng thác. Đằng sau dòng nước là một hang động ẩn giấu. Ngay khi bốn người từ bên cạnh tiến vào hang động, một giọng nữ trong trẻo vang lên trong hang động hẹp: "Bọn họ cư nhiên đã tới cửa, ngươi nên chết đi——"

"Mẹ! Họ không phải là kẻ thù!"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Lâm Lộ Quân lập tức hét lên, đôi mắt đẹp ngấn nước, trong khi Lộ Thu Linh thở dài nhẹ nhàng và ôm Lâm Lộ Quân bên cạnh. Các con gái của tôi ít nhất đã được cha mẹ đi cùng từ khi còn nhỏ, nhưng tính cách thú tính của Lâm Thành Văn gần như đã phá hủy gia đình Lin. Dù không có chút dục vọng nào, Lục Thu Linh vẫn mong chờ giây phút hai mẹ con đoàn tụ. Tuy nhiên, giọng nữ lạnh lùng này lại khiến trái tim Lục Thu Linh run rẩy, như thể một con dao lạnh nhẹ nhàng cào vào cổ họng anh. 

Giọng nói của Lưu Nhu Hùng tuy cũng mang khí chất lạnh lùng của một người phụ nữ hào hiệp nhưng lại không chứa đựng bất kỳ sự hung hãn nào. Ngay cả khi cô giết người trong vương quốc của Ten Skywalkers, giọng nói của cô không chứa đựng bất kỳ sự thù địch nào. Lộ Thu Yến, cũng là một phụ nữ hào hiệp, có giọng nói khá hay và thường chứa đựng sự nhiệt tình đặc biệt dành cho em trai mình. Nghe được trong động có tiếng thì thầm đáp lại, Lục Thu Linh không khỏi tò mò, một nữ nhân mạnh mẽ như vậy sẽ như thế nào.

"Bà chắc chắn là Lâm Mộng Trần, mẹ của Xiaolu. Tôi—"

"Sao có thể có đàn ông được? Anh đã làm gì con gái tôi?"

Đúng như dự đoán, nó đầy thù địch và khá mạnh mẽ. Lục Thu Linh không khỏi cười khổ một tiếng. Những người đẹp trong gia đình đều dịu dàng. Một người phụ nữ như vậy nên giải quyết thế nào? Khi bóng dáng xinh đẹp trong hang động xuất hiện, suy nghĩ của Lục Thu Linh chuyển từ “đối phó” sang “chinh phục”. Có lẽ là do hậu cung huyết thống của Lục gia ngày càng mở rộng, dục vọng của Lục Thu Linh càng ngày càng mãnh liệt. Cho dù người phụ nữ này có bị đánh thuốc mê hay bị hãm hiếp thì dù có hèn hạ đến đâu, cô vẫn phải dùng cặc của anh để rửa mặt lạnh lùng. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, Lâm Mộng Trần buộc tóc lại, khí chất sảng khoái và có năng lực hiện ra trên khuôn mặt. Lông mày liễu của Lâm Mộng Trần đứng thẳng, đôi mắt sáng như ánh sáng lạnh lùng của ngọn giáo chĩa thẳng vào Lộ Thu Linh, đôi môi đỏ rực mím chặt, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng tràn ngập sự thù địch mạnh mẽ đối với Lộ Thu Linh. Cái nhìn đó thực sự làm Lâm Lộ Quân sợ hãi. Rõ ràng cô đã bị Lục Thu Linh biến thành nữ nhân, nhưng vẫn chưa thể nói rõ ràng: "Linh Linh, hắn... hắn không phải..."

Nhìn thân thể Lâm Mộng Trần đùa giỡn, Lục Thu Linh không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt. Ký ức tuổi thơ của Xiaolu quả thực không hề sai. Nếu như Lục Thu Linh không cao hơn mỹ nhân cao lớn bụ bẫm thì cô chỉ có thể ngẩng đầu nhìn thấy một nửa khuôn mặt lạnh lùng của Lâm Mộng Thần qua hai bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy kích thước bộ ngực khủng của Lâm Mộng Trần dưới lớp vải của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. So với những người đẹp ngực khủng như Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng và Lộ Thu Yến, bộ ngực khủng của Lâm Mộng Trần là cương cứng nhất, như thể cô ấy đang ngẩng cao đầu trước mặt Lộ Thu Linh và khinh miệt anh ấy. 

Bộ thường phục của Lâm Mộng Thần cũng khá bình thường, giống như một giây trước bà mẹ đang may vá nấu ăn nghe tin con gái mình bị bắt nạt liền lao ra khỏi nhà để đứng ra bảo vệ con gái.

Chỉ cần nhìn vào cái tên, Lâm Mộng Trần dường như là hình ảnh của một người mẹ xinh đẹp cứng rắn nhưng dịu dàng. Nhưng bây giờ gặp nhau, cô phát hiện ra sự quyết đoán và vẻ quyến rũ băng giá của Lâm Mộng Trần. Tấm vải được may ngẫu hứng này hoàn toàn không thể cản được thân hình nóng bỏng của Lâm Mộng Trần, khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt Lục Thu Linh giống như một bông hồng có gai. Dù có thù địch đến đâu, cuối cùng cô cũng sẽ được Lục Thu Linh chọn. Những bộ quần áo thô được buộc chỉ bằng thắt lưng vải có thể dễ dàng tôn lên vòng eo quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Xoay eo không chỉ mang lại những cú đá mạnh mẽ mà còn khiến người đàn ông cưỡi dưới cô sướng đến mức muốn chết.

Về phần đôi chân của Lâm Mộng Trần, chúng thậm chí còn thon và thẳng hơn. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng một vẻ đẹp mạnh mẽ nên có đôi chân dài đến nghẹt thở, như thể cô ấy có thể chà đạp tất cả đàn ông dưới mình - nhưng Lộ Thu Linh đã nghĩ đến việc làm thế nào để đặt hai đôi chân đầy gợi cảm và mạnh mẽ của Lâm Mộng Trần lên vai anh ta và đụ cô ấy.

"Xin chào dì, tôi tên là Lộ Thu Linh. Việc tôi làm quen với con gái dì bắt đầu từ việc phá hủy kế hoạch của Thập Thiên Hành Giả." 

Trước khi khởi hành, Lộ Thu Linh đã ôm Lâm Lộ Quân và thảo luận với hai bà mẹ về cách mở phòng thủ của Lâm Mộng Trần và chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã mất tích nhiều năm này.

Lộ Thu Linh kết luận: “Vì phụ nữ trong gia đình tôi đều dịu dàng và thanh tú nên tôi có thể khó tấn công một người phụ nữ mạnh mẽ như Lâm Mộng Trần từ phía trước. Nhưng một tính từ khác cho sự mạnh mẽ là sự quyết đoán, và đây là điều tôi có thể kiểm soát. “Chị Thu Yến và Xing'er đều rất can đảm. Lâm Mộng Trần sẽ rất bất mãn khi biết tôi đã đánh gãy cơ thể của Xiaolu, vì vậy tôi định tấn công từ bên cạnh và tìm ra thứ cô ấy cần nhất… cho đến khi chiếc khiên mạnh mẽ của cô ấy trở thành vũ khí và bằng chứng chiến thắng của tôi.”

Vì vậy, vào lúc này, đối mặt với vẻ đẹp thành thục quyến rũ tràn đầy địch ý, Lục Thu Linh đi thẳng vào vấn đề, mặc dù đã mở cửa hông, “Chắc hẳn các bạn cũng đã nghe tin đồn ‘thánh Lâm Lỗ Quân bị người phương Bắc bắt cóc’. Trên thực tế, tin đồn này nửa đúng, nửa sai. Sự thật là Lâm Lộ Quân quả thực đã được tôi cứu ... "

Lâm Mộng Trần cũng trở nên tò mò và cẩn thận nhìn Lộ Thu Linh trước mặt mình với hai tay chống nạnh. Quyết định gia nhập Ten Skywalkers của con gái chắc chắn đã đẩy đổ bức tường cuối cùng của gia đình Lin bấp bênh. Kể từ đó, Phù thủy phương Nam tuyên bố ẩn dật, không có tin tức gì về con gái cho đến khi tin tức về sự mất tích của cô xuất hiện cách đây không lâu. Nhưng khi Lâm Mộng Trần bắt đầu điều tra, anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì hầu hết mọi người trong tổ chức Ten Skywalkers đều không biết rằng họ có một "thánh nữ" Lâm Lộ Quân - tất nhiên cư dân không quan tâm đến điều này, miễn là họ biết rằng cuộc xâm lược của phương bắc có thể thu được nhiều nô lệ tình dục.

Vì vậy Lâm Mộng Trần cảm thấy nguy hiểm và lặng lẽ trốn tránh, nhưng những người này đột nhiên xuất hiện trước mặt cô cùng với Lâm Lộ Quân. Sự cảnh giác của cô nảy sinh một cách tự nhiên nhờ kinh nghiệm phong phú của cô về thế giới. Cô theo bản năng cảm nhận được sự nguy hiểm của người đàn ông này. Dù đã kiềm chế bản thân rất tốt nhưng cô vẫn có cảm giác muốn ăn thịt cô ấy chỉ bằng một miếng.

"Phần giả là Lâm Lộ Quân trên danh nghĩa là thánh nữ của Thập Skywalker, nhưng cô ấy thực sự là người gây ra chiến tranh. Chỉ cần có ai đó bắt cóc cô ấy, Ten Skywalkers sẽ sử dụng danh tính của Lâm Lộ Quân để kích động mọi người. Vì vậy, Lâm Lộ Quân, người đang giả làm hàng hóa, đã bị tôi bắt cóc. Chiến tranh bùng nổ và việc bạn ra ngoài đều là một phần trong âm mưu của Ten Skywalkers - "

"Hàng hóa à?"

Giọng nói của Lâm Mộng Trần càng trở nên lạnh lùng hơn, "Lục Quân, anh... là anh... anh - anh có phải -"

Trong khi Lục Thu Linh đang vô đạo đức xoa bóp cặp mông khiêu gợi của Lâm Lộ Quân trong điểm mù trong tầm mắt của Lâm Mộng Thần, anh ta ngăn cản cô vợ trẻ Loli đang muốn giải thích, thay vào đó lại tự mình nói với anh ta: “Để đổi lấy bí quyết võ thuật, nhiệm vụ của Lâm Lộ Quân trong Thập Skywalkers là giả vờ đóng vai hàng cao cấp trong một nhà đấu giá nô lệ tình dục dưới lòng đất, đánh dấu hàng hóa trên đường đi sau khi được mua, chờ các giám đốc điều hành cấp cao khác của Thập Skywalkers bắt được lên, tìm người mua, giết và cướp hàng, Lâm Lộ Quân quay trở lại lòng đất và ẩn náu cho đến khi một người đàn ông giàu có có sức mua đến trước cửa ... "

“Lũ khốn nạn…Mười Skywalker, những con thú này—“

Vẻ mặt tức giận của Lâm Mộng Trần thực sự đã chọn người để nuốt chửng. Vẻ ngoài của con gái không thể đánh lừa được mẹ. Hiển nhiên, Lục Thu Linh nói là sự thật. Tuy nhiên, ánh mắt giận dữ của Lâm Mộng Trần lại khiến con cặc của Lộ Thu Linh càng cương cứng hơn. Không chỉ là cảm giác hồi hộp khi chơi cùng con gái trước mặt mẹ, mà Lộ Thu Linh còn tưởng tượng rằng Lâm Mộng Trần sẽ có vẻ mặt giận dữ tương tự khi cô bị anh ta cưỡng bức đẩy xuống, và sau đó vẻ mặt của cô ấy sẽ như thế nào sau khi bị một con cặc lớn hung bạo xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ trưởng thành đã trống rỗng nhiều năm? 

"Tôi không có ý làm điều gì không đứng đắn với con gái của bạn. Tôi đến phía nam để xóa bỏ hệ thống nô lệ tình dục này, và những gì tôi thấy và nghe trong cuộc trao đổi chỉ là một phần trong hành trình của tôi. Cứu con gái bạn chỉ là tình yêu mà tôi bắt nguồn từ vẻ ngoài thuần khiết và đáng thương của cô ấy. Đáng tiếc, tôi vô tình kích hoạt cái bẫy mà Mười Skywalkers đã chuẩn bị trong nhiều năm, và chiến tranh hiện giờ sắp nổ ra. Nhưng ít nhất Xiaolu vẫn an toàn."

Khi những lời này bắt đầu, Lục Duyệt Hi gần như bật cười thành tiếng, một trong những thủ phạm là Liễu Nhược Hành cũng không khỏi mỉm cười. Lộ Thu Linh không chỉ đơn giản là quấy rối Lâm Lộ Quân. Anh ta không chỉ dùng dương vật của mình để mở âm đạo, âm đạo và hậu môn của cô trong cùng một ngày mà còn biến Lâm Lộ Quân hoàn toàn thành hình dạng của Lộ Thu Linh. Bây giờ Lâm Lộ Quân ở bên cô mỗi ngày Lộ Thu Linh bị dính vào nhau, bất kể sáng hay tối, cô đều ngoan ngoãn đưa mông Loli ra để sinh nở an toàn và khả năng sinh sản, tham lam và say mê tinh dịch đặc của Lộ Thu Linh. Bây giờ trong âm hộ và tử cung của Lâm Lộ Quân vẫn còn tinh dịch dính chưa hết. 

Thân là mẫu thân, Lâm Mộng Thần lập tức nắm bắt được càng nhiều tin tức trọng yếu, "Tiểu Lộ? Ngươi gọi nàng là Tiểu Lộ?"

Lục Thu Linh khẽ mỉm cười, không bình luận gì, sau đó kể lại động cơ của nhóm mình. Vẻ kiêu ngạo và bất mãn của Lâm Mộng Trần lập tức bị chặn lại bởi đôi môi đỏ mọng của cô. Nếu Lục Thu Linh không muốn toàn tâm toàn lực chinh phục bà mẹ chồng xinh đẹp này thì hắn đã cởi quần từ lâu, ép đôi môi đỏ rực của Lâm Mộng Thần quấn lấy cặc mình. 

"Động cơ thực sự của Ten Skywalker không phải là Xiaolu, mà là chính dì. Tôi đưa Xiaolu đến đây không chỉ để hai mẹ con gặp nhau và làm sáng tỏ quá khứ, mà quan trọng hơn là để xác nhận sự an toàn của bạn. May mắn thay, bạn đã trốn tránh và không trực tiếp tấn công Ten Skywalker, nếu không..."

Lâm Mộng Trần hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cơn đau nhói trong lồng ngực, mặc dù sự lên xuống dữ dội của bộ ngực lớn đã hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Lộ Thu Linh. 

"Gì nữa?"

Lục Thu Linh nhìn thấy Lâm Mộng Thần từng chút một mắc mồi, không khỏi khẽ mỉm cười, "Việc này liên quan đến một người - Lâm Thịnh Văn hiện tại đang ở trong Thung lũng sa ngã đã bị thiến."

Bầu không khí đột nhiên trở nên kỳ quái. Sự quyến rũ lạnh lùng của Lâm Mộng Trần đầy nguy hiểm. Nhưng vào lúc này, Lục Thu Linh khó có thể cảm nhận được sự địch ý của Lâm Mộng Trần. Anh thậm chí còn hy vọng được nhìn thấy vẻ ngoài lạnh lùng của cô bị con cặc của anh làm tan chảy sau khi anh chinh phục được cô. 

"Dì, dì hành động thật là nhanh nhẹn, dì đã bắt đầu sớm trước khi con kịp thiến nó."

Lục Thu Linh nửa cười nói: "Lâm Thịnh Văn có năng lực tấn công tinh thần tương tự như tẩy não quy mô nhỏ. Đây cũng là một trong những vũ khí tự vệ ở Fallen Valley, ngươi nên biết điều này."

Lâm Mộng Trần lông mày vẫn như cũ nhíu lại, sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng đã lo lắng. Lộ Thu Linh, người đàn ông này, dường như biết rất nhiều điều mà anh ta không biết. Ông thậm chí còn cứu con gái mình khỏi nanh vuốt của quỷ dữ và đưa cô đến với mình... Vẻ mặt đỏ bừng của con gái ông cho thấy cô hoàn toàn khác với ông...

Tất nhiên, Lâm Mộng Trần không thể nhìn thấy cảnh Lộ Thu Linh lặng lẽ đưa tay vào quần áo của Lâm Lộ Quân và trực tiếp chơi đùa với âm đạo ẩm ướt không có lông. Nhưng Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng đứng đằng sau Lộ Thu Linh có thể thấy rõ rằng Lộ Thu Linh đang cõng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lạnh lùng và mạnh mẽ này để chơi cùng con gái mình, và hiển nhiên rằng cô ấy cũng sẽ sớm rơi vào vực thẳm dục vọng này. Theo họ, khí chất tảng băng rắc rối của phụ nữ trưởng thành đã bắt đầu bị Lục Thu Linh soi ra. Đặc biệt là một mỹ nữ kiêu ngạo với bộ ngực khủng và đôi chân dài như cô ấy thường sẽ chìm nhanh hơn sau khi Lộ Thu Linh chủ động...

"Mười Skywalker rất thích khả năng của Lâm Thành Văn và hy vọng sử dụng một mảng khuếch đại đặc biệt để sử dụng gia đình Lin làm cốt lõi của mảng để trực tiếp tẩy não mọi người trong một khu vực rộng lớn. Đây là nơi họ có đủ tự tin để phát động một cuộc chiến. May mắn thay, Lâm Lộ Quân không có khả năng của Lâm Thành Văn, nếu không thì Ten Skywalkers đã biến Lâm Lộ Quân thành vũ khí con người của họ. Sau khi phát hiện ra Lâm Lộ Quân không có khả năng này, họ đã quản thúc Lâm Lộ Quân bán tại gia. dưới lòng đất, dùng cô ấy làm mồi nhử để dụ bạn ra khỏi núi, rồi bắt bạn…”

Rất lâu sau khi Lục Thu Linh nói xong, Lâm Mộng Trần lặng lẽ thở dài: "Tôi hiểu rồi... Tuy nhiên, tôi không có năng lực mà con thú đó có. Tôi chỉ có khả năng kháng cự nhất định đối với đòn tấn công tẩy não của hắn, và tôi nhận ra rằng hắn đã gieo vào đầu tôi ý tưởng 'cha con gái cưỡng hiếp', nhưng tôi không có khả năng tấn công tinh thần của hắn, nên dù tôi có bị Thập Thiên Hành Giả bắt giữ thì kế hoạch của bọn họ cũng sẽ không thành công. Dù sao, anh Lục, cảm ơn anh."

Lâm Mộng Trần, phù thủy không có đối thủ ở phía nam, cúi đầu trước Lộ Thu Linh trong một cử chỉ cảm ơn hiếm hoi. Tuy nhiên, Lục Thu Linh đương nhiên không hài lòng. Anh rất mong chờ khoảnh khắc Lâm Mộng Trần ngoan ngoãn quỳ trước mặt cô và thổi kèn cho anh.

"Tiếp theo, tôi muốn ở một mình với con gái tôi một lúc, xin hãy rời đi. Về phần thưởng, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn."

Lục Thu Linh lắc đầu. Có vẻ như cách ứng xử của bà mẹ chồng xinh đẹp này chưa phù hợp lắm. Cô phải bị kỷ luật trước khi đưa cô vào cổng nhà họ Lữ.

"Phần thưởng mà tôi muốn đối với anh rất có giá trị, mặc dù bây giờ anh có thể đưa nó cho tôi - và tôi đã nhận được rồi."

Theo tín hiệu của Lộ Thu Linh, Lâm Lộ Quân xinh đẹp đỏ mặt mím môi, chịu đựng khoái cảm giữa hai chân, không dám nhìn người mẹ có vẻ nghiêm túc trước mặt, "Con... con có quan hệ với Linh Linh... Anh ấy đã quyết định cưới con..."

"Bỏ qua âm mưu của Mười Skywalker, đây vốn là buổi 'gặp gỡ cha mẹ'."

Lục Thu Linh trêu chọc nhìn Lâm Mộng Thần bộ dáng kinh ngạc, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng. Thật tuyệt khi được nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp luôn lạnh lùng nhìn mình như vậy, trông xì hơi.

Sự bất mãn và thù địch của Lâm Mộng Trần lúc này hoàn toàn có thể đoán trước được trong mắt Lộ Thu Linh.

"Em? Lục Quân, sao em có thể quyết định tìm chồng mà không nói cho mẹ biết? Lỡ như người đàn ông này luôn trêu chọc em và bỏ rơi em thì sao, nếu người đàn ông này chỉ dùng em làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục, nếu người đàn ông này cũng ghê tởm như con thú kia thì sao - "

Lâm Lộ Quân đỏ mặt và đang định nói điều gì đó thì bị Lộ Thu Linh ngăn lại. Ánh mắt mỉm cười và vỗ tay của Lộ Thu Linh ngay lập tức khiến Lâm Mộng Trần bối rối, đặc biệt là vì trong tiếng vỗ tay của anh ấy có tiếng nước. Có thể là do mồ hôi tay? Bạn có lo lắng khi gặp mặt trực tiếp tôi không?

Lâm Mộng Trần chưa bao giờ tưởng tượng rằng tiếng vỗ tay giữa đôi tay vỗ tay của Lộ Thu Linh lại là nước ép tình yêu của con gái bà.

"Kỹ năng diễn xuất của Tiểu Lộ khá tốt. Có vẻ như ngay cả dì cũng nghĩ rằng Lâm Lộ Quân và tôi là một cặp vợ chồng."

Lục Thu Linh mỉm cười.

Cách đây không lâu, Lộ Thu Linh và gia đình anh đã quyết định áp dụng chiến lược sai lầm.

"Có lẽ tôi phải làm phiền Tiểu Lộ, tạm thời không thể hiện ra ngoài quan hệ của chúng ta... Thực ra thì cậu có thể thể hiện ra ngoài, nhưng hãy để mẹ chúng ta nhận ra rằng 'chỉ là giả vờ thôi'. Vì dì Lin có cá tính mạnh mẽ và khó chinh phục nên chúng ta nên tìm ra điểm yếu của dì. Theo tôi, điểm yếu của cả mẹ và con gái bạn là trả thù Lâm Thành Văn. Một chút thôi, ý chí trả thù của dì sẽ chỉ mạnh mẽ hơn, bởi vì Xiaolu, cậu tham gia Thập Skywalkers cũng là Nỗi đau của dì, và nó sẽ chồng lên sự hận thù đối với Lâm Thành Văn, vì vậy chúng ta có thể dùng điều này để để dì đồng hành cùng chúng ta diễn xuất, sau đó giả vờ như thật - rít lên - tại sao Xing'er đột nhiên lại mạnh mẽ như vậy - "

"Xing'er cũng bị Tiêu Linh làm cho kỳ quái! Nghĩ đến nàng thân là Tiêu Linh mẹ chồng, lại đang giúp Tiểu Linh chinh phục những bà mẹ chồng khác, cảm giác này khiến ta ứa nước miếng..."

Lúc này, đối mặt với những câu hỏi của Lâm Mộng Trần, Lộ Thu Linh giải thích kế hoạch đã được xóa trắng, "Mục đích của tôi thực sự là để trả thù Lâm Thành Văn, người ở Thung lũng Fallen. Vài tháng trước, tôi đưa con gái lớn của mình đến Thung lũng Fallen để nghiên cứu. Thật không may, tôi gặp phải sự tấn công tinh thần của Lâm Thành Văn. Tuy nhiên, tôi khéo léo hơn, bảo vệ sự an toàn của con gái tôi và kiềm chế Lâm Thành Văn. Đến thời điểm này, động cơ của bạn và của tôi giống nhau. Cả hai đứa con gái của tôi đều suýt bị giết…”

Ánh mắt của Lâm Mộng Trần khi nhìn Lâm Lộ Quân cuối cùng đã mất đi sự thờ ơ và thù địch trước đó, và lộ ra sự bất bình và thương hại mà chỉ có một người mẹ mới có. Dù sao hiện tại hai mẹ con cuối cùng cũng được đoàn tụ, nhờ có người đàn ông trước mặt, con gái của ông ta cũng giống như con gái ruột của mình, suýt nữa bị con thú đó Lâm Thành Văn giết chết...

"Ta là người tự mình báo thù, cho nên sau khi khống chế Lâm Thịnh Văn, để báo thù, ta muốn thiến hắn ngay lập tức... Nhưng lại phát hiện hắn đã bị thiến triệt để, ngay cả chỗ chém cũng không có. Từ những người ở đó tôi được biết, chính dì Lâm đã thiến hắn. Từ điểm này, ta cũng muốn cảm ơn ngươi đã ra tay tàn nhẫn và quả quyết."

Lục Thu Linh sau đó đổi chủ đề, "Tuy nhiên, việc trả thù Lâm Thịnh Văn của ta vẫn chưa tiến hành. Sở dĩ Thập Thiên Văn không chọn Lâm Thịnh Văn làm mục tiêu là vì Lâm Thịnh Văn ẩn náu trong Thung lũng Sa ngã được canh phòng nghiêm ngặt, Thập Thiên Hành Giả không thể bắt được hắn. Theo quy định, tôi không thể giết một thành viên cấp cao của Thung lũng Sa ngã. Lẽ ra tôi có thể lặng lẽ thiến hắn, nhưng quyền này đã bị dì Lâm lợi dụng, cho nên tôi cần một cách để trả thù anh ta."

"Vì vậy, tôi đã diễn cảnh này sau khi thảo luận với Lâm Lộ Quân, người cũng tràn đầy sự báo thù và giận dữ. Đối với Lâm Thành Văn, một trong những sự trả thù lớn nhất đối với anh ta là để anh ta nhìn thấy tôi, người đã đánh bại anh ta và cưới cô con gái mà anh ta từng muốn làm bẩn. Nếu Lâm Thành Văn nhìn thấy tôi và Lâm Lộ Quân làm tình với nhau trước mặt anh ta, anh ta có thể tức giận đến mức hộc máu không?"

Sau khi Lục Thu Linh nói xong, anh nhàn nhã nhìn thân thể thơm ngon của Lâm Mộng Thần, trong khi Lâm Mộng Thần lại rơi vào trầm mặc. Việc con gái bà gia nhập Thập Thiên Hành Giả để trả thù luôn là điểm nghẹn ngào trong cổ họng Lâm Mộng Trần. Sau khi gia đình tan vỡ, Phù thủy phương Nam ẩn dật vào núi rừng trong tuyệt vọng, nhưng dần dần cô tích tụ hận thù trong những đêm cô đơn và lạnh lẽo. Nếu Lâm Thành Văn không cố gắng làm hại con gái họ, Lâm Lộ Quân đã không đến hang rồng như Thập Thiên Hành Giả, và sau đó không có tin tức gì trong vài năm ...

Chỉ vì Lâm Lộ Quân được Lộ Thu Linh cứu, Lâm Mộng Trần sẽ khó đối xử lạnh lùng với Lộ Thu Linh, và nếu sự thân mật giữa họ chỉ là để trả thù hành động của Lâm Thành Văn thì mọi chuyện sẽ có lý. Và nhóm người này bằng cách nào đó đã tìm thấy cô và vạch trần âm mưu thực sự của Thập Thiên Hành Giả. Trước khi Lâm Mộng Trần có thể cảm động vì điều này, cô đã phát hiện ra rằng Lộ Thu Linh cũng có lòng căm thù sâu sắc đối với Lâm Thành Văn giống như cô. Vô tình, ánh mắt của nữ hoàng lạnh lùng, kiêu ngạo và quyền lực này khi nhìn Lục Thu Linh đã lặng lẽ thay đổi.

"Đó là một cách."

Giọng điệu của Lâm Mộng Trần cũng bất giác dịu đi, nhưng khí chất xa cách của anh vẫn không tiêu tan, "Tôi sẽ theo bạn trong bóng tối, và tôi sẽ cho bạn mượn Lộ Quân trước, và hai bạn sẽ diễn một vở kịch ... Tốt nhất là bạn có thể chọc chết con thú đó. Nhưng bạn không được phép nhân cơ hội để làm bất cứ điều gì quá đáng-"

Ngoài việc sinh con, tôi đã khám phá toàn bộ cơ thể của Lâm Lộ Quân. Lục Thu Linh nhịn cười, âm thầm chửi rủa, tựa như đã nhìn thấy nữ chính lạnh lùng kiêu ngạo dưới háng mình đang khóc lóc cầu xin tha thứ. Tiếp theo là màn trình diễn của Lâm Lộ Quân. Âm hộ của Xiaolu rất ẩm ướt. Có vẻ như cô bé cũng đang mong chờ cảm giác “tự tay kéo mẹ xuống nước”——

"Mẹ ơi! Vì mẹ đang theo dõi chúng ta trong bóng tối, tại sao mẹ không đứng ngoài ánh sáng? Dù sao cũng là diễn xuất, mẹ có thể tham gia diễn xuất! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu để con thú đó nhìn thấy vợ và con gái mình cưới cùng một người đàn ông sao?"

"Ừm..."

Lộ Thu Linh hắng giọng giả vờ xấu hổ và lén nhìn Lâm Mộng Trần. Đôi má ửng hồng của cô ấy thực sự rất xấu hổ.

"Tiểu Lộ như vậy không tốt... Dù sao bọn họ cũng là mẹ con——"

"Con cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ! Đúng rồi mẹ ơi!" 

Sau khi Lục Thu Linh giúp Lâm Lộ Quân từ phía sau chỉnh lý quần áo, Lâm Lộ Quân trực tiếp nhảy vào trong ngực Lâm Mộng Trần, làm ra vẻ nịnh nọt. Cái đầu nhỏ của Lâm Lộ Quân vùi vào khe ngực của người đẹp cao ráo lạnh lùng. Vào lúc này, Lâm Mộng Trần cuối cùng cũng có thể ôm con gái mình vào lòng sau một khoảng thời gian không xác định. Bộ dạng quyến rũ của cô trong vòng tay anh rất giống với lần trước. 

Ôm con gái vào lòng, Lâm Mộng Thần không khỏi ấm áp trong lòng, thầm nghĩ: "Ta thực sự không muốn con gái mình xa cách mình nữa. Hơn nữa, chỉ là diễn xuất thôi, có ta ở đây, ta cũng có thể bảo vệ con gái mình. Ta sẽ đích thân để mắt tới Lục Thu Linh, ngăn cản người này có ý nghĩ không đúng đắn về con gái ta..."

"Được rồi. Hãy để tôi hứa với bạn, hãy nói cho tôi biết tôi sẽ làm gì -"

"Chờ một chút."

Lục Thu Linh nén lại nụ cười âm mưu thành công, "Muốn giả làm vợ mới của tôi thì không được nói như vậy, nếu mạnh như vậy mà ra lệnh như cũ, vừa nói ra sẽ bị coi là giả."

Lâm Mộng Trần sắc mặt tối sầm, hơi ngẩng đầu lên, "Ngươi... ngươi..."

Lục Thu Linh khẽ lắc đầu, lại một lần nữa dùng hết sức để có được. "Anh có thể gọi tôi là chồng không dễ dàng đâu. Sao không gọi tôi là Thu Linh đi. Dù sao, nếu muốn chọc tức Lâm Thịnh Văn thì thà làm anh ta nổi điên mà chết, cho nên càng ngọt ngào gọi tôi là chồng thì hiệu quả càng tốt."

Anh đang lợi dụng tôi một cách trắng trợn như vậy phải không? Lâm Mộng Trần nhìn chằm chằm vào Lộ Thu Linh, nghiến răng và giữ im lặng, nhưng anh không nhận thấy rằng má mình đã bắt đầu hơi đỏ. Làm sao có thể gọi người đàn ông này là chồng hay gì đó tương tự——

Lúc này, Lâm Lộ Quân trong lòng Lâm Mộng Thần cũng lên tiếng: "Dù sao mẹ ta cũng sống ẩn dật nhiều năm, có lẽ không quen ứng xử với người khác! Hãy để con gái ta hoàn thành bước này! Linh Linh~~"

Lâm Lộ Quân đã cam kết trọn đời với Lộ Thu Linh, và âm hộ của cô đã hoàn toàn biến thành hình dạng của Lộ Thu Linh, nên việc cô gọi cô bằng biệt danh là điều rất tự nhiên. Và cách "giả vờ thành đôi" tuyệt vời này lại khiến chân Lâm Lộ Quân lại bắt đầu ươn ướt. Cô rất mong chờ cảnh hai mẹ con vui vẻ gọi tên Thu Linh và bị cưỡng hiếp. 

Lâm Mộng Trần, người lúc đầu vẫn còn do dự, đã nhìn thấy con gái mình, người dường như đã trưởng thành chỉ sau một đêm, đã đảm nhận tất cả những điều này. Cô trìu mến gọi Lục Thu Linh bằng biệt danh, nhìn ngọt ngào dễ thương, hệt như một cô gái mới bắt đầu yêu đương. Nhưng vừa mở miệng, cô đã co rúm lại trong vòng tay của anh và run rẩy. Rõ ràng là con gái bà cũng đang ép mình diễn cảnh này. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Mộng Thần trong lòng đột nhiên mềm lòng. Nhưng Lâm Mộng Trần không bao giờ tưởng tượng rằng cô con gái trong tay có thể trông xấu hổ, nhưng âm đạo lại chảy nước và toàn thân run lên vì phấn khích. 

Tôi là mẹ của tôi! Tim Lâm Mộng Thần đập thình thịch, cô nhắm chặt đôi mắt lạnh lùng, "Ông Thu Linh——!!"

Mọi thứ đều yên tĩnh, ngoại trừ giọng nói lạnh lùng của Lâm Mộng Trần vang vọng trong thung lũng hẹp. Lâm Mộng Trần gần như có thể nghe thấy nhịp tim đang đập của chính mình, như thể ngực trái của anh bắt đầu rung chuyển dữ dội. Sau khi lòng căm thù Lâm Thành Văn nuốt chửng mọi thứ trong quá khứ, Lâm Mộng Trần buộc phải quen với việc sống một mình, nhưng bây giờ, anh lại gọi một người đàn ông vừa gặp là "chồng"...

Lâm Mộng Trần gần như có thể tưởng tượng người đàn ông này kiêu ngạo và trêu chọc anh bằng cách nói "thưa bà" với nụ cười vui tươi, nhưng Lộ Thu Linh chỉ gật đầu với vẻ mặt đờ đẫn, "Nữ Hạ Lâm đã đóng vai tốt, nhưng lần sau đừng làm vậy nữa." Thật là một cú sốc. Lời của Lâm Lộ Quân có lý. Có lẽ bạn đã không giao tiếp với một người đàn ông trong một thời gian dài. Bạn cũng có thể gọi nó là một ngày. Bạn có thể bình tĩnh lại một chút. Chúng ta có thể luyện tập lại vào một ngày khác và cố gắng trả thù Lâm Thành Văn càng sớm càng tốt—"

"Không cần!"

Một màu đỏ thẫm hiện rõ trên má Lâm Mộng Trần, khí tức lạnh lùng và mạnh mẽ trên toàn thân anh trở nên hấp dẫn như một bông hồng nhút nhát có gai, “Tôi… tôi không sao! Tiếp tục!"

Lúc này, hai mỹ nhân của nhóm Khí quyển đang đứng nhìn cũng gật đầu khen ngợi rồi bắt đầu nói chuyện nhỏ nhẹ.

"Tiểu Linh thật sự có chủ ý hay!"

Lục Duyệt Hi mỉm cười. Tuy rằng nàng cười cái gì, nhưng chỉ có Lâm Mộng Thần không biết.

“Nếu tôi là Lâm Thịnh Văn, sau khi bị vợ thiến, vợ tôi và đứa con gái mà tôi muốn xâm phạm đều gả cho cùng một người đàn ông, mà người đàn ông này vẫn có ác cảm với tôi… à – là phụ nữ, tôi không thể chịu được loại đau đớn và tủi nhục này. Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi sẽ nổ tung mất -"

Lưu Nhu Hùng, với tư cách là nữ anh hùng thế hệ trước rất giống Lâm Mộng Trần, đương nhiên biết rất rõ nội tâm của Lâm Mộng Trần, và cô ấy cần loại động viên này.

Khi đó Lâm Mộng Trần mới nhận ra rằng mình đã bỏ bê hai người đẹp có ngoại hình và dáng người đều đẹp như mình. Sau lời giới thiệu của Lộ Thu Linh, họ phát hiện ra rằng Lộ Vũexi là mẹ của Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng là mẹ chồng của Lộ Thu Linh.

Lục Thu Linh rõ ràng là muốn dùng nước ấm từ từ cho vào miệng vịt nấu chín, cũng không nói Lục Duyệt Hi là hắn lúc này thật sự vợ. Sự giúp đỡ của hai bà mẹ xinh đẹp này không chỉ khiến Lâm Mộng Trần thầm khẳng định loại hành động này sẽ gây hại cho dã thú mà còn khiến Lâm Mộng Trần lại nhìn Lục Thu Linh với ánh mắt ngưỡng mộ: Đây là một kiểm lâm viên có gia đình, mẹ anh và mẹ vợ đều ở bên cạnh anh. Tôi nghĩ Lộ Thu Linh hẳn là một người rất hướng về gia đình. Người đàn ông dẫn theo mẹ và mẹ vợ khi đi du lịch không phải là người xấu. Hơn nữa, hai người phụ nữ trưởng thành đã trở thành chồng cũng rất hòa hợp với nhau. Điều này chắc chắn là do Lộ Thu Linh giỏi điều hành gia đình...

Đồng thời, với tư cách là một người mẹ, Lâm Mộng Trần cũng có thể đọc được từ sự quyến rũ và chuyển động cơ thể của Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng rằng họ thực sự đang sống một cuộc sống hạnh phúc và cảm thấy rằng mình được nuôi dưỡng đầy đủ và rạng rỡ. Lâm Mộng Thần mặc dù sống ẩn dật nhiều năm, nhưng trong lòng cô lại lặng lẽ dao động trước hai người phụ nữ xinh đẹp cùng tuổi này - cô cũng không thua kém gì họ, phải không?

“Được rồi, nếu Lâm phu nhân đồng ý tiếp tục, vậy trước tiên chúng ta hãy thực hiện một số hành động kiềm chế hơn.”

Thấy Lâm Mộng Trần đã bình tĩnh lại một chút, Lục Thu Linh tiếp tục kế hoạch chinh phục mẹ chồng xinh đẹp. Cô nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại và mát lạnh của Lâm Mộng Trần, "Tay của Nữ Hạ Lâm dường như ướt. Là mồ hôi à?"

"Im đi!"

Lâm Mộng Trần hung dữ trừng mắt nhìn Lục Thu Linh, sau đó nhanh chóng quay đi như không dám nhìn anh. Khi cô quay đầu lại, mái tóc thơm mùi cơ thể ngọt ngào lướt qua chóp mũi Lục Thu Linh. Đôi tai trắng nõn và dịu dàng của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Lục Thu Linh không khỏi vui vẻ cười một tiếng. Anh nắm tay Lâm Mộng Trần và di chuyển ngón tay của anh. Móng tay trỏ của hắn nhẹ nhàng cào vào lòng bàn tay đầy mồ hôi của Lâm Mộng Thần.

"Ơ-"

Toàn thân Lâm Mộng Thần đột nhiên căng thẳng, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt. Những chiếc da mèo vốn đang căng thẳng trong tay Lục Thu Linh đột nhiên mất đi sức lực. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh mềm mại không xương mà một phù thủy phương nam không nên sở hữu đang được Lộ Thu Linh nhào nặn và chơi đùa trong lòng bàn tay. Hơi ấm từ lòng bàn tay của Lục Thu Linh khiến tim Lâm Mộng Trần đập nhanh hơn, như có thứ gì đó sắp tan chảy.

Nhưng trước khi Lâm Mộng Trần kịp nổi giận, Lộ Thu Linh đã dùng lực trên tay cô. Chưa kể sử dụng nội công, nữ chính còn chưa kịp hồi phục đã bị Lục Thu Linh kéo vào vòng tay, ôm thật chặt. Hơi ấm từ lòng bàn tay cô đột nhiên lan tỏa khắp cơ thể. Lúc này Lâm Mộng Trần vẫn có vẻ kiêu ngạo như Qingshuang. Hai bộ ngực to mềm mại của cô áp chặt vào ngực Lục Thu Linh. Lộ Thu Linh không thể nghe thấy nhịp tim ngày càng nhanh của cô. 

"Anh - buông ra - để tôi đi -"

Lục Thu Linh kẹp chặt vòng eo thon gọn của Lâm Mộng Thần, cô không thể thoát ra được nữa. Trong lúc giằng co, cặp vú tuyết đầy đặn ngọt ngào và quyến rũ đã bị ép thành hình trên ngực Lục Thu Linh, cọ xát qua lại. Có trời mới biết vòng eo thon thả của Lâm Mộng Trần đã nâng đỡ bộ ngực lớn quyến rũ này như thế nào. Vào thời điểm quan trọng khi Lâm Mộng Trần đang dao động, Lâm Lộ Quân cũng lao tới và lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh, mang lại cho Lộ Thu Linh sự hài lòng khi ôm mẹ con cô bằng một tay. 

"Cảnh này thậm chí còn thú vị hơn. Hai mẹ con được ôm cạnh nhau trong vòng tay của người đàn ông mà Lâm Thành Văn ghét nhất. Tiểu Lộ muốn kiễng chân lên. Sẽ tốt hơn nếu mông của mẹ và con gái ở cạnh nhau!"

Lưu Nhu Hùng nhận xét như thể cô ấy đang xem trò vui và không quá coi trọng nó. Cả Lâm Mộng Trần và cô đều có những cô con gái có hình dáng cơ thể rất khác với mẹ. 

"Tiểu Linh không thể giả vờ là thật."

Lộ Vũexi nghiêm nghị nói, nhưng ở hậu trường mà Lâm Mộng Trần không thể nhìn thấy, Lộ Vũexi đang động dục lặng lẽ vén quần áo lên, để lộ cặp mông tròn trịa và mịn màng đầy hấp dẫn. Hai bà mẹ xinh đẹp vuốt ve cơ thể ẩm ướt và mọng nước của nhau cách Lâm Mộng Trần không xa. 

Lâm Mộng Trần, người vẫn còn choáng váng, không nhận thấy rằng cô đang bị bốn người có mặt ở đây gài bẫy. Cô cảm thấy một cảm giác bồn chồn mà cô chưa từng trải qua trong cơ thể mảnh dẻ của Cửu Cuồng. Bị cưỡng ép ôm vào trong ngực Lục Thu Linh, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng có thể khiến toàn thân cô mềm nhũn, nhưng lời nói của Lục Việt Hi và Lưu Nhược Hành lại vang lên. Đúng rồi, cảnh tượng này chắc chắn rất nguy hiểm đối với Lâm Thành Văn; nhưng không ngờ con gái bà cũng tham gia chiến trường. Có con gái đi cùng hành động, Lục Thu Linh nhất định không dám phạm sai lầm - nếu con gái cô ở một mình, có lẽ đã bị Lục Thu Linh làm nóng nảy, bị bắt xuống lừa. Việc giả đã thực sự được thực hiện! 

Lâm Mộng Trần đang tự an ủi mình như vậy, nhưng anh không nhận ra rằng toàn thân anh yếu đuối đến mức gần như treo trên người Lộ Thu Linh. 

Lộ Thu Linh vẫn còn nhớ trước chuyến đi mà Lưu Nhu Hùng đã phân tích cơ thể và trải nghiệm cá nhân của mình, "Xing'er cũng bị Tiểu Lýng khiêu khích đến mức choáng ngợp, nhưng thay vì bị cưỡng hiếp, tốt hơn là nên nói Tiểu Lýng nên cho mẹ chồng một 'lý do để nuông chiều', để cô ấy cảm thấy thoải mái và dang rộng hai chân như để tự an ủi ... Tôi cảm thấy mẹ chồng của Tiểu Lýng nên có số phận như vậy!"

"Haah-haah-buông ra-gần quá-"

Hai má đỏ bừng và nóng bừng, đôi mắt của Lâm Mộng Trần hơi mờ khi anh ta trừng mắt nhìn Lộ Thu Linh, nhưng Lộ Thu Linh vẫn trông như một người bình thường, "Diễn xuất của Nữ Hạ Lâm thực sự tốt. Vẻ mặt này nhất định có thể mang đến cho Lâm Thịnh Văn một cảm giác nhục nhã mãnh liệt..."

"Tiếp theo, hãy mô phỏng nụ hôn."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng nâng cằm Lâm Mộng Thần. Lâm Mộng Trần muốn lắc đầu vì xấu hổ và tức giận, nhưng lại phát hiện ra rằng toàn bộ cơ thể mình dường như bị Lộ Thu Linh dụ dỗ, và anh không còn sức để thoát ra. Khuôn mặt khó chịu của Lục Thu Linh dần dần phóng to trước mặt cô, sau đó——

"Chậc chậc... chậc chậc -"

Đôi mắt của Lâm Mộng Trần đột nhiên mở to, chỉ để nhận ra rằng Lộ Thu Linh nhớ đôi môi đỏ rực của Lâm Mộng Trần và hôn lên không khí với đôi môi bĩu môi. Và tiếng mút cũng do chính Lộ Thu Linh làm giả. Lâm Mộng Trần không khỏi cảm thấy sợ hãi và âm thầm khó chịu, nghĩ rằng anh sẽ hôn cô ngay lập tức. 

Nếu Lục Thu Linh đã như vậy, Lâm Mộng Trần đành phải bắt chước Lục Thu Linh, mím môi dùng lưỡi khuấy động trong miệng. Lưu Nhu Hùng ở bên cạnh cũng nhận xét rằng nhìn từ một góc độ phù hợp thì quả thực trông như hai người đang hôn nhau say đắm. Lâm Mộng Trần không có thời gian quan tâm đến việc tại sao Lộ Vũexi không nói. Lục Duyệt Hi vốn nhạy cảm và thiếu kiên nhẫn hơn, đã gục trên vai Liễu Như Hành, kìm nén tiếng kêu dâm đãng không dám lên tiếng. 

“Vậy tiếp theo, Lâm Lỗ Quân nhón chân lên một chút, dì Lâm cũng sẽ cong chân một chút. Ba chúng ta sẽ áp trán vào nhau, và chúng ta sẽ tạo dáng như ba người đang hôn nhau-“

Lộ Thu Linh ra hiệu trong khi nhào nặn mông Lâm Lộ Quân. Hai mẹ con lập tức áp mặt vào má trái và phải của Lục Thu Linh. Ngay sau đó Lâm Lộ Quân cũng bắt đầu hôn gió. Nếu không nhìn kỹ, có vẻ như hai mẹ con đang hôn nhau với Lục Thu Linh. Người mẹ cao đang cúi xuống và ưỡn mông ra, còn cô con gái Loli nhỏ nhắn thì kiễng chân lên...

Đột nhiên, "Chân tôi đau quá——ah——"

Lâm Lộ Quân đang giả vờ không đứng vững đột nhiên ngã về phía trước, dùng đà này lặng lẽ đẩy mẹ cô vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Môi của Lục Thu Linh và Lâm Mộng Thần vô tình chạm vào nhau. Vừa rồi Lâm Mộng Trần đang hút không khí còn chưa ý thức được chuyện gì đã xảy ra, nhưng Lục Thu Linh đột nhiên đẩy cô vào trong vòng tay của Lục Thu Linh. Đầu lưỡi của Thu Linh bị hút vào trong miệng, Lục Thu Linh cũng hưởng thụ. Anh mút lấy đôi môi đỏ rực khiến anh chảy nước miếng của Lâm Mộng Trần. Đầu lưỡi của hắn dễ dàng chiếm lĩnh miệng mẹ chồng xinh đẹp thành thục, cuốn đi hương thơm ngọt ngào trong miệng Lâm Mộng Thần, trêu chọc lưỡi tử đinh hương của Lâm Mộng Thần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Đầu óc Lâm Mộng Thần đột nhiên trống rỗng. Cảm giác đầu lưỡi xa lạ bị Lục Thu Linh quấn lấy khiến cô không thể thốt ra được một từ nào. Cô đã bắt đầu chảy nước dãi không kiểm soát được khi hôn gió. Nhưng vào lúc này, bị Lục Thu Linh đầu lưỡi chọc ghẹo, Lâm Mộng Thần càng như không nuốt nổi, Tương Cẩm và hơi thở gấp gáp của hắn đều rơi vào trong miệng Lục Thu Linh. Tựa như Lâm Mộng Thần nhiệt tình chủ động hôn, chuyển toàn bộ mật ngọt trong miệng vào trong miệng Lục Thu Linh...

Người đẹp lạnh lùng kiêu hãnh bắt đầu nức nở sau khi bị cưỡng hôn, nhưng tiếng nức nở lẽ ra là bị sỉ nhục lại chứa đựng một chút cảm xúc quyến rũ, động tác đẩy Lục Thu Linh ra xa của cô lại trở nên trêu chọc, như thể cô đang cố gắng phản kháng lại. Đã đến lúc. Lộ Thu Linh miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Trần ra, lặng lẽ đưa ngón tay vào khe mông hoàn toàn có thể so sánh được với mẹ cô và Xing'er, "Mengchen quả thực ướt át, tình trạng thật xấu hổ."

"Anh-anh... ừm-ah-"

Lâm Mộng Trần đang trừng mắt giận dữ, vừa bị ngón tay của Lộ Thu Linh chạm vào bộ phận kín của anh qua quần áo, anh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. Anh ấy đã hoàn toàn khác với con người cách đây không lâu. Một bên là vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, một bên là vẻ mặt tình cảm khiến Lục Thu Linh rất vui vẻ. Đã đến lúc. Lộ Thu Linh cởi thắt lưng và cởi quần áo bên dưới, thả dương vật to lớn đã sưng lên đến tận bụng Lâm Mộng Trần.

“Tạm thời chỉ vậy thôi, bây giờ đến phần tình dục mô phỏng.” 

Lần này, Lục Thu Linh không còn để ý tới ý kiến của Lâm Mộng Thần nữa, vén váy cô lên, trực tiếp nhét con cặc của mình vào bên trong đùi mịn màng thấm đẫm nước ép tình yêu của Lâm Mộng Thần. Chắc chắn, cặp mông tròn trịa và đôi chân đầy đặn của Lâm Lộ Quân được thừa hưởng từ mẹ ruột. Giữa hai đùi của Lâm Mộng Trần đang đứng không hề có một khe hở nào. Với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, lỗ nhỏ của Lâm Mộng Trần và phần thịt mềm mại ở bên trong chân cô lập tức tạo thành một hình tam giác hẹp và ấm áp ép tinh trùng. Quy đầu dày của Lộ Thu Linh liên tục lộ ra từ khe hở giữa mông của Lâm Mộng Trần, và chẳng mấy chốc, cây gậy đã được bao phủ bởi mật ong pha lê của Lâm Mộng Trần. 

"Ahhhhhh-"

Cơ thể tuyệt vời của phụ nữ đã lâu không cảm nhận được mùi nam tính đang run rẩy trong vòng tay của Lục Thu Linh, như thể cô ấy đã quên mất ngay cả sự phản kháng và quở trách. Trong lúc Lục Thu Linh đang tận hưởng màn làm tình bằng chân của mẹ chồng xinh đẹp thì cô ấy đã cố tình duỗi thẳng eo và điều chỉnh góc độ. Cô ấn con cặc của mình vào cái lỗ ướt át của Lâm Mộng Trần và không ngừng xoa bóp. Cô còn ôm chặt mẹ chồng bụ bẫm xinh đẹp vào lòng bằng cả hai tay. Hai cái mông trái đào của cô bị nhào nặn thật mạnh. Cặp mông mềm mại dường như có thể hấp thụ toàn bộ lực từ ngón tay của Lộ Thu Linh, và vết nứt ở mông sẽ đẩy quy đầu con cặc đã dính đầy nước tình yêu của Lâm Mộng Trần ra ngoài, và thậm chí cả nửa con cặc nhỏ hơn...

Lâm Lộ Quân ở một bên đã ngồi phịch xuống đất, toàn thân mềm nhũn. Một tay đang bóp bộ ngực loli lớn của cô, còn tay kia chỉ đơn giản đưa tay vào giữa hai chân để vuốt ve cái lỗ mật ong của cô. Mặc dù cô đã đóng nhiều cảnh cưỡng hiếp mẹ con với Lưu Nhu Hùng, nhưng khi mẹ ruột, người dường như là niềm hy vọng duy nhất trong cuộc đời cô, rơi vào vòng tay của Lộ Thu Linh và bị trêu chọc bởi con cặc khổng lồ đã cưỡng hiếp cô đến vô số cực khoái, khiến tình yêu tuôn trào và hét lên, trái tim của Lâm Lộ Quân hoàn toàn bị chiếm giữ bởi hạnh phúc hỗn loạn, đặc biệt là khi vinh quang trong cuộc đời Lâm Lộ Quân bây giờ không chỉ là mẹ cô, mà còn là Lộ Thu Linh, người đã giải cứu cô khỏi nanh vuốt của ma quỷ và giải tỏa. sương mù dành cho cô ấy——

Sự kết hợp giữa Lộ Thu Linh và mẹ cô chắc chắn là một sự kết hợp tuyệt vời!

"Buông ra - không - dừng lại - ra khỏi đây -"

Đối mặt với sự mắng mỏ yếu ớt của Lâm Mộng Trần, dương vật của Lộ Thu Linh cứng đến mức đau đớn, nhưng anh vẫn giữ thái độ bình tĩnh, "Trong trường hợp này, anh có thể giả vờ quan hệ tình dục trước mặt Lâm Thành Văn ... hãy để Lâm Thành Văn tự tay làm điều đó." Người vợ bị thiến của tôi đang bị tôi đụ ngay trước mặt anh ta! Chết tiệt, con thú Lâm Thành Văn này không yêu mến một người đẹp như bạn, Mengchen. Nếu tôi là anh ấy, tôi chắc chắn sẽ ngày càng bạo hành em như thế này để cho Tiểu Lộ có thêm anh chị em—“

"Thả tôi ra - tôi... anh... tên trộm biến thái... uh uh ah ah ah -"

Sự tỉnh táo còn lại của Lâm Mộng Trần đã bị mất đi trong làn sóng khoái cảm dưới bầu không khí của trò chơi tục tĩu. Giống như con thú Lâm Thành Văn đó thực sự đang ở ngay trước mặt anh, nghiến răng nghiến lợi nhìn vợ anh đang bị cưỡng hiếp trước mặt một cách giận dữ và tuyệt vọng. Kẻ thù đã hãm hiếp cô, cô tức giận đến hộc máu... Cô biết điều này là sai, nhưng Lâm Mộng Trần vẫn cứ nghĩ như vậy, cố gắng lờ đi sự thật rằng vùng kín dài và đáng xấu hổ của cô đang bị cọ xát qua lại với con cặc của một người đàn ông ở độ tuổi này, có thể là con trai cô——

Đây là sự quyến rũ và khôn ngoan của người phụ nữ trưởng thành. Cho dù họ dịu dàng và ân cần như Lộ Vũexi, kiên định và kiêu ngạo như Lưu Nhu Hùng, hay mạnh mẽ và lạnh lùng như Lâm Mộng Trần, khi rơi vào tay Lộ Thu Linh, theo bản năng, họ sẽ từ bỏ sự kháng cự vô ích trước khoái cảm, thay vào đó cố gắng tìm lý do để tận hưởng niềm vui...

"Mạnh Thần, mặc dù chúng ta diễn kịch, nhưng tôi cũng phải thừa nhận, dù thế nào đi nữa em cũng là một người phụ nữ tốt -"

"Bạn đang nói về cái gì vậy - tên trộm - tôi muốn - giết - giết - bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới cú sốc tinh thần quá lớn, Lâm Mộng Trần thực sự đạt đến cao trào khi hai chân đan xen vào con cặc của Lộ Thu Linh. Dòng nước tình yêu ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành chảy ra từ giữa hai đôi chân thẳng khỏe khoắn. Cơ thể phụ nữ đã lâu không nếm trải tình dục nên không hề cảm thấy khát. Hai cánh hoa ở miệng âm đạo run rẩy như muốn nuốt con cặc vào lỗ nhỏ. 

“Sẽ thật tuyệt nếu cảnh tượng này có thể trở thành sự thật…Tôi sẽ thực sự báo thù cho bạn, đưa bạn đi thật xa và cho bạn một ngôi nhà sẽ không bao giờ bị tổn thương hay bị phản bội-“

Lộ Thu Linh lẩm bẩm, từ bỏ việc dùng một tay chơi đùa với mông của Lâm Mộng Trần, thay vào đó, từ bên trong nắm lấy phần đùi trong mềm mại của Lâm Mộng Trần, vốn đã ướt đẫm nước ép tình yêu. Anh ta nửa nâng đôi chân đẹp săn chắc, đầy thịt, mảnh khảnh và mạnh mẽ, đồng thời bắt đầu dùng tay kia cởi khuy quần áo dưới của Lâm Mộng Trần, để lộ âm đạo của cô đang nhỏ giọt nước tình yêu vào không khí và con cặc của anh. Từ đùi thịt run lên, Lục Thu Linh hiểu được đây chính là lúc. Cô phù thủy lạnh lùng, kiêu ngạo và mạnh mẽ này đang ở thời điểm mà cơ thể và trái tim cô vô cùng mỏng manh và cần được nuôi dưỡng, an ủi cấp thiết. 

Lâm Mộng Trần vốn đang nhắm chặt mắt vì xấu hổ, đột nhiên mở mắt ra vào lúc hai chân bị tách ra. Trong mắt hắn hiện lên sự lo lắng vô hạn, trong miệng lạnh lùng ngạo mạn giọng nói trở nên mỉa mai: "Này, súc sinh, ngươi nhìn thấy chưa? Vợ của ngươi sắp bị kẻ thù của ngươi xâm nhập... Đây chính là âm đạo đã sinh ra Lâm Lỗ Quân, bây giờ nó sẽ bị người khác trước mặt hoàn toàn chiếm giữ --"

Đối mặt với ánh mắt bình tĩnh của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Thần hung tợn trừng mắt nhìn anh: “Sau cảnh này, anh nên rời khỏi đây. Không có gì xảy ra cả - bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

Người đẹp với âm hộ ướt át này đã khó nói lắm rồi. Lục Thu Linh sao có thể để nàng đi? Trước khi cô kịp nói xong, cô đã hạ thấp eo và đâm phần thịt căng phồng của mình vào âm đạo không được bảo vệ của Lâm Mộng Trần giữa hai chân của Lâm Mộng Trần, người đang đứng bằng một chân. 

Không giống như lồn của Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng vốn chật hẹp nhưng lại linh hoạt và bao dung, Lâm Mộng Trần, mẹ của Lộ Thu Linh, có lồn cực kỳ chật và hẹp do tiếp xúc trong thời gian dài. Lồn cô không được lấp đầy bởi những lớp vòng thịt như hai người đẹp còn lại mà chứa đầy dịch tiết và chất nhầy. Những khối thịt của nước ép tình yêu dày đặc phình ra. Khoảnh khắc con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh mở ra âm đạo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Cửu Khuông theo bản năng cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, những khối thịt phồng lên trong âm đạo của cô lao tới hút lấy con cặc của Lục Thu Linh, đi qua mọi điểm nhạy cảm trên thân thịt...

Lộ Thu Linh chưa bao giờ nghĩ rằng cấu trúc âm đạo của Lâm Mộng Trần lại kỳ lạ như vậy, khác hoàn toàn với con gái ruột của cô. Lúc này, cô đang hít phải không khí lạnh. Cô không quan tâm đến việc nói bất cứ lời tục tĩu nào. Cô chỉ muốn nhét cặc của mình vào mái tóc của bà mẹ chồng xinh đẹp này. Trong lỗ tình yêu của mình, Lâm Mộng Trần hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cảnh tượng tục tĩu này. Cô biết đây chỉ là cảnh tượng giả tạo, nhưng cô cũng dường như hiểu rằng chỉ cần cô tin chắc rằng đây là một giấc mơ, cô có thể trải nghiệm mọi thứ về người đàn ông này mà không chút đắn đo...

"Lâm Thịnh Văn! Bạn có thấy nó không? Tôi, Lâm Mộng Thần, bị kẻ địch của anh nhấc bổng lên và đụ!”

Khí chất của Lâm Mộng Trần có sự điên cuồng và hoang dã quyến rũ. Có câu nói người ta sẽ say mà không say. Vào lúc này, Lâm Mộng Trần biết rất rõ rằng cô ấy đang bộc lộ sự kiêu ngạo và sức mạnh của mình một cách hoang dã như vậy. Âm hộ của cô nhanh chóng thích nghi với con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh, như thể những ngọn núi và âm hộ mềm mại được sinh ra để phục vụ con cặc của Lộ Thu Linh. 

Vì Lộ Thu Linh vẫn cao hơn nên Lâm Mộng Trần đang đứng bằng một chân phải duỗi thẳng chân để con cặc của Lộ Thu Linh tìm góc thích hợp nhất để chui vào lỗ hoa đầy mật. Túi trứng chứa đầy chất độc gây mang thai của Lộ Thu Linh cũng vung lên và tát vào đùi trong của Lâm Mộng Trần, hai cơ thể va vào nhau, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt vang vọng trong hang động...

Tất nhiên, Lộ Thu Linh hiểu rằng sức mạnh của Lâm Mộng Trần là sức mạnh cuối cùng của cô trước khi rơi vào cảnh tục tĩu. Thực tế, Lưu Nhu Hùng cũng như vậy. Lúc đầu anh ấy đã nói với cô ấy rằng: “Tôi có phải là chồng đủ tư cách của Lưu Nhược Vân hay không, cô có thể dùng chính cơ thể mình để xác minh.”

Vì lý do để lừa dối bản thân và người khác, Lưu Nhu Hùng, người hiện đang mang thai, hoàn toàn hết lòng vì bản thân và bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác được phục vụ một người chồng cùng với con gái mình. Lúc này, điểm yếu của Lâm Mộng Trần đã bị Lộ Thu Linh hoàn toàn nắm bắt, cô sẽ không rời xa anh chỉ vì hút con cặc từ âm hộ không ngừng chảy ra nước ép tình yêu của mình.

"Mộng Thần, ngực... áo..."

Lộ Thu Linh đã thèm muốn hai bộ ngực khủng của Lâm Mộng Trần từ lâu. 

"Ngươi tên trộm dâm đãng - haha - Ta nóng lòng muốn bóp cổ ngươi đến chết - cắt bỏ những thứ xấu xa của ngươi -"

Lâm Mộng Trần thở hổn hển và chửi rủa, nhưng không ngăn tay Lộ Thu Linh. Rất nhanh, quần áo trên người Lâm Mộng Thần cũng lần lượt bị cởi bỏ. Khoảnh khắc bộ quần áo khiêu dâm cuối cùng rơi xuống đất, bộ ngực to trắng nõn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức đi kèm với thân hình quyến rũ của phụ nữ. Mùi thơm và khí tức động dục nhảy ra khỏi đầu tôi, kích thước của hai bộ ngực tuyết gần như to bằng đầu của Lâm Mộng Trần, mang theo cảm giác không vâng lời và ham muốn, nhưng cảm giác không vâng lời này biến mất khi bộ ngực lớn của Lâm Mộng Trần rung chuyển khi cô bị cưỡng hiếp——

Đây là những bộ ngực lớn thực sự của phụ nữ có thể rung chuyển. Nói cách khác, một mỹ nữ có chiều dài mạnh mẽ như vậy lại phải có bộ ngực khủng đến mức khiến người ta nghẹt thở. Bộ ngực khủng là biểu tượng cho sức mạnh của cô. Chỉ có người đàn ông có thể điều khiển được hai bộ ngực lớn này mới có thể thực sự điều khiển được cô ấy...

Lộ Thu Linh ra hiệu cho Lâm Mộng Trần thay đổi vị trí của cô, đẩy cô xuống đất giữa đống quần áo vương vãi của cô, sau đó nhận ra ảo tưởng mà anh đã có kể từ khi nhìn thấy Lâm Mộng Trần - di chuyển đôi chân thẳng của cô sang một bên dường như có thể thu hoạch sự sống chỉ với một chút rung chuyển. Anh vác từng con cặc lên vai, nhào nặn thật mạnh hai bộ ngực to của Lâm Mộng Trần, sau đó nhét cả con cặc vào âm đạo nhạy cảm chứa đầy dịch tình của mẹ vợ xinh đẹp. Anh ta gấp đôi vẻ đẹp mạnh mẽ lại và ấn nó dưới háng để đụ cô. 

"Vị trí này giúp Lâm Thành Văn có thể nhìn rõ hơn âm hộ của Mengchen được con cặc của tôi mở ra như thế nào..."

"Tên trộm biến thái... ngươi - ừm ah ah ah -"

Cô biết những lời nói tục tĩu của Lục Thu Linh có lẽ chỉ là diễn xuất, nhưng Lâm Mộng Thần lúc này không có thời gian quan tâm đến chúng. Tư thế hai chân ép vào ngực và bị cưỡng hiếp khiến cô theo bản năng trải nghiệm cảm giác bị chinh phục. Hai bên ngực bị bóp mạnh đến mức hơi đau cũng tiếp tục cảm thấy tê dại tuyệt vời. Niềm vui khi giao hợp bị xáo trộn sâu trong âm đạo khiến Lâm Mộng Trần, người gần như chưa bao giờ mở lòng, cảm thấy những cảm xúc kỳ lạ. Trong khi Lộ Thu Linh đang ấn xuống Lâm Mộng Trần, khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn. Điều này khác hẳn với nụ hôn bất ngờ trước đó. Hôn nhau khi quan hệ là để khẳng định thể xác và tâm hồn của nhau cùng một lúc. 

"Mạnh Thần... Ta sẽ cứu ngươi giống như ta đã cứu Tiểu Lộ."

“Anh là đồ tồi…”

Sự giao thoa giữa môi và lưỡi lúc này không còn là cảm giác nhục nhã như bị cưỡng hiếp nữa. Lâm Mộng Trần cuồng nhiệt chủ động thò ra lưỡi gà mềm mại của mình, quấn lấy Lục Thu Linh, thậm chí còn trực tiếp chặn đầu lưỡi của Lục Thu Linh vào trong miệng hắn. Như để trả đũa nụ hôn cưỡng bức trước đó, anh dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cọ xát trong miệng Lục Thu Linh. Cánh tay mảnh khảnh của Lâm Mộng Trần lúc nào đó đã vòng qua sau đầu Lộ Thu Linh, và khi hôn Lộ Thu Linh, cô dang rộng hai chân ra để bị cưỡng hiếp. Tư thế cưỡng hiếp này được tất cả mỹ nhân họ Lữ yêu thích, đồng thời mang lại cảm giác an tâm quý giá cho người đẹp trưởng thành cô đơn. 

Lâm Mộng Trần dường như không muốn buông ra chút nào, gần như thể cô đang hôn Lộ Thu Linh một cách cưỡng bức, nhưng âm hộ khô héo từ lâu của cô không thể chống lại sự thúc đẩy khéo léo của Lộ Thu Linh. Hai chân cô dang rộng và lộ ra hoàn toàn, miệng âm hộ nhanh chóng sủi bọt vì nước ép tình yêu. Cặp mông đào mềm mại và mềm mại của cô cũng rung lắc dữ dội, dòng nước tình yêu chảy ra từ khe hở nơi bộ phận sinh dục được nối với nhau. Lâm Mộng Trần bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. 

Nhưng Lục Thu Linh đương nhiên sẽ không dừng lại. Rốt cuộc, mắt cá chân của Lâm Mộng Trần đã móc vào đầu Lộ Thu Linh, khóa cơ thể cường tráng của Lộ Thu Linh trong vòng tay của anh ta. Nhưng Lục Thu Linh đương nhiên không sợ hãi. Nói cách khác, Lâm Mộng Trần vừa nếm trải mùi vị tình dục không phải là đối thủ của anh. Lục Thu Linh lợi dụng dư vị của Lâm Mộng Trần xuất tinh, lần nữa duỗi thẳng eo. Với âm thanh nghèn nghẹt của nước và thịt va chạm, anh ta đẩy con cặc của mình vào lỗ mật ong ngây ngất của Lâm Mộng Trần được siết chặt bởi từng cục thịt. 

Tiếng hét cực khoái của Lâm Mộng Trần lần nào cũng bị miệng Lộ Thu Linh nuốt chửng. Những nụ hôn ướt át của cô dần dần chuyển từ hôn trước sang liếm lưỡi kéo dài, càng ngày càng giống cách dịu dàng của Lục Duyệt Hi và Lưu Nhược Hành chủ động hôn nhau. Hai chân xinh đẹp của Lâm Mộng Trần dần trở nên mềm mại hơn. Chiều dài chân đáng kinh ngạc khiến Lộ Thu Linh có thể nhìn thấy đôi chân thon dài, mềm mại và xinh đẹp của Lâm Mộng Trần run rẩy mỗi khi cô đụ cô. Khi cô đạt cực khoái và xuất tinh dưới háng, chân cô sẽ rung lắc vô cùng dữ dội. 

Khoảng không gian giữa hai chân của Lâm Mộng Trần đã tràn đầy chất lỏng tình yêu. Sau nhiều lần thúc đẩy, một lượng lớn chất lỏng tình yêu đã tạo thành một sợi dây dính giữa phần thân dưới của họ. Chất lỏng tình yêu tràn ngập thậm chí còn lấp đầy toàn bộ cặp mông đào của Lâm Mộng Trần. 

Lộ Thu Linh cuối cùng không thể chịu đựng được việc Lồn Lâm Mộng Trần ép ra tinh dịch. Trong khi một loạt cú đẩy nhanh khiến bà mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành đạt cực khoái trở lại thì anh lại đẩy cặc của mình sát vào con thiên nga của bà và phun ra tinh dịch đặc quánh, hai chân xinh đẹp của anh đã hoàn toàn khập khiễng. Khi đang chứa đầy tinh dịch, cô bất ngờ đá vào cánh tay của Lộ Thu Linh như một cơn co thắt. Cặp mông vốn tràn ngập nước tình yêu của Như Nguyệt Dao phản chiếu dưới ngọn lửa trại càng run rẩy hơn, như thể cô đang hút tinh dịch từ cặc mình vào sâu trong lỗ mật cùng với sự xuất tinh của Lục Thu Linh...

Vào lúc Lục Thu Linh rút ra con gà trống khổng lồ vẫn còn khỏe mạnh, Lâm Mộng Thần đã nằm rũ xuống đất, tứ chi dang rộng. Đó là nét quyến rũ độc đáo của một nữ thú mạnh mẽ sau khi bị con đực chinh phục.

“Sau khi quan hệ, con gà trống sẽ được làm sạch. Để biểu diễn, Mengchen phải quỳ xuống đất, sau đó dùng miệng liếm sạch cặc tôi..."

"Kẻ xấu - sao ngươi có thể trồng được một thứ kinh khủng và kinh tởm như vậy... Một ngày nào đó ta nhất định phải cắn đứt nó -"

Lâm Mộng Trần mắng như vậy, nhưng thân thể lại quỳ gối rất thành thật, tận tâm. Hai bộ ngực lớn của cô nâng lên hạ xuống liên tục theo hơi thở, tạo thành một bộ ngực đung đưa đầy quyến rũ. Tuy nhiên, không một giọt tinh dịch đặc nào đổ vào âm đạo của cô có thể chảy ra ngoài. Nó dính vào khoang thịt mềm mại của Lâm Mộng Trần. Bất kỳ cử động nào cô thực hiện dường như đều khiến cô cảm nhận được cảm giác tinh dịch chảy và ép vào âm đạo. 

Rõ ràng là Lâm Mộng Trần chưa hề có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Sắc mặt cô rõ ràng là chán ghét mùi tinh dịch, nhưng cô vẫn lè lưỡi liếm tinh dịch trên cặc Lục Thu Linh rồi cho nước tình yêu từng chút một vào miệng rồi ăn. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Lộ Thu Linh, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình che lấy con cặc và mút nó. Thỉnh thoảng, hàm răng của cô sẽ cào vào quy đầu của Lục Thu Linh, nhưng cơn đau nhẹ này lại khiến Lục Thu Linh có cảm giác chinh phục được mẹ chồng xinh đẹp và quyền lực một cách thành tựu. 

Cái lưỡi thơm của Lâm Mộng Trần bị gà trống ức chế, không thể nuốt được. Chất lỏng thơm trong miệng cô nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng dưới lực đẩy của Lộ Thu Linh. Đôi môi đỏ mọng của người đẹp quấn quanh con cặc dài và dày, cô liên tục chảy nước miếng. Phù hợp với Lâm Mộng Trần Vẻ mặt tức giận khi bị nghẹn ngào thực sự khiến Lộ Thu Linh phấn khích. Anh ta ra hiệu cho Lâm Lộ Quân, người đã thủ dâm đạt cực khoái vô số lần, tiến tới và quỳ xuống cùng tư thế với Lâm Mộng Trần để liếm con cặc của anh ta. 

“Cả hai mẹ con các bạn đều có bộ ngực khủng cực kỳ gợi cảm. Ôm hai bầu ngực lại với nhau."

"Biến thái! Quái vật——"

Lâm Mộng Trần mắng, có chút khó tin nhìn con gái bên cạnh, nhưng tay cô lại thành thật nâng hai bộ ngực to nặng nề lên. Lâm Lộ Quân ở một bên thậm chí còn ngoan ngoãn cởi hết quần áo, chủ động dùng lòng bàn tay đỡ lên. Tỷ lệ bộ ngực to mềm mại của cô không thua kém gì mẹ cô chút nào. Bốn viên sữa tròn trịa màu trắng ngần hấp dẫn được xếp thành một hàng giống như một bữa ăn ngon trên đĩa. Họ hơi lắc lư trước mặt Lộ Thu Linh, như thể họ đã sẵn sàng chiêu đãi Lộ Thu Linh. 

Lộ Thu Linh thở hổn hển, con cặc vừa bị hai mẹ con đụ lại trở nên cực kỳ cương cứng, "Tôi đã lấy trinh tiết âm đạo của Mengchen, hiện tại cô ấy còn trinh hậu môn ... Xiaolu dang rộng hai chân của mẹ xuống dưới, Mengchen lần đầu tiên sẵn sàng dâng lỗ hậu môn của cô ấy cho tôi."

"Hai mẹ con các ngươi, ta sẽ không dừng lại cho đến khi các ngươi ngất đi."

Nghe những lời này, Lâm Lộ Quân đang xúc động đột nhiên phát ra tiếng kêu vui sướng như một con thú cái, ngoan ngoãn nằm lên háng Lộ Thu Linh để bày tỏ sự vui mừng của mình. Lâm Mộng Thần mặc dù vẫn không đành lòng bỏ cuộc, giống như muốn ăn thịt Lục Thu Linh, hắn chủ động mở ra hai vạt mông, lộ ra đóa cúc hồng chưa từng có người nhìn thấy...

Tiếng khóc nức nở của hai mẹ con vang vọng trong hang động...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Anh đúng là một kẻ biến thái... anh thậm chí còn không để mẹ và mẹ chồng mình đi... anh thậm chí còn... anh còn cưới cả mẹ ruột của mình..."

Sau khi bụi lắng xuống, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, những người đã đốt cháy ham muốn trong một thời gian dài, sốt ruột tham gia chiến trường. Sau bữa tiệc tình dục, Lâm Mộng Trần đột nhiên chửi bới khi tỉnh dậy. 

Cô cũng biết về mối quan hệ giữa Lộ Thu Linh và con gái mình, nhưng do tính cách thẳng thắn và những người con rể như Lưu Nhu Hùng đứng đầu, Lâm Mộng Trần không thể thoát khỏi sự nghẹt thở của mình. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là Lục Duyệt Hi nói cho Lâm Mộng Trần về Lục gia huyết thống cùng phỏng đoán của bọn họ, "Lâm Mộng Thần là người cô có quan hệ huyết thống với Lục Thu Linh, bà ấy không thể cưỡng lại việc bị Lục Thu Linh làm tình."

Kết luận này đúng với Lâm Mộng Trần lúc này là người ăn nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Sau vài lời mắng mỏ, Lâm Mộng Trần đã nói một điều khiến Lộ Thu Linh và những người khác bị sốc. 

"Có lẽ chúng ta quả thực đến từ một gia tộc lớn chia cắt. Sự kỳ quái trong phả hệ của Lục gia và Lưu gia có thể minh họa điều này. Trong gia phả của Lâm gia cũng có một số thông tin không rõ ràng, nhưng nó có thể hữu ích với ngươi, à, không, đối với chúng ta. Hiện giờ chúng ta có lẽ đã là một gia đình. Đồ biến thái nhỏ, sao ta lại trở thành gia đình của ngươi... Ta thực sự muốn bóp cổ ngươi đến chết——"

"Bí mật của nhà họ Lâm được giấu trong em gái tôi, Lâm Mộng Vân. Xiaolu không biết rằng bạn có một người dì phải không? Lâm Mộng Vân bị tôi giấu trong một căn phòng bí mật dưới lòng đất ... một kẻ biến thái! Nếu bạn dám tấn công em gái tôi, tôi sẽ giết bạn - woo! Wuwuwuwuwuwu!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Hai mẹ con ngực bự, người dì ngây thơ, ba cô gái nhà họ Lâm cùng nhau thụ thai

"Suss... mút mạnh hơn và di chuyển lưỡi của bạn... Ngay từ giây phút đầu tiên tôi nhìn thấy bạn, Mengchen, tôi đã tưởng tượng cách đôi môi đỏ rực của bạn quấn lấy cặc tôi. Dù bạn có lạnh lùng và kiêu hãnh đến đâu, bạn vẫn muốn quỳ dưới chân tôi và liếm cặc tôi -"

Không quan trọng đó có phải là một chương trình giả hay không. Điều quan trọng là "diễn kịch trước mặt Lâm Thành Văn, nơi vợ và con gái của anh ta bị chiếm hữu bởi cùng một người đàn ông" đã trở thành lý do hoàn hảo khiến nữ hoàng lạnh lùng, kiêu ngạo và quyền lực cách đây không lâu còn muốn nhìn Lục Thu Linh ngồi quỳ xuống một cách kính cẩn, liếm và mút con cặc. Khí chất mạnh mẽ được hình thành bởi khuôn mặt lạnh lùng và cân đối của Lâm Mộng Trần giờ đã chuyển thành cảm giác tương phản khiến đàn ông có cảm giác muốn chinh phục, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp thanh tú nhuộm đỏ vì xấu hổ và tức giận, đôi môi đỏ mọng chỉ có thể hút dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh, và hàm răng bằng pha lê trắng bị lớp thịt dày cạy ra...

Lâm Mộng Trần hung dữ trừng mắt nhìn Lục Thu Linh, muốn cắn đứt thứ xấu xa này trong miệng, nhưng quai hàm của cô dường như bị con cặc chặn lại, cô không còn sức lực để cắn nó xuống. Sự ma sát nhẹ giữa hàm răng trắng của cô dường như càng khiến con cặc to đến kinh ngạc càng hưng phấn hơn, nó nhảy vào miệng nơi cô thường ăn và nói chuyện. Lâm Mộng Trần chưa bao giờ nghĩ rằng cái miệng nhỏ của phụ nữ có thể được dùng làm cơ quan sinh dục giống như hai lỗ để gà trống chọc ngoáy, nhưng con cặc của Lộ Thu Linh đã buộc cô phải chấp nhận điều này -

Cổ họng cô biến thành một ống bọc thịt để chứa dương vật. Cảm giác nôn ói khó chịu do cổ họng sâu gây ra khiến cổ họng co rút, bóp chặt dữ dội hơn. Xiangjin, người hoàn toàn không thể nuốt, ngâm dương vật hoàn toàn trong miệng, nước bọt tiếp tục tràn ra khi Lộ Thu Linh đẩy, như thể cô đang chảy nước miếng vì tham lam khi quan hệ tình dục bằng miệng với con rể của mình...

Suy cho cùng, âm đạo và lỗ đít của cô không thể cảm nhận được mùi vị, sau khi bị buộc phải trải nghiệm bằng miệng, Lâm Mộng Trần cảm thấy hơi thở nam tính của con cặc khiến toàn thân cô nóng bừng. Mỗi lần cô nhận ra điều này, bụng dưới của Lâm Mộng Trần lại hơi râm ran, giữa hai chân cô đã có một khoảng trống. Khu vực bí ẩn không còn bí ẩn của Thu Linh cũng mang theo cảm giác ngứa ran - hai huyệt đạo của Lâm Mộng Trần được bao phủ hoàn toàn bởi cặp mông mềm mại gần như bật ra từ cả hai phía trong tư thế quỳ, nhưng chỉ cần cô đứng lên một chút, bộ phận sinh dục lộn xộn của cô sẽ lộ ra...

Bản thân Lâm Mộng Trần biết rất rõ rằng lý do cô quỳ dưới chân Lộ Thu Linh và quan hệ tình dục bằng miệng với anh không chỉ vì diễn xuất. Trên thực tế, nó có thể bao gồm cả việc phụ nữ phục tùng nam giới. Có thể có một số lý do sâu xa hơn, nhưng việc tự hủy hoại bản thân như vậy... Có người phụ nữ nào thực sự có thể cưỡng lại được? 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại của Lâm Mộng Trần sẽ bị bó chặt khi đứng, và vết nứt sâu ở mông có thể che kín hoàn toàn hậu môn của cô khi nhìn từ phía sau. Tuy nhiên, lúc này ngồi quỳ gối, cô chỉ có thể im lặng để lộ ra dấu vết bị cưỡng hiếp trên cơ thể phụ nữ bụ bẫm này. Hậu môn của Lâm Mộng Trần đã chuyển từ một hậu môn màu hồng chưa từng được đặt chân tới thành một cái lỗ to tròn. Bạn vẫn có thể nhìn thấy màu hồng nhạt trên thành trong của lỗ cũng như các vết tinh dịch màu trắng và đục. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành Lãnh Mỹ Nhân thậm chí còn khủng khiếp hơn. Hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng gần như đã đập tan mọi sự cố chấp và bướng bỉnh của cô. Lâm Mộng Trần dù lạnh lùng, kiêu ngạo và mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn chỉ là một con thú cái với âm hộ sưng tấy. 

Cái lỗ sưng đỏ dường như trở nên chật hẹp hơn, nhưng dù vậy, tinh dịch màu trắng đục và đặc vẫn đang từ từ chảy ra từ khe hẹp của âm đạo. Tinh dịch sền sệt đáng kinh ngạc của Lộ Thu Linh dường như bị hút vào lối đi hẹp của Lâm Mộng Trần, luôn đảm bảo rằng tinh trùng có hoạt tính cao có thể tiếp tục ở trong buồng da thịt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này, sẵn sàng bắt trứng bất cứ lúc nào. 

Nếu nhìn kỹ, âm hộ sưng tấy của Lâm Mộng Trần và lỗ đít đã được đút vào một cái lỗ đang dần lành lại đang rỉ ra từng chút một tinh dịch đặc và dính. Khi cô thở hổn hển và run rẩy, thỉnh thoảng một chút tinh dịch đặc sệt được ép ra từ cả hai lỗ, giữa hai chân của Lâm Mộng Thần lại càng lộn xộn hơn, tinh dịch màu trắng đặc quánh gần như bao phủ vùng âm đạo của cô. Tinh dịch không thể kiềm chế sau nhiều lần bị bôi kem tràn ra từ cả hai lỗ, tự nhiên bò khắp mông của Lâm Mộng Trần. Ngay cả cặp mông trái đào đầy đặn của cô cũng dính đầy tinh dịch. 

"Nó tới... Cái miệng nhỏ của Mạnh Thần thật tốt, suýt chút nữa đã sinh ra để nhét vào miệng tôi——"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người đẹp mạnh mẽ với đôi mắt trên đầu lúc này đang bị tôi giữ chặt. Tôi ấn thẳng đầu mẹ chồng vào giữa hai chân mình. Tôi trực tiếp ôm bụng Lâm Mộng Trần, thọc sâu vào cổ cô ấy và xuất tinh vào thực quản của cô ấy. Tinh dịch đặc quánh nhanh chóng khiến mẹ chồng xinh đẹp khó nuốt. Tinh dịch rất mạnh. Mùi hương nam tính dường như đã khắc sâu vào da thịt của người đẹp lạnh lùng này. Lượng lớn tinh dịch buộc phải tiết ra khi quan hệ tình dục bằng miệng khiến tinh dịch bớt khó nuốt hơn. Ảo tưởng “mùi tinh dịch khiến tôi chảy nước miếng” dần chiếm lĩnh tâm trí người đẹp kiên cường này. 

"Mạnh Thần, Tiểu Lộ, cho đến sáng mai, thức ăn duy nhất của ngươi và con gái ngươi chỉ có tinh dịch."

Lâm Mộng Thần toàn thân run rẩy, dưới sự co thắt của bụng dưới, một luồng tinh dịch màu trắng đục khác từ âm đạo co thắt của cô phun ra. Lâm Lộ Quân ở một bên ngượng ngùng và mong đợi chủ động dang rộng đôi chân hồng hào đầy gợi cảm của mình, để lộ hoàn toàn âm đạo mịn màng và không có lông của cô cho Lộ Thu Linh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phía bên kia của hang động. 

“Khả năng tình dục của chồng tôi thực sự là vô hạn”. Lộ Vũexi đẹp như tranh vẽ mỉm cười và ghi lại điều gì đó vào cuốn sách mang theo bên mình. "Có lẽ không bao lâu nữa chúng ta cùng Lâm Mộng Thần có thể để chồng ta tận hưởng sự phục vụ thể xác của ba bà mẹ."

"Lâm Mộng Trần còn có một em gái... Đến lúc đó cô ấy nhất định sẽ trở thành chị em song sinh. Hai người mẹ chúng ta không thể bị bỏ lại phía sau..." Lưu Nhu Hùng nhiệt tình ôm lấy cơ thể mềm mại và quyến rũ của Lộ Vũexi từ phía sau, cảm nhận được hơi ấm từ làn da của cô ấy giống như của anh. Trong chuyến đi về phía nam này, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, hai người đẹp cùng tuổi, đã bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau trên đường đi. Cho dù họ đang nắm tay nhau và bị đùa giỡn và cưỡng hiếp đến cao trào, hay họ đang đối đầu với nhau sau khi người kia kiệt sức và ngất đi, và rồi người kia sẽ bước lên sau khi họ kiệt sức và ngất đi. Những cảnh như vậy đã được thực hiện vô số lần. 

"Ừ - đừng chạm vào..." Một tay của Lưu Nhu Hùng thò vào quần áo của Lộ Vũexi và tìm thấy bộ ngực to đến kinh ngạc, thậm chí còn lớn hơn cả cô. Tay còn lại đã vươn tới giữa hai chân mẫu thân xinh đẹp của Ôn Thanh Cảnh Nhai. 

"Trong khi Nguyệt Hy và Tiểu Lýng đang làm tình một cách thỏa thích, Xing'er và con gái cô ấy chỉ có thể vuốt ve nhau trong đêm trống rỗng và lạnh lẽo... Tôi cũng nhớ con gái mình."

Lục Duyệt Hi không biết võ công cũng không chống cự Lưu Nhược Hành, mà là sửa lại mái tóc rối bù sau khi viết xong: "Tiểu Linh viết thư cho bọn nhỏ, mấy ngày nữa bọn họ còn ở trong phủ Lục gia sẽ lên đường đến đây với chúng ta. Chắc không mất mấy ngày đâu. Tôi cũng nhớ con gái mình. Con gái lớn Ruirui khoảng một hai tháng nữa sẽ sinh con, còn đứa con gái út Lôi Lôi cũng mang thai với tôi."

"Dạ dày của chúng tôi hiện tại không có phản ứng gì. Tôi thực sự muốn thức dậy với cái bụng bầu."

Lục Duyệt Hi suy nghĩ một chút: "Nhưng mặc dù chúng ta đều là mẹ của Tiểu Linh, nhưng kỳ thật chúng ta không có thai cùng lúc. Tôi so với Tinh Nhi sớm hơn nửa tháng?"

“Hừm, sau khi tất cả đứa con trong bụng chúng ta đều ra đời, chúng ta hãy cố gắng mang thai đứa con của Tiểu Linh cùng lúc nhé ~” Lưu Nhược Hành nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng nõn và mềm mại của Lục Duyệt Hi. 

"A~ mẹ đẻ đều là Tiểu Linh cùng nhau gieo trồng... Đến lúc đó Lâm Mộng Thần và Lâm Mộng Vận hẳn cũng là..."

Hai người đẹp trưởng thành gợi cảm cọ xát nhau một lúc, mái tóc mềm mại đan vào nhau, hương thơm trưởng thành của nhau hòa quyện thành một luồng khí gợi cảm tuyệt vời. 

"Nhân tiện, để tôi xem bạn vừa viết gì nhé~"

Lục Duyệt Hi gật đầu, nắm lấy mu bàn tay của Lưu Nhược Hành, "Là về Thập Thiên Hành Giả và cuộc điều tra địa phương. Chắc hẳn không ai có thể hiểu được những điều này. Tuy nhiên, tôi rất quan tâm đến lời nói của Lâm Mộng Thần, về bí mật gia đình... Cho nên tôi cũng đang giúp Tiểu Linh sắp xếp một số thông tin hiện có."

Lưu Nhu Hùng cũng lặp lại, "Có một điều tôi chưa bao giờ hiểu được. Theo quan điểm hiện tại, Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, bao gồm cả Lâm Thành Văn, có cùng huyết thống với hai gia đình chúng ta. Nếu huyết thống có xu hướng là họ hàng máu thịt này tồn tại, thì Lâm Lộ Quân nếu Lâm Thành Văn cố gắng cưỡng hiếp anh ta, anh ta sẽ trực tiếp đầu hàng? Lâm Mộng Trần sẽ rất vui khi được bay cùng mẹ và con gái cô, nhưng tại sao sự phản kháng quyết liệt của Lâm Lộ Quân lại ngăn cản cha cô thành công, và Lâm Mộng Trần trực tiếp thiến chồng cô ấy..."

Hang động vẫn tràn ngập tiếng kêu vui mừng của Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân khi họ bị cưỡng hiếp, nhưng không khí xung quanh hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như đã trở nên yên tĩnh. 

"Đúng vậy, tôi vừa mới chú ý đến điều này. Con gái của Yun'er, Lộ Chí Nguyệt, bị Tiểu Lýng cưỡng hiếp dưới sự xúi giục của Yun'er, nhưng cô ấy rất thoải mái và không hề có cảm giác phản kháng -"

Kinh nghiệm dày dặn trên đấu trường của Lưu Nhược Tinh vẫn được phát huy, “Có lẽ con cặc của Tiểu Linh quả thực quá hôi, nhưng có lẽ là do ảnh hưởng của dòng máu này mà tôi sẽ không tiếc lời quan hệ tình dục với con rể cho đến khi mang thai… Nếu có quan hệ họ hàng gần gũi, tình yêu, ngoại tình và sinh sản là bản năng, nên tôi đoán có thể trong nhà họ Lâm có người ngăn chặn bản năng mẹ con - có lẽ là chị gái của Lâm Mộng Trần, Lâm Mộng Vân. Cho dù đó là là bí mật của Lâm gia hoặc là bí mật của nhà chúng ta, có thể là của cô ấy."

Mặc dù hai mẹ con Lin gia đang rên rỉ và lên đỉnh liên tục dưới háng của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng hiểu rằng trước khi cuộc trả thù Lâm Thành Văn của họ kết thúc, Lộ Thu Linh vẫn phải giải quyết bí ẩn của gia đình và thực sự đi vào trái tim của hai mẹ con ngực khủng này. 

Lộ Thu Linh vẫn cần phải cạy miệng Lâm Mộng Trần để tìm ra Lâm Mộng Vân ở đâu. Lúc này, hai người đẹp đang sắp xếp lại những thông tin hiện có. Gia phả của Lục gia đã hoàn toàn biến mất trong mấy đời trước của Lục Việt Hi. Ký ức của Lộ Vũexi bắt đầu từ học viện dưới lòng đất. Tất cả sách vở trong học viện đó đều đã được chuyển vào biệt thự nhà họ Lữ, không để lại thứ gì cũng như không có thông tin xác thực. Lưu Nhu Hùng cũng không có ký ức về cha mẹ mình. Gia phả nhà họ Lưu không phải hoàn toàn trống rỗng, mà có ghi chép không rõ ràng rằng “hai mẹ con có mệnh cùng một chồng”. Mặc dù Lưu Nhu Hùng đã đuổi Lưu Nhược Vân rời xa cô để tránh lời tuyên bố định mệnh này, nhưng cuối cùng hai mẹ con đã trở thành người vợ cấm đoán của Lộ Thu Linh. 

Tại sao gia đình lại tan vỡ? Chuyện gì đã xảy ra với hai bà mẹ xinh đẹp mấy chục năm qua? Tại sao huyết thống của mấy gia đình ngoại tình lại có sức mạnh như vậy? Họ không biết, nhưng xét theo việc Lâm Mộng Trần thiến chồng mình và Lâm Lộ Quân chạy trốn với tư cách Skywalker trong mười ngày, có lẽ trong mắt Lin gia, quan hệ tình dục giữa những người cùng huyết thống là một điều khủng khiếp. 

"Nếu như vậy, kết luận của Lâm gia có thể không đúng. Với tư cách là vợ của Tiểu Linh, tôi phải sửa chữa mọi chuyện trong Lâm gia." Sau khi đi đến kết luận này, Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng thở dài. 

"Sự thật mà tôi khám phá bằng kiến ​​thức, cơ thể và tình yêu của mình sẽ không bao giờ giống như những gì nhà họ Lâm nghĩ."

Ngày hôm sau. 

Lộ Thu Linh, người thức dậy một cách nhàn nhã, không thích thú với màn thổi kèn buổi sáng của Lâm Lộ Quân. Cô nàng ngực to đầy đặn và thơm ngon này sẽ lên giường và lấy dương vật cương cứng khổng lồ của Lộ Thu Linh ra để liếm và mút nó mỗi ngày, miễn là cô ấy thức dậy sớm hơn Lộ Thu Linh. 

Khi Lu Qiuling mở mắt ra, cô không nhìn thấy Lâm Lộ Quân. Rốt cuộc, đêm qua Lâm Mộng Trần và mẹ con làm tình quá thú vị. Ngay cả Lâm Mộng Trần cũng vui mừng đến mức cuối cùng cô ấy đã khóc. Lâm Lộ Quân trần truồng và ngủ ngon lành trong vòng tay của mẹ. Lâm Mộng Trần, nữ hoàng lạnh lùng, kiêu ngạo và quyền lực, đã bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp đến chết. Nghĩ mà xem, Lục Thu Linh tuy chưa từng gặp qua loại nữ nhân không nghe lời như vậy, nhưng dựa vào sự hiểu biết của anh về phụ nữ, sau một lễ hội nhục dục, anh nên cho cô nghỉ ngơi, để sau khi cô bình tĩnh lại, cô mới nhận ra mình có thể dâm đãng như vậy. Lần tới khi cô tấn công Lâm Mộng Trần, ký ức này sẽ quay trở lại trong cô...

Dù không thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Lộ Quân nhưng con cặc của Lộ Thu Linh vẫn có cảm giác thoải mái. Sau khi tỉnh dậy và chăm chú nhìn, cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến con cặc to lớn của anh càng cứng hơn và sưng tấy. Người vợ xinh đẹp Lộ Vũexi và mẹ vợ Lưu Nhu Hùng lúc này đang khỏa thân đối mặt nhau, ôm bộ ngực to mềm mại cho đứa bé bú. Những quả bóng sữa căng mọng được ép chặt vào nhau, khe hở hẹp ở giữa trở thành âm đạo tự nhiên cho dương vật. Dịch vụ cho con bú của mẹ chồng tuyệt vời đến mức chỉ còn một phần nhỏ của dương vật khổng lồ nhô ra khỏi mép trên khe hở của mẹ, trong khi Xi'er và Xing'er thì...

Nụ hôn thật ngọt ngào. Hai bà mẹ nâng mông lên và hôn mặt nhau, phác họa trọn vẹn những đường cong nữ tính của họ, nụ hôn của họ dường như tỏa ra mùi vị của đầu lưỡi mà Lục Thu Linh tạm thời không thể nếm được. Nụ hôn ướt át của hai bà mẹ xinh đẹp cố tình tạo ra tiếng nước lớn, mùi thơm hòa quyện của mẹ chồng và mẹ chồng cũng từ khóe miệng chảy ra, trở thành chất bôi trơn khi giao hợp ngực...

Chụp! Chụp! 

Hai bà mẹ xinh đẹp đều phát ra những tiếng rên rỉ ngứa ngáy, bởi vì Lục Thu Linh vừa tỉnh lại đã vỗ vào cái mông trần trụi của từng bà mẹ xinh đẹp. Những bà mẹ xinh đẹp đã được Lục Thu Linh tưới tắm toàn thân, trong cơ thể có phản ứng bản năng sau khi bị đánh đòn trần truồng. Không nói gì, họ quay lại và ngoan ngoãn quỳ xuống. Họ đối mặt với người đàn ông họ yêu với cặp mông trắng nõn mịn màng, sau đó như thể ngầm hiểu việc bị cưỡng hiếp cùng nhau, Xi'er và Xing'er đồng thời dùng ngón tay xòe cặp mông mịn màng như trái mật chín, để lộ toàn bộ cơ quan sinh dục nữ trưởng thành ẩn giấu trong vết nứt mông. Chỉ nhìn vào âm đạo căng cứng và mềm mại thì hoàn toàn không thể biết được hai bà mẹ xinh đẹp này đang mang thai đứa con của Lục Thu Linh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, các bà mẹ đã rơi vào trạng thái động dục mạnh mẽ. Không cần phải nói, Xi'er đã đầy nước rồi. Miệng lỗ hoa giống như bông mẫu đơn có nụ và sương. Nó hơi run rẩy dưới tầm nhìn của Lộ Thu Linh và phun ra chất lỏng tình yêu pha lê từng chút một theo nhịp điệu run rẩy. Cô ấy rõ ràng đã mang thai và trông như muốn được tiêm tinh dịch đặc; Và mặc dù Xing'er không giống mẹ cô, dòng nước đã dừng lại trước khi nó chạm vào, nhưng lúc này, cô không khỏi lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp gợi cảm của mình. Cặp mông của mẹ chồng có những đường cong đầy đặn và săn chắc, cặp mông co lại khi được đụ hoặc từ phía sau đều rất hấp dẫn. Lúc này, Xing'er đang lắc mông với Lộ Thu Linh, giống như một con điếm nhỏ có sừng lắc mông để được đụ.

"Ừ--Tiểu Lýng...thật...tuyệt vời--woo--"

Sau khi nhận ra tiếng hét vui sướng của mình quá lớn, Liễu Như Hành lập tức che miệng lại, nhưng động tác cơ thể lại nhiệt tình một cách trắng trợn. Khi một người mẹ trưởng thành bị cưỡng hiếp, cô ấy không chỉ vặn eo và lắc hông để dương vật to lớn có thể tiếp cận trung tâm người phụ nữ dễ dàng hơn mà còn theo bản năng hạ thấp eo để điều chỉnh âm đạo của mình đến một góc thích hợp hơn để thâm nhập. Tuy nhiên, âm đạo màu mỡ của Xing'er lại chật hơn trước khi mang thai, các lớp vòng thịt như muốn nói: “Con của bạn đang ở bên trong, bạn không được phép vào”. Bằng cách này, cô đã cố gắng hết sức để ngăn cản con cặc xâm nhập, nhưng thành thịt của con cái vẫn bị đánh bại vô ích, cô chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt chửng con cặc yêu quý của mình với nước tình nhớp nháp chảy ra. 

Đương nhiên, mẹ ở bên cũng không bị Lục Thu Linh bỏ rơi. Hai bà mẹ xinh đẹp quỳ cạnh nhau, giơ mông lên chuẩn bị đụ. Khi âm đạo của Lưu Nhu Hùng bị dương vật to lớn xâm nhập, âm hộ gợi cảm và ngượng ngùng của Lộ Vũexi đã bị những ngón tay của Lộ Thu Linh vuốt ve và trêu chọc. Vợ của mẹ dịu dàng và đàng hoàng lại rất kiên nhẫn. Ngay cả khi lần đầu tiên cô ấy không được thăm khám âm đạo, cô ấy cũng không vội. Cô không khỏi há hốc mồm vì sung sướng khi ngón tay của Lộ Thu Linh chơi đùa với nó, trái ngược với vẻ ngoài bịt miệng và bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển của Lưu Nhu Hùng. 

Lưu Nhu Hùng đang quỳ gối và bị xâm nhập từ phía sau. Hai bộ ngực nặng trĩu của cô đung đưa tới lui như một con lắc. Cảm giác bị kéo nhẹ ở ngực ngay lập tức khiến Lưu Nhu Hùng nhớ đến cảm giác cho con gái bú sau khi sinh. Kể từ khi biết mình mang thai đứa con của con rể, Lưu Nhu Hùng nhận ra rằng cơ thể cô hoàn toàn khao khát mọi thứ từ anh một cách vô điều kiện...

Cùng lúc đó, một cặp vú bự cạnh nhau cũng lắc lư. Lục Thu Linh đang sờ vào âm hộ của mình, bóp mông của mẹ xinh đẹp, không chịu nổi mông của mẹ. Cô không nhịn được mà tát vào mông mẹ lần nữa. Lục Duyệt Hi liên tục bị vỗ vào mông xấu hổ thở hổn hển. Tôi không khỏi né tránh nhịp điệu bị đánh đòn, hai bầu vú tròn trịa còn rỉ ra một chút sữa thơm lắc lư theo sữa, cuối cùng cũng lắc lư theo nhịp giống như Lưu Nhược Hành, như thể hai bà mẹ xinh đẹp này cùng lúc bị người yêu của mình cưỡng hiếp từ phía sau. 

Vẻ đẹp của một người mẹ trưởng thành không chỉ thể hiện ở cơ thể phụ nữ vô cùng bao dung và mọng nước mà còn thể hiện ở sự tương tác giữa họ, điều mà Lộ Thu Linh thích thấy: những người phụ nữ trưởng thành có thể xâm nhập vào trái tim nhau mà không cần phải chạy vào quá nhiều, và sự trưởng thành và quyến rũ gợi cảm do kinh nghiệm và trải nghiệm phong phú của họ mang lại sẽ có trong twosome. Được chồng lên nhau hoàn toàn, mỗi cử động đều toát ra khí chất êm dịu và đứng đắn, và sự hợp tác của họ trong quan hệ tình dục thậm chí còn tuyệt vời hơn - trong khi bị cưỡng hiếp, hai bà mẹ xinh đẹp luôn nắm tay nhau, các ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay hôn nhau, hương thơm và mồ hôi quyện vào nhau. Mỗi lần Lục Thu Linh nhìn thấy cảnh tượng này, mục tiêu trong lòng cô lại càng rõ ràng hơn.

Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, hai người mẹ được cho là lớn lên trong cùng một gia đình và trở thành chị em nói về mọi thứ. Sau khi sinh ra và nuôi dưỡng Lộ Thu Linh, họ được cho là sẽ bị cưỡng hiếp cùng nhau cả ngày lẫn đêm. Tuy nhiên, đám mây nghi ngờ bao quanh gia đình đã bị chia cắt thành nhiều phần đã buộc họ phải chia cắt trong những thập kỷ trước, và sau đó được nối lại bởi con cặc của Lộ Thu Linh. 

Lưu Nhu Hùng và Lộ Thu Linh thân thiết như mẹ con. Họ đã đồng hành cùng Lộ Thu Linh từ khi anh còn nhỏ, và cuối cùng đã trao thân cho anh cùng với mẹ ruột của anh, Lộ Vũexi, và bắt đầu một cuộc sống không biết xấu hổ. 

Chuyện tưởng tượng đáng lẽ phải xảy ra này, Lưu Nhược Hành cắn dái tai Lục Thu Linh hơn một lần thì thầm, lợi dụng ánh hào quang sau đoạn cao trào, nhưng đó không phải là ghen tị với Lục Việt Hi, mà đơn giản là hối hận về quá khứ, và nỗ lực không ngừng để đạt được "kịch bản lẽ ra phải có." 

"Bây giờ Tiểu Linh đã thành công đoàn tụ nhà họ Lữ và nhà họ Liễu, hãy để các con gái tận hưởng khoảng thời gian mà mẹ Xing'er không thể tận hưởng! Con gái của chúng ta từ nhỏ đã được cha và các chị đồng hành cùng nhau. Khi chúng lớn lên..." Những cuộc trò chuyện này kết thúc, Lưu Nhược Hành luôn nói một cách đầy cảm xúc, lột bỏ những cánh hoa ngượng ngùng lộ ra trên hố mật ở chân, sau đó dùng đôi chân dài mạnh mẽ và cong vút kẹp vào eo Lục Thu Linh...

Nói đúng ra, Lộ Vũexi được thụ thai sớm hơn Lưu Nhu Hùng chưa đầy một tháng. Mặc dù bụng dưới của bọn họ vẫn rất phẳng phiu, không có dấu hiệu thụ thai, nhưng Lục Thu Linh quả thật mấy ngày qua đã cảm nhận được cơ thể của hai bà mẹ xinh đẹp sau khi thụ thai trở nên nhạy cảm hơn và dễ xúc động hơn. Âm đạo mềm mại của Lục Duyệt Hi chỉ cần dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào đã chứa đầy nước. Khi mẹ mang thai, âm đạo của cô sẽ trở nên nhạy cảm và mọng nước hơn, dịch tình sẽ dính hơn bình thường. 

Theo kết quả của chính Lộ Vũexi sau khi tham khảo thông tin và suy nghĩ, người ta nói rằng sau khi mang thai, người phụ nữ sẽ tiết ra nhiều chất tình yêu hơn để bảo vệ buồng trứng của mình. Đây là một phản ứng bản năng bình thường và đó không phải là điều cô ấy mong muốn. 

Nhìn từ bên ngoài, lỗ mật của Lưu Nhu Hùng trông không đầy nước nhưng khi bạn thực sự nhét con gà trống vào, bạn sẽ thấy rằng lỗ hoa của mỹ nhân nữ chính này chứa những dòng mật ngọt ngào, như thể tất cả đều được giấu trong lỗ mật của cơ thể phụ nữ xinh đẹp này đang động dục. Chỉ bằng cách khám phá với một con cặc, bạn mới khám phá được vẻ đẹp bên trong của người phụ nữ trưởng thành.

Nhưng suy cho cùng, điều này không thể chỉ trở thành lời thì thầm cấm kỵ được. Mỗi lần Lộ Thu Linh rút dương vật của mình ra, anh ta sẽ lấy ra nước ép tình yêu có trong âm hộ của Lưu Nhu Hùng, và trong quá trình ma sát bộ phận sinh dục, anh ta sẽ nghiền nát thứ nước ngọt ngào của cơ thể người phụ nữ thành một thứ bột nhão màu trắng đầy dục vọng, thậm chí là bọt trắng. Sự trẻ trung vô song của Lưu Nhu Hùng khi cô nghiêng đầu sang một bên đã biến thành vẻ thèm muốn khi cô che miệng và không khỏi trợn mắt. Cảnh tượng đó không chỉ khiến Lục Thu Linh vô cùng hài lòng, mà ngay cả Lục Duyệt Hi, người đang quỳ cùng tư thế bên cạnh cô cũng không khỏi cảm động - cô không ngờ rằng một phụ nữ trưởng thành khi bị cưỡng hiếp lại có vẻ dâm đãng như vậy. Thì ra cô ấy sẽ có biểu cảm tục tĩu như vậy khi bị Tiểu Linh đụ. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng lại có một khía cạnh cực kỳ bí ẩn trên giường boudoir. Chỉ những người thân thiết nhất với cô mới có thể nhìn thoáng qua, đó là khía cạnh tục tĩu và tục tĩu hoàn toàn trái ngược với sự điềm tĩnh và điềm tĩnh thường ngày của cô. "Haha... tại sao Tinh Nhi lại muốn làm nữ anh hùng... nếu gặp Tiểu Linh sớm, cô ấy sẽ trở thành một bà mẹ bẩn thỉu, không muốn nghĩ gì khác ngoài tình dục - sâu sắc như vậy -"

Dương vật quy đầu đang cọ vào tử cung của Lưu Nhu Hùng. Tử cung của người phụ nữ xinh đẹp vừa sinh nở trở nên vô cùng chật hẹp, bảo vệ cô và đứa con của Lục Thu Linh. "Xing'er không chỉ là mẹ định mệnh của Tiểu Lýng, mà còn... à... cô ấy cũng được định sẵn là người phụ nữ của Tiểu Lýng với Yun'er - wu wu wu -"

Lục Thu Linh nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng mịn màng của Liễu Như Hành, hoàn toàn không thể nhận ra đây là người phụ nữ cùng thế hệ với mẹ anh. "Ta đối với Lưu Nhược Vân quả thực có một loại dục vọng không thể khống chế được, ta muốn đụ Tinh Nhi con gái của ngươi cho đến chết... Vân Nhi vẫn luôn giữ thân thể trong sạch, một mực chờ ta trở về. Tinh Nhi mẹ không chỉ đụ ta, còn cho ta một đứa con gái tuyệt vời như vậy làm vợ ta... Hiện tại, con gái trong bụng Tinh Nhi sẽ cho ta gả sau, được không -"

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu và những cú thúc đột ngột tăng tốc, Lưu Nhữ Hành không kìm được tiếng kêu tột độ, "Này - bọn họ đều là của Tiểu Linh - cả nhà họ Lưu đều là phụ nữ của Tiểu Linh - Tôi muốn sinh thêm con gái cho Tiểu Linh làm tình - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cưỡng hiếp một mỹ nữ cao lớn đến mức toàn thân co giật, run rẩy và phun nước, điều đó thực sự khiến Lục Thu Linh cảm thấy mãn nguyện, nhất là khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang ở thời kỳ đỉnh cao và sự đấu tranh bản năng của cơ thể bị cô đè nén, cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được. Sau khi thụ thai, Lưu Nhược Hành không còn bền bỉ như thường lệ. Sau lần cao trào bạo lực này, cô nhanh chóng mất đi sức chiến đấu và biến thành một hình thù lớn. Lục Duyệt Hi đã chờ đợi đã lâu xoay người lại đối mặt với con trai mình, chia đôi chân đầy gợi cảm, mảnh khảnh và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Lục Duyệt Hi cũng thích là người từ phía sau đi vào, hắn thích cảm giác lúc đang học bài bị con trai đột nhiên đè xuống bàn. Tuy nhiên, do có sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ và vợ, Lục Duyệt Hi rất nhạy bén nhận thấy người đàn ông dốc hết tâm huyết và tình cảm này dường như có điều gì đó muốn nói. 

“Dường như vòng tay của mẹ là mềm mại và ấm áp nhất.” Lộ Thu Linh ôm Lộ Vũexi khỏa thân trong tay. Trọng lượng và sự tiếp xúc quen thuộc nhất của cơ thể, nhiệt độ và hương thơm, cô quả thực là người phụ nữ ở bên anh lâu nhất xét về mọi mặt. 

"Tiêu Linh hình như có chuyện gì đó? Chẳng lẽ đột nhiên nghĩ tới cái gì?"

Lộ Thu Linh gật đầu và vuốt ve tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Lộ Vũexi. Lục Duyệt Hi cũng ôm chặt Lục Thu Linh trong tư thế tương tự. Hai bộ ngực đầy đặn cương cứng còn đang cho con bú đang đè lên ngực Lục Thu Linh. Núm vú cứng ngắc có cảm giác ẩm ướt như sữa trêu chọc người đàn ông trầm tư. “Vừa rồi khi làm chuyện đó với Tinh Nhi, tôi chợt nhận ra sự phản kháng của nhà họ Lâm đối với huyết thống có thể là gì.”

"Trước đây giữa chúng ta không cần phải nói gì, linh hồn và thể xác của chúng ta là một, giống như trời sinh vậy. Nhưng từ những lời tục tĩu vừa rồi của Lưu Nhược Hành, tôi chợt nhận ra, nếu mình là một kẻ độc ác, xấu xa từ đầu đến chân, liệu Lưu Nhược Tinh, các con gái của bà ta và toàn bộ gia đình Lưu gia có còn trở thành tài sản cấm kỵ và sưu tập riêng của tôi không?"

Lục Duyệt Hi khẽ nhíu mày, nở nụ cười dịu dàng: “Cho dù Tiểu Linh có trở thành thế nào đi nữa, trước đây tôi vẫn luôn yêu Tiểu Linh ~”

Lục Thu Linh nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên tấm lưng mịn màng của Lục Duyệt Hi, "Có lẽ đây chính là vấn đề... Dù tôi có làm gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ tôi..."

"Lần đầu tiên tôi nhận ra đây có lẽ là con gái của chúng tôi... Mặc dù từ góc độ xác thịt, tôi có thể có mười hoặc tám đứa con gái với Xi'er, sau đó tiếp tục sinh sản... Nhưng những đứa con gái như vậy, chúng nhìn chị em mình như thế nào, và chúng nhìn cha mẹ chúng ta như thế nào? Mặc dù hôm nay là một thế giới giải phóng tình dục và đầy dục vọng, nhưng khả năng sinh sản và sinh sản luôn có ý nghĩa rất lớn, vì vậy tôi đã không khiến mẹ tôi mang thai lần nữa trước khi Ruirui và Leilei lớn lên, và tôi đã thực hiện các biện pháp tránh thai. Lúc đó, tôi đang nghĩ nếu mình không làm vậy thì Có mệnh lệnh học được từ mẹ, kinh nghiệm và kiến thức học được từ chị Qiuyan, thì tôi sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mẹ, và tôi không thể không theo bản năng đàn ông, khiến mẹ tôi mang thai hết lần này đến lần khác.

Nước tình từ trong lỗ mật của Lục Duyệt Hi theo bản năng nhỏ xuống, nhưng trên mặt cô không còn vẻ bối rối thường ngày khi yêu mà đang lặng lẽ lắng nghe giọng nói của người yêu trong vòng tay mình. 

"Và lời nói của Xing'er khiến tôi càng nhận ra điều này. Nếu tôi hoàn toàn là một kẻ cặn bã, thì cả nhà Liễu sẽ hoàn toàn biến thành nô lệ tình dục và công cụ sinh sản của tôi, cả nhà sẽ hoàn toàn tôn trọng tôi... Và nếu điều này áp dụng cho một đứa trẻ sơ sinh, anh ấy có thể sẽ quên mất. Nhớ cách điều hành gia đình, thậm chí quên cả đạo đức cơ bản nhất và tinh thần trách nhiệm, chỉ biết làm tình trên bụng phụ nữ... Điều này không tốt. Dù sao thân thể của mẹ tôi cũng vậy." hấp dẫn nếu tôi tiếp xúc với mẹ tôi khi tôi còn thiếu hiểu biết, có lẽ tôi sẽ trở nên giống như những gì bạn vừa nói ”.

Lục Duyệt Hi gật đầu, “Nếu giải thích đây là nguyên nhân khiến gia tộc suy tàn thì có vẻ hợp lý. Dù sao thì chuyện này tôi cũng đã trải qua rồi… Mẹ tôi đọc sách nhiều hơn Tiểu Linh không biết bao nhiêu lần, bà thường xuyên khóc dưới háng Tiểu Linh vì mang thai đứa con của Tiểu Linh. Loại khoái cảm này quả thực khó có thể cưỡng lại được. Gia đình chúng tôi, ngoại tình cũng là một kết cục định mệnh, quả thực rất dễ tích tụ những điều đen tối trong môi trường khép kín như vậy”.

"Cho nên, Lâm gia có lẽ đã thu thập được nhiều tin tức hơn chúng ta cùng Lưu gia. Chuyện loạn luân của bọn họ tựa hồ phải chịu một số hạn chế rất mạnh, bọn họ cho rằng có thể sẽ dẫn đến một kết cục nguy hiểm... Kết cục có thể là gia tộc suy tàn sau khi mất đi người đứng đầu, hoặc có thể tổ tiên của chúng ta cuối cùng đã chia cắt thành gia tộc hiện tại..."

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào người mẹ trần trụi của mình. Lục Duyệt Hi cũng quay người lại, trong tầm mắt chính là Lâm Mộng Trần, cũng đang khỏa thân. Lâm Mộng Trần đỏ mặt ngay lập tức khi nhìn thấy hai mẹ con quấn lấy nhau, nhưng sự bình tĩnh của Lộ Vũexi với tư cách là vợ cả khiến cô không có phản ứng kinh ngạc nào. Tuy nhiên, sau một lúc ngượng ngùng, Lâm Mộng Trần kinh ngạc nói: "Tôi đã nghe thấy tất cả những gì bạn vừa nói."

"Đây là bí mật sâu xa nhất của nhà họ Lâm. Để khám phá bí mật của gia tộc, tôi đã đặt chị gái Lâm Mộng Vân vào một căn phòng bí mật dưới lòng đất, nơi lưu trữ thông tin bí mật. Những gì bạn vừa đề cập là thông tin mà Mengyun giải thích. Tôi đã sinh ra Lâm Thành Văn, người có quan hệ huyết thống với tôi. Con gái, vì vậy tôi không có cách nào để giải thích những điều đó. Chỉ có Lâm Mộng Vân, người duy trì trái tim trong sáng và trẻ con như một cô gái, có thể tìm thấy sự thật bị chôn vùi từ một gia đình rơi vào dục vọng và dục vọng. Tôi tự hỏi, làm sao bạn biết được điều này? Chẳng lẽ bạn đã đọc được trái tim tôi…”

Lộ Thu Linh lắc đầu, "Tôi không có khả năng đó, và ngay cả khi tôi có, tôi cũng sẽ không sử dụng nó với người thân của mình. Mengchen, bây giờ bạn nên xác nhận rằng bạn, giống như Lưu Nhu Hùng, phải là dì của tôi. Và vì bạn đã nghe toàn bộ cuộc trò chuyện, bạn nên biết rằng đây là kết luận mà chúng tôi đưa ra."

Lâm Mộng Trần lắc đầu bất lực, với đôi mắt phức tạp, "Vốn dĩ tôi chỉ nghĩ anh là một tên dâm ô bẩn thỉu. Tôi chỉ ghét việc tôi không có sức phản kháng dưới háng anh. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Anh lấy cớ trả thù Lâm Thành Văn để xâm phạm tôi và con gái tôi, và tôi không tìm được lý do để từ chối... ...Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh không phải loại người mà tôi tưởng tượng. 'Một gia đình bị cấm đoán sẽ tan vỡ vì huyết thống xuyên thế hệ. tình yêu', đây là kết luận của Mạnh Vân, trước khi ngươi và con trai ngươi nói chuyện này, ta thậm chí còn không biết lý do. Nhưng ngươi... ngươi..."

Lục Thu Linh cười nhạt, hàng phòng ngự của mỹ nhân kiêu ngạo và mạnh mẽ này cuối cùng cũng được mở ra.

"Ta sẽ không trở thành loại người như vậy, ngươi yên tâm. Về phần chúng ta gia tộc quá khứ cùng tương lai chân tướng, chúng ta còn cần phải điều tra một chút. Mạnh Thần, ngồi ở đây đi."

“Đ-đừng-”

Toàn thân Lâm Mộng Thần đột nhiên trở nên đề phòng, hắn không khỏi siết chặt hai chân khiêu gợi của mình, như sợ bị nhìn thấy dung dịch tình yêu từ trong chân chảy ra không vâng lời. Hành vi thú tính của Lâm Thành Văn, bí mật của gia đình Lin và những sự kiện trong quá khứ của một số gia đình. Lúc này, Lâm Mộng Trần, người đã bắt đầu thay lòng đổi dạ với Lục Thu Linh, không khỏi nhớ lại trải nghiệm bị Lục Thu Linh xâm phạm đến đỉnh điểm và bật khóc. Nhưng bây giờ sự tự chủ cuối cùng của cô đã biến mất - trước đây, cô có thể sử dụng "Dừng lại mối quan hệ thể xác này sau khi trả thù Lâm Thành Văn"

Để làm tê liệt bản thân, nhưng khi Lộ Thu Linh chạm tới bí mật của gia đình Lin và trái tim của Lâm Mộng Trần, cô hiểu cả về thể xác lẫn trái tim mình rằng một khi ngồi trên cơ thể của Lộ Thu Linh, cô thực sự sẽ không thể quay trở lại, và cô sẽ trở thành người mẹ bị cưỡng hiếp mà Lộ Thu Linh không thể buông tha như Lưu Nhu Hùng. 

"Mẹ phải đợi một lát." Lục Thu Linh vuốt ve thân thể mịn màng mềm mại của Lục Duyệt Hi, Lục Duyệt Hi ngoan ngoãn đứng dậy: "Đừng lo lắng, từ nay ba nhà chúng ta sẽ thật sự hòa làm một. Mông Thần, từ nay trở đi, chúng ta thật sự là chị em tốt, hoan nghênh."

Thân thể Lâm Mộng Thần theo bản năng từng bước một tiến lại gần Lục Thu Linh, cuối cùng khi Lục Duyệt Hi đứng dậy, hai chân trở nên yếu ớt, ngã vào trong ngực Lục Thu Linh, "Tôi...tôi..."

"Tôi rất vui mừng khi có thể xâm nhập vào trái tim của Mengchen. Chưa ai có thể chạm vào sâu trong trái tim của Mengchen."

Những lời này cuối cùng đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự mỏng manh của Lâm Mộng Trần. Người đẹp trưởng thành đầy nhiệt huyết ôm lấy Lục Thu Linh một cách mãnh liệt và trao cho cô một nụ hôn ướt át nồng nàn. Khi niềm đam mê bị kìm nén của người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng bộc phát, nó như một ngọn lửa. 

Lộ Vũexi nói với Lưu Nhu Hùng, người đang dần tỉnh dậy, chuyện vừa xảy ra. Lưu Nhu Hùng nở một nụ cười nhẹ nhõm, nhìn Lâm Mộng Trần, người bị cưỡng hiếp đến cực khoái, với nụ cười của một người dì, "Tôi có thể hiểu được. Xing'er ban đầu là như vậy. Một khi cô ấy mở lòng, cô ấy không bao giờ có thể quay trở lại ..."

"Tôi thực sự rất mong chờ cảnh ba người mẹ của chúng ta bị Tiểu Linh cùng nhau cưỡng hiếp!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những thông tin liên quan đến gia đình này gần như là bí mật của riêng Lâm Mộng Trần. Cô ấy thậm chí còn chưa nói với Lâm Lộ Quân. Khi Lin Lujun biết được điều này từ Lộ Thu Linh, cô ngay lập tức hết sức ngưỡng mộ người chồng chưa kết hôn của mình và gần như lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Sở dĩ cô không làm như vậy là vì mẹ cô, Lâm Mộng Thần, đã chiếm phần lớn vị trí trong vòng tay của Lục Thu Linh.

Lâm Lộ Quân chưa bao giờ nhìn thấy tình cảm sâu sắc như vậy trong mắt mẹ cô. Đêm qua mẹ cô rõ ràng đã nói sẽ bóp chết Lục Thu Linh sau khi trả thù Lâm Thịnh Văn, nhưng cô không ngờ rằng người mẹ quyền lực như phù thủy lại rúc vào trong ngực Lục Thu Linh như thế này. Lâm Lộ Quân vẫn đang mong đợi âm mưu hai mẹ con hết lòng phục vụ cùng một người, vốn tưởng rằng người mẹ cứng rắn sẽ là chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cô không ngờ rằng mẹ mình lại biến thành con chim nhỏ kỳ lạ này chỉ sau một đêm. 

"Lục Quân..." Lâm Mộng Thần ngượng ngùng dị thường, rụt nửa khuôn mặt vào trong ngực Lục Thu Linh. Mặc dù nét mặt của Lâm Mộng Trần quả thực phù hợp để đảm nhận tư thế của một nữ hoàng xinh đẹp và lạnh lùng, nhưng Lộ Thu Linh vẫn thích vẻ ngoài dịu dàng và ân cần của người mẹ xinh đẹp của mình. Mỗi khi nhìn thấy sự dịu dàng giữa lông mày và ánh mắt của Lâm Mộng Trần, Lộ Thu Linh cảm thấy hài lòng vì đã hoàn toàn chinh phục được cô.

Lúc này Lâm Mộng Thần mới nhận ra con gái mình dường như hành động không giống mình. Cô dường như thực sự có tình cảm với người đàn ông này. Khi sự phòng thủ của Lâm Mộng Trần được giải phóng, ông đã nghe về Thập Thiên Hành Giả và hành động của Lộ Thu Linh và những người khác từ con gái ông. Tuy nhiên, câu chuyện tương tự lại mang đến cho Lâm Mộng Trần một loại cảm xúc khác: Lộ Thu Linh rõ ràng có khả năng khai sáng cho mọi người từ trên cao, nhưng anh đã dấn thân vào điều đó và trở thành một phần trong quá khứ hỗn loạn của gia tộc Lin. Mặc dù ông ta có vẻ tận hưởng bản thân và cơ thể của con gái mình mà không mắc nợ gì,...nhưng...

Lâm Mộng Trần nắm lấy tay Lâm Lộ Quân và kéo Lâm Lộ Quân vào vòng tay của Lộ Thu Linh, "Có lẽ gia đình chúng ta nên như thế này. Xiaoling, bạn không phải chỉ muốn cưới con gái của người khác, tại sao bạn lại hung hăng như vậy và khiến tôi bị liên lụy -"

Hắn còn chưa nói xong, Lục Thu Linh còn chưa kịp trả lời, Lâm Mộng Thần đã chủ động duỗi ra những ngón tay trắng nõn mềm mại như hành lá đặt trước môi Lục Thu Linh. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được đây lại là ngón tay của mụ phù thủy phương nam, “Chính là nó, đừng ngụy biện.”

Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười, nhưng trong lòng lại có một nụ cười khổ. Mặc dù cô gần như có thể nói rằng cô hoàn toàn sở hữu Lâm Mộng Trần, nhưng năng lượng mạnh mẽ của cô dường như vẫn được giữ lại... Nhưng điều này cũng không tệ. Trong ba bà mẹ, tiếng kêu của Lâm Mộng Trần là ngông cuồng nhất, gần giống như tiếng gầm của một con thú cái. Tuy nhiên, vẻ ngoài hơi mạnh mẽ nhưng định mệnh này có thể là phần sâu sắc nhất của Lâm Mộng Trần mà không ai biết.

"Linh Linh!" Lâm Lộ Quân lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh, "Thật ra, những năm này mẹ tôi đã thực sự đau khổ... Mẹ cũng có thể ở bên Lujun!"

Lâm Mộng Thần chịu đựng Lục Thu Linh đưa tay xoa xoa thân hình đầy đặn gợi cảm của hai mẹ con, trợn mắt nhìn con gái: "Con đang nói cái gì vậy!" Tuy nhiên, bản thân Lâm Mộng Trần cũng muộn màng nhận ra rằng ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Lộ Thu Linh, anh đã bị phân tích thành một mớ hỗn độn. Lộ Thu Linh quá mạnh mẽ và anh chỉ có thể ở bên con gái cô. Không, giống như Lưu Nhu Hùng, cô ấy đã biến tất cả phụ nữ trong nhà Lin thành hậu cung của Lộ Thu Linh: không chỉ khả năng tình dục mạnh mẽ của Lộ Thu Linh, mà còn việc Lộ Thu Linh cứu con gái mình và đưa hai mẹ con về với nhau, quyết định giúp nhà Lin đối phó với Lâm Thành Văn, và cùng nhau giải quyết bí ẩn quá khứ ... tôi khó có thể từ chối! 

Nếu đây là phần cuối của cuộc hành trình, Lộ Thu Linh chắc chắn sẽ yêu hai mẹ con ngay lập tức. Suy cho cùng, Lộ Thu Linh vẫn thích những bà mẹ và cô con gái cởi mở hơn. Vì vậy, Lộ Thu Linh đã chống lại sự thôi thúc muốn bay cùng nhau với tư cách là hai mẹ con, đồng thời nói với Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân trong vòng tay của cô, cũng như Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng ở một bên, rằng họ sẽ đi tìm Lâm Mộng Vân. Lúc này, hai mẹ con Lâm Mộng Thần và Lâm Lỗ Quân đã mất cảnh giác, tự nhiên hiểu rằng Lục Thu Linh không chỉ tìm Lâm Mộng Vân đơn giản là đọc lịch sử, mà có lẽ cũng...

Một ngày nữa trôi qua, Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và những người khác trong khu nhà họ Lu đã lên đường, ngày càng gần hơn với Lộ Thu Linh và những người khác. 

Đáng tiếc, sau khi tra hỏi thêm, hai mẹ con nhà họ Lâm chỉ biết được thông tin không rõ ràng về lai lịch của gia tộc: “Giao phối cận huyết sẽ dẫn đến suy tàn, thậm chí tử vong”. Mặc dù Lộ Thu Linh đã chiếm được trái tim của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo cùng cô gái trong sáng và ngọt ngào, Lộ Thu Linh vẫn không từ bỏ cảnh giác. Sau khi thảo luận với mẹ học giả, Lục Thu Linh vẫn không từ bỏ một kết luận khả dĩ nào: Cách giải thích của Lâm Mộng Vân có thể có vấn đề, có thể có sai lệch trong cách hiểu, hoặc thậm chí...

Ngay cả từ góc độ giải câu đố, Lộ Thu Linh muốn xem tài liệu lịch sử mà Lâm Mộng Vân đã đọc và đích thân nói chuyện với cô ấy, nhưng Lâm Mộng Trần đã nghĩ đến những điều dâm ô. Mặc dù Lộ Thu Linh tạm thời không có suy nghĩ sai trái, nhưng lời nói của Lâm Mộng Trần khiến Lộ Thu Linh mất tập trung. 

"Mộng Vân cùng ta cỡ lớn cùng tuổi tác, nhưng nàng vẫn như cũ duy trì một cái hài nhi ngây thơ, chưa từng cùng ai ngoài Lâm gia tiếp xúc, cũng không có ai biết đến nàng tồn tại... Hơn nữa, Mạnh Vân vẫn là một trinh nữ, một chút kinh nghiệm tình dục cũng không có."

Theo Lin Mengchen, chị gái Lâm Mộng Vân tồn tại không chỉ để nghiên cứu tài liệu lịch sử của gia đình mà còn là một kế hoạch khẩn cấp cho gia đình Lin. Nếu Lâm Mộng Trần làm theo lời giải thích của bí mật gia tộc và chết sớm hoặc dẫn đến sự diệt vong của gia tộc, thì Lâm Mộng Vân sẽ tiếp nối huyết thống của gia tộc Lin. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không bình luận gì về điều này. Suy cho cùng, nếu Lâm Mộng Vân hoàn toàn không có kinh nghiệm xã hội theo những gì Lâm Mộng Trần nói, Lộ Thu Linh đơn giản là không thể tưởng tượng được kết cục của một người phụ nữ ngu dốt, trưởng thành và xinh đẹp với bộ ngực khủng bước đi trên vùng đất lăng nhăng này. 

Khi Lu Qiuling nói ra những gì cô ấy đang nghĩ, Lâm Mộng Trần cũng nghiêm túc gật đầu, "Để tìm ra bí mật của gia đình và bảo vệ gia đình, Mengyun thực sự đã hy sinh rất nhiều. Tôi có phải là một người chị có tư cách không?"

Trong giây lát, Lộ Thu Linh nghĩ đến em gái ruột của mình, Lộ Thu Yến. 

"Mengchen, đừng lo lắng. Mặc dù tôi chưa gặp Mengyun, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra nụ cười ngây thơ của cô ấy. Việc cô ấy có phải là một người chị có tư cách hay không là tùy thuộc vào em gái của cô ấy. Tôi cũng có một người chị ruột rất tốt, cô ấy tên là Lộ Thu Yến. Cô ấy cũng đã hỏi tôi câu hỏi này. Nếu có thể, Mengchen, xin hãy nghe câu chuyện gốc của nhà họ Lục."

Lộ Thu Linh nhỏ hơn chị gái Lộ Thu Yến tám tuổi, nhưng không có dấu vết nào về sự chênh lệch tám tuổi giữa họ, và mẹ của họ Lộ Vũexi chỉ trông giống như họ cùng tuổi. Tuy nhiên, khi Lộ Thu Linh bắt đầu nhớ lại, Lộ Vũexi và các con của cô đã sống rải rác ở những nơi khác nhau trên thế giới - Lộ Vũexi, người đang đắm chìm trong nghiên cứu học thuật, đã gửi hai đứa con của mình đi sau khi hoàn thành nhiệm vụ tái tạo; Lộ Thu Yến học võ thuật và dựa vào kỹ năng của bản thân để trở thành nữ anh hùng nổi tiếng khắp thế giới; trong khi Lộ Thu Linh, người không có ai chăm sóc, đang sống ở thành phố Quyin, chịu đựng cái đói và cái lạnh. 

Bước ngoặt của tất cả những điều này là trong khi Lộ Thu Yến đang hoành hành trên thế giới, mặc dù cô đã sử dụng khả năng đọc suy nghĩ của mình để giết tất cả mọi người nhưng cô cũng buộc phải chấp nhận rất nhiều cảm xúc tiêu cực và ham muốn cơ thể của mình vì khả năng này. Khi Lu Qiuyan tìm thấy anh trai mình, cô ấy, người có vẻ thoải mái và vui vẻ, đã choáng ngợp. Lý do tại sao Lộ Thu Yến trước đây không tìm kiếm anh trai mình là vì Lộ Thu Yến có thể sử dụng nội lực của chính mình để sửa đổi cảm xúc của người khác trong quá trình đọc suy nghĩ. Lộ Thu Yến không muốn dùng điều này để thay đổi cuộc sống của anh trai mình. Cô hy vọng rằng anh trai cô có thể tìm ra con đường riêng của mình. Theo đó, chính Lộ Thu Yến là người đã đưa Lộ Thu Linh trở về gia đình Lu, nơi hai anh em nhận ra nhau và sống cùng mẹ. 

Mẹ, chị gái và anh trai đã hình thành nên họ Lữ sớm nhất, họ rất thân thiết với nhau, nhưng ngay cả chính họ cũng phải thừa nhận rằng trong gia đình này: mẹ không giống mẹ, Lục Duyệt Tây khó nấu ăn, không có kinh nghiệm chăm sóc con cái; em gái không giống một người chị. Là em gái, Lộ Thu Yến thường xuyên cãi nhau với mẹ; em trai không giống em trai... Rốt cuộc, em trai làm sao có thể đụ mẹ và em gái mình chưa được bao lâu, thậm chí còn phá trinh của em gái mình? Hơn nữa, mẹ cô mang thai Lộ Vũerui không lâu sau đó, và chị gái cô cũng mang thai Lộ Thu Đại ngay sau đó. 

Sự khởi đầu của Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi rất đơn giản, bởi vì Lộ Vũexi, người không có ý thức thông thường, ngoại trừ việc đọc và nghiên cứu, không hề nghĩ rằng việc cho con trai mình xem cơ thể của mình là sai. Còn chuyện tình dục giữa hai mẹ con, trong mắt Lục Duyệt Hi, cũng không có gì to tát kiểu như “hai bên đều yêu nhau thì nên tiếp tục”. Nhưng Lộ Thu Yến cảm thấy có lỗi vì đã không thể chăm sóc tốt cho em trai mình trong nhiều năm qua, và những dục vọng cũng như cảm xúc tiêu cực mà cô buộc phải tích lũy trong chuyến du lịch vòng quanh thế giới cần được chia sẻ với người thân nhất của mình. 

"Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, Lộ Vũexi là mẹ ruột tốt nhất, và Lộ Thu Yến là em gái ruột tốt nhất. Mặc dù tôi chưa bao giờ được bú sữa mẹ và ôm ấp từ khi còn nhỏ, cũng như tôi chưa từng trải qua sự chăm sóc và khuyến khích của chị tôi ... Nhưng đây không phải là quan trọng nhất. Dù sao, chúng tôi là người thân. Những ngày sau khi chung sống, chúng tôi sẽ nhận ra cảm giác thân thuộc sẽ không bao giờ bị chia cắt hay bị bỏ rơi."

Lục Duyệt Hi ở một bên cũng nắm tay Lục Thu Linh gật đầu khen ngợi. Vẻ ngoài đoan trang và dè dặt của cô giống hệt con dâu của một gia đình giàu có. 

"Đánh giá từ những mô tả của chồng tôi và Mengchen, tính cách và môi trường của Lâm Mộng Vân có thể hơi giống với Xi'er và tôi. Nếu lúc đó Tiểu Thu Yến không đưa bạn đến với tôi mà đợi đến bây giờ, Xi'er chắc chắn giống với Mengyun, phải không? Tuy nhiên, Xi'er đã trở thành như bây giờ sau khi được Xiaoling nuôi dưỡng và tưới nước đầy đủ, và Mengyun phải được Xiaoling cho ăn cẩn thận."

"Ừ ~" Cô rõ ràng đã chuẩn bị sẵn tâm lý rằng Lục Thu Linh sẽ mất trinh vì em gái mình, nhưng khi nghe được khoảnh khắc này, Lâm Mộng Thần vẫn ngượng ngùng quay đầu lại. Nhưng sau khi nghe Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi nói, trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào mà không nhận ra. Có lẽ cuốn sách bí mật của gia đình có điều gì đó không ổn - dù sao vào thời điểm này được ở bên những người thân ruột thịt của mình là một điều hạnh phúc biết bao. Lâm Mộng Trần đã nhận ra rằng mình đã bị Lộ Thu Linh ăn thịt và bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được. Vào lúc này, những gì anh cảm nhận được từ Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, hai người đồng trang lứa, đã khiến người mẹ xinh đẹp vừa cam kết với Lộ Thu Linh này bắt đầu nghĩ mình giống như một mỹ nhân nhà họ Lục...

"Khâu Linh, nhắm mắt lại đi, đừng hỏi tại sao, nhanh nhắm lại đi." Giọng nói có phần mạnh mẽ, lạnh lùng và ngọt ngào của Lâm Mộng Trần truyền đến, "Đừng mở mắt, nếu không tôi sẽ cắn đứt lưỡi của bạn - mút đi... chậc chậc..."

Vẻ đẹp mạnh mẽ cũng có hương vị nhất định. Lộ Thu Linh không mở mắt và tận hưởng nụ hôn thô bạo và gượng ép của Lâm Mộng Trần. Vẫn còn những ngày tốt đẹp sắp tới. 

Căn phòng bí mật dưới lòng đất nơi Lâm Mộng Vân tọa lạc nhỏ hơn nhiều so với học viện dưới lòng đất hồi đó, nhưng nó cũng ẩn giấu hơn. 

"Thật khó để tưởng tượng lúc đó tôi đã sống như thế nào. Tôi suốt ngày ở dưới lòng đất, không làm gì khác ngoài đọc sách. Nhưng bây giờ tôi thực sự là người mẹ hạnh phúc nhất. Tôi thực sự muốn chia sẻ một nửa hạnh phúc của mình với Mạnh Vân." Lục Duyệt Hi không khỏi thở dài, vuốt ve cái bụng bầu của mình. 

Nghĩ đến đứa con trai trong bụng, chân Lục Duyệt Hi bắt đầu hơi ươn ướt. Cô nghĩ nghĩ: “Vì cô ấy đã gả cho con trai mình nên việc sinh con cho anh ấy là chuyện bình thường”. Điều này khiến khoảng trống giữa hai chân cô càng ẩm ướt hơn. 

Lâm Lộ Quân ở một bên cũng tò mò nhìn mẹ cô đã chạm vào máy móc của cô. Thật khó để tưởng tượng rằng nơi mà cô không hề xa lạ này lại ẩn náu ở đó có dì của cô. Người thân đã trở thành một từ rất xa vời. Lâm Lộ Quân cũng nhớ rằng cô chỉ làm hàng theo sự sắp xếp của tổ chức mà thôi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau cuộc gặp gỡ với Lục Thu Linh, gia đình và họ hàng đã trở thành những tồn tại luôn ở bên cạnh cô, mang đến cho cô sự ấm áp và dũng khí. Bây giờ mẹ anh cũng nhận ra Lục Thu Linh. Theo cuộc thảo luận trước đó, sau khi tìm được dì của mình, Lộ Thu Linh sẽ cưới Lâm Lộ Quân làm vợ bình đẳng của mình trước sự chứng kiến ​​​​của cả gia đình. 

Vợ khác của Lộ Thu Linh, em gái anh, Lưu Nhược Vân, có lẽ sẽ sớm đến. Theo Liu Ruoyun, Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Linh có con gái Lộ Chí Nguyệt khi cả hai đều say rượu, sau đó Lưu Nhược Vân đã giữ trinh tiết và tìm kiếm Lộ Thu Linh. Lâm Lộ Quân có chút ghen tị vì Lưu Nhược Vân có thể ngoại tình từ sớm với Lộ Thu Linh và họ cũng sinh được một cô con gái. Nhưng rồi cô nghĩ lại, Lưu Nhược Vân đã phải chịu đựng nỗi đau chia ly với Lục Thu Linh, nhưng cô vẫn có thể luôn ở bên cạnh anh...

Cơ chế phức tạp cuối cùng đã được mở. Ngay cả Lộ Thu Linh cũng không hiểu cơ chế hoạt động như thế nào, nhưng mẹ cô, Lộ Vũexi, người không biết võ thuật, lặng lẽ đi tới và nói: "Chồng ơi, Xi'er không hiểu cơ chế và võ thuật, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy đây là thứ mà gia đình chúng ta nên có... Thật kỳ lạ. Xi'er dường như biết cách vận hành nó."

"Có lẽ kiến ​​thức của tôi đã cản trở tôi nhìn thấy những điều thiết yếu nhất. Đi thôi." Lộ Thu Linh ôm eo mẹ và cùng mọi người đi về phía căn phòng bí mật dưới lòng đất. Đối với Lộ Thu Linh, thiên đường dưới lòng đất đầy sách vở này có chút nhàm chán, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy khung cảnh xung quanh Lộ Vũe. Khi đó, Lục Duyệt Hi thậm chí còn không hiểu việc một đứa trẻ cao hơn cô xuất hiện trước mặt cô có ý nghĩa gì...

Ngay lúc Lục Thu Linh đang nghĩ đến lần đầu gặp mẹ mình, một giọng nói rụt rè vang lên từ lối đi dẫn đến căn phòng bí mật, "Xin chào... ừm - đây có phải là điều bạn nói với người lạ khi gặp họ không..."

Lục Thu Linh đã là cha của bốn cô con gái, ông cũng không xa lạ gì với giọng nói trẻ con của các cô gái. Giọng nói dịu dàng ngọt ngào bên tai anh quả thực rất giống giọng trẻ con, nhưng giọng nói trẻ con như sữa có nghĩa là giọng nói của cô gái rất thanh tú, mà giọng nữ thanh tú thanh tú này rõ ràng có dây thanh quản trưởng thành. Trong giây lát, Lộ Thu Linh nghĩ Theo "Truyền thuyết về cô gái câm" do chị tôi kể, một cô gái câm xinh đẹp đã gặp Lộ Thu Yến, người đang đi du lịch vòng quanh thế giới trong những năm đầu đời. Sau khi Qiuyan chiến đấu với hàng loạt thế lực tà ác, cuối cùng cô đã thu thập được dược liệu và chữa khỏi căn bệnh câm từ khi còn nhỏ. Và khi cô bắt đầu học nói, giọng nói nhẹ nhàng của cô giống hệt giọng nữ mà cô có lúc đó, theo mô tả của Chị Qiuyan.

Tuy nhiên, Thuỷ Di Tuyên cũng có giọng nói trẻ con ngọt ngào, hấp dẫn nhưng lại giống sự dễ thương tương phản hơn; và giọng nữ lúc này dường như chiếu vào mắt Lục Thu Linh hình ảnh một cô gái thiếu kinh nghiệm...

"Mengchen...chị...chị! Chị nói đúng!" Cô ấy trông giống hệt một đứa trẻ mới tập nói. Nhưng khi bóng dáng của Lâm Mộng Vân hiện ra, mặc dù cô đã được Lâm Mộng Trần tiêm phòng nhưng Lộ Thu Linh không khỏi run rẩy và hít một hơi. Người ôm chặt Lâm Mộng Thần trước mặt là một phụ nữ trưởng thành có chiều cao gần bằng cô. Mặc dù phần lớn hình dáng của cô bị che khuất bởi tấm lưng của Lâm Mộng Trần, nhưng cô vẫn có thể nhìn thoáng qua bộ ngực to đến kinh ngạc của cô, và cô vẫn có đường nét đầy đặn vô cùng hấp dẫn qua bộ váy rộng màu trắng tinh khiết. Không chỉ có bộ ngực khủng, đôi chân đầy đặn của Lâm Mộng Vân cũng rất giống chị gái và cháu gái, với những đường cong mơ hồ lộ ra trong ánh sáng mờ.

Khuôn mặt của Lâm Mộng Vân chỉ có một chút giống với Lâm Mộng Trần. Nếu cô không nói gì thì cô đã không nhận ra họ là chị em ruột - nhưng cặp song sinh xinh đẹp tuyệt vời này thực sự rất đẹp. Chỉ cần khoảnh khắc họ ôm nhau, họ đã có sự cộng hưởng như tranh giành sắc đẹp. Là chị gái, Lâm Mộng Trần lại càng lạnh lùng và kiêu ngạo. Vẻ đẹp mạnh mẽ, máu lạnh khiến Lộ Thu Linh thôi thúc muốn hạ gục và chinh phục cô; Với tư cách là em gái, Lâm Mộng Vân nhìn nhóm người bằng đôi mắt trong sáng, đầy tò mò và ngoan ngoãn, khuôn mặt rõ ràng là của một người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch, nhưng lại lộ ra một bầu không khí tương phản giữa ngây thơ và trẻ con.

Vẻ ngoài này có vẻ ngoài trưởng thành và đơn giản bên trong. Vốn tưởng rằng nàng là bảo bối, ngậm vào miệng là sợ tan chảy, nhưng nàng lại là dì của Lục Thu Linh, một nữ nhân nhà họ Lâm. Sự ngạc nhiên của Lộ Thu Linh nhanh chóng chuyển thành ham muốn, anh muốn lập tức rút cặc của mình ra và cho người cô trưởng thành và ngây thơ này một bài học giáo dục giới tính bằng giới luật và hành động -

Sau một hồi xúc động, Lục Thu Linh nhanh chóng bình tĩnh lại, chợt nghĩ tới cách giải thích của Lâm gia về quá khứ của gia tộc. Nếu bạn để cho dục vọng của mình phát triển thì đó có thể là cái kết mà không ai muốn thấy. "Chào buổi chiều. Tôi tới đây, Lục Thu Linh. Chuyện này có liên quan đến bí mật của mấy gia tộc. Mong tiền bối có thể cho tôi một lời khuyên——"

Lục Thu Linh còn chưa nói xong, giọng nữ mềm mại dịu dàng của Lâm Mộng Vân lại vang lên. Cô tò mò nhìn người đàn ông trước mặt: “Chị – anh ấy là…”

Lời nói của Lâm Mộng Vân không hề tỏ ra thù địch. Dưới con mắt thuần khiết của cô ấy không hề có sự thích hay không thích do mối quan hệ giữa các cá nhân gây ra. Cô ấy dường như chỉ tò mò về một người đàn ông mà cô ấy chưa từng gặp trước đây. Lâm Mộng Trần cũng nhận ra rằng anh đã quên giới thiệu nhóm khi anh và em gái đoàn tụ, "...Đây là Lộ Thu Linh, con rể của tôi, và là chồng của con gái tôi Lâm Lộ Quân. Đây là..."

"Lộ Thu Linh... trông ấm áp... và là một người tốt! Mặc dù những gì anh ấy nói... tôi không thể hiểu được -"

Lộ Thu Linh không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ, như thể cô phải dùng ngôn ngữ đơn giản và trực tiếp nhất có thể khi nói chuyện với người đẹp ngực trần ngây thơ, trong sáng và ngây thơ đến mức khiến mọi người nghĩ rằng cô có tội. Cảm giác này khiến Lục Thu Linh lập tức nhớ tới lúc con gái bà mới tập nói, khi nuôi con, bà sẽ vui vẻ nghe bọn trẻ kể về những khám phá nho nhỏ của mình. 

“Mộng Vân đã đọc sách gì ở đây?”

Không ngờ, đôi mắt của Lâm Mộng Vân đột nhiên sáng lên, cô nhảy ra khỏi vòng tay của em gái và lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh giống như cô vừa ôm em gái mình. Cô ấy dường như hiểu cái ôm này là một cách bừa bãi để thể hiện thiện chí của mình. Hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn đến kinh ngạc của cô cũng nảy lên cùng nhau, cuối cùng bị nhét vào trong vòng tay của Lục Thu Linh...

"Ta đã đọc rất nhiều... sách cũ! Liên quan đến gia tộc quá khứ... Mộng Vân... Ta không hiểu lắm, nhưng có thể hiểu được!"

Lục Thu Linh nhẹ nhàng xoa đầu mỹ nữ trong lòng. Lâm Mộng Vân cũng ngoan ngoãn xoa đầu mình trong tay Lộ Thu Linh. Mái tóc đen mềm mại của cô cũng xù lên, hương thơm ngọt ngào của vẻ đẹp trưởng thành tỏa ra từ giữa những ngón tay của Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, người đẹp cao ráo và bụ bẫm này lại cư xử như một cô gái thiếu kinh nghiệm trên đời.

"Mộng Vân giỏi lắm, cậu có thể cho tôi đọc sách liên quan được không?" Lộ Thu Linh hỏi với một nụ cười ấm áp, nhưng Lâm Mộng Trần, người đã bắt đầu yêu cô, trong lòng lại có những cảm xúc lẫn lộn. Cô không ngờ rằng Lộ Thu Linh lại hòa hợp với chị gái và dì của mình như vậy. Chà, có vẻ như Lộ Thu Linh có một sự yêu thích đáng kinh ngạc với phụ nữ trưởng thành và người lớn tuổi, đồng thời cũng cực kỳ giỏi chăm sóc trẻ em ... Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, và theo suy luận của Lộ Thu Linh và những người khác, cô ấy thực sự là dì của Lộ Thu Linh, và hai chị gái của cô ấy là dì và chị gái của Lộ Thu Linh ...

Lâm Mộng Trần đỏ mặt xấu hổ khi không có ai chú ý. Cô không khỏi siết chặt đôi chân thon dài đầy mê hoặc của mình và nhìn lên bức tường có những biểu tượng không rõ do chị gái viết. Lâm Mộng Vân dường như rất vui vì được khen ngợi, cô và Lộ Thu Linh ngày càng thân thiết hơn. Bộ ngực to tròn mịn màng rõ ràng ban đầu không được vuốt ve, vẫn giữ được vẻ cương cứng đáng kinh ngạc của thiếu nữ, nhưng bây giờ đã bị ép thành miếng chả có vị sữa trong vòng tay của Lục Thu Linh. Từ bộ quần áo biến dạng, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực tràn sang hai bên, và bạn có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực từ phía sau. 

"Được rồi! Mạnh Vân lập tức đi lấy... Cơ thể của Qiuling... kỳ lạ... không có mùi... ngửi thấy..."

Cái mũi thẳng tắp trắng nõn ấm áp của Lâm Mộng Vân áp vào má Lục Thu Linh, tò mò khụt khịt. Đôi môi hồng ngọc như ngọc của cô bối rối mím lại, suýt chút nữa hôn lên mặt Lục Thu Linh. 

"Chị... có mùi thơm... nhưng Thu Linh không có! Mạnh Vân cũng có -"

Quả thực, hai chị em Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân đều có mùi thơm dịu nhẹ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khá giống nhau. Hương thơm ngọt ngào của Lâm Mộng Vân, người đang mặc quần áo, vẫn quanh mũi Lộ Thu Linh, nhưng Lộ Thu Linh đã tận mắt trải nghiệm hương thơm phụ nữ trưởng thành của Lâm Mộng Trần. Nếu không có quần áo che chắn, cảm xúc của cơ thể phụ nữ sẽ càng quyến rũ hơn. Tuy nhiên, bản thân Lộ Thu Linh lại không có mùi cơ thể. Chuyện này bị phát hiện khi anh được chị Qiuyan đưa về nhà họ Lữ và tắm cho anh. Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến, hai mẹ con cũng bối rối. Lục Thu Linh có mùi như không khí——

Lộ Vũexi thực sự không cảm thấy gì về nó, nhưng Lộ Thu Yến, người đã du lịch vòng quanh thế giới trong một thời gian dài, lại có chút hứng thú với nó. Sau khi trải qua sự nguy hiểm của con người trên thế giới, Lộ Thu Yến luôn mơ ước được ôm em trai mình và ngủ với mùi hương nam tính của mình. 

Khi Lu Qiuling giải thích rằng cô không có mùi, Lâm Mộng Vân, người đang quấn quanh người cô, nhanh chóng có một phát hiện mới: "Cái gì... trong bụng của Mengyun... cứng... nóng -"

Ngay cả bản thân Lộ Thu Linh cũng không nhận ra rằng mình đã cương cứng, hay đáng lẽ anh phải có phản ứng bản năng khi một vẻ đẹp ngây thơ, trưởng thành và quyến rũ như vậy lao vào vòng tay anh, đặc biệt là khi chị gái ruột của cô đã bị lột trần, cưỡng hiếp và bôi kem. Đã bao nhiêu lần cô nói rằng tất cả nữ thân nhân đều trở thành người phụ nữ của chính mình... Nhưng Lâm Mộng Vân lần đầu tiên tò mò chạm vào vật cương cứng to lớn xuyên qua quần áo của mình, sau đó đột nhiên nảy ra ý tưởng, "Mộng Vân... tự ý chạm vào đồ của Thu Linh... Thực xin lỗi..."

Lục Thu Linh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Cô đã có rất nhiều suy nghĩ về vẻ đẹp ngây thơ và trong sáng này, nhưng vẻ đẹp trẻ con và ngây thơ như vậy lại quá cám dỗ để phạm tội. Lục Thu Linh lập tức nghĩ ra vô số kịch bản quyến rũ mỹ nhân. Một khi mỹ nhân thuần khiết như tờ giấy bị lừa gạt, cô ấy sẽ coi những điều dâm dục tục tĩu là sự thật đáng ghi nhớ, rồi dâng hiến thân xác của mình một cách thuần khiết và nghiêm túc——

Lục Thu Linh vội vàng ngăn Lâm Mộng Vân lại, đồng thời an ủi nàng. Người đẹp đang lo lắng vì sai lầm của mình nhanh chóng nở nụ cười vui vẻ dụi dụi vào vòng tay của Lục Thu Linh. Lục Thu Linh cũng cảm thấy may mắn. Cũng may Lâm Mộng Vân không biết đây là cơ quan sinh dục nam, cũng không biết nó sẽ cương cứng vì ham muốn tình dục với phụ nữ. Nếu không, Lâm Mộng Vân có lẽ đã hiểu đó là một lời khen cho vóc dáng của cô. Sau đó, cô vui vẻ cởi quần áo và nắm lấy tay Lộ Thu Linh, hướng dẫn Lộ Thu Linh như một hướng dẫn viên du lịch...

Rất tiếc, Lộ Thu Linh chợt nhận ra rằng trong đầu anh vẫn chuẩn bị rất nhiều kịch bản khiêu dâm để huấn luyện Lâm Mộng Vân. Trong khi dạy cô những kiến ​​thức cơ bản về thế giới, anh cũng phải giáo dục cô những kiến ​​thức khiêu dâm. Cô ấy thực sự mong muốn được khen ngợi khi mặc quần áo cho mình!

Cuối cùng, Lộ Thu Linh đã chống lại ý muốn đánh ngã Lâm Mộng Vân trước mặt Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, đồng thời yêu cầu cô lấy ra những thông tin liên quan. Khi Lu Qiuling nhìn vào gia phả và hồ sơ quá khứ của gia đình Lin, cô cau mày.

"Chồng, sao vậy? Anh không tìm thấy gì hữu ích à?" Lộ Vũexi, cũng là một học giả, nhận thấy có điều gì đó bất thường.

Lục Thu Linh im lặng hồi lâu, sắp xếp lại vài từ. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới, tại sao Mạnh Thần lại muốn em gái mình duy trì trạng thái tinh thần trẻ thơ để giải thích sự thật trong quá khứ - nhưng khi nhìn thấy những tài liệu này, tôi đã hiểu. Mông Thần, Mông Vân, xin cho phép tôi giữ thái độ tôn trọng với các bạn. Tây Nhi cũng đến xem." 

Lục Duyệt Hi cầm cuốn sách lên xem một lúc. Sắc mặt của hắn nhanh chóng trở nên nghiêm nghị. Ngay sau đó, anh chớp mắt thật mạnh và nhìn nó cẩn thận lần nữa. Đôi lông mày mềm mại của anh cũng cong lên vẻ mất mát.

"Chồng ơi, những câu văn trong những tài liệu này chẳng có ý nghĩa gì cả... Cảm giác như mỗi chữ đều có chữ chèn vào. Một số từ không có ý nghĩa, còn một số là câu hoàn chỉnh, trước đây tôi cũng không hiểu."

Bây giờ về cơ bản đã được xác nhận rằng họ là một gia đình, Lâm Mộng Trần đã đồng ý cho Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta phổ biến thông tin này. 

"Thì ra đó là sự thật. Tôi lớn hơn Mạnh Vân mấy tuổi, phát hiện khi còn nhỏ tôi có thể hiểu được một hai ít những thông tin này, nhưng khi lớn lên, tôi sẽ bị phân tâm bởi những câu nói lộn xộn... Nhưng tôi rất muốn biết những bí mật ẩn giấu trong căn phòng bí mật này nên đã để em gái tôi giữ nguyên sự hồn nhiên của mình để dần dần diễn giải nội dung. Những thông tin như vậy có rất nhiều. Nói thật, đôi khi tôi tự hỏi liệu làm như vậy có tiếc cho em gái mình không, nhưng có lẽ điều đó cũng đáng giá đối với Lin." gia đình."

"Chị... cười lên... đừng buồn... chạm vào -"

Ngoài ra còn có một mảnh giấy lụa trong suốt có hình vẽ quanh co của Lâm Mộng Vân. Sau khi tra hỏi, Lục Thu Linh mới biết đây chính là dấu ấn của Lâm Mộng Vân. Cô khoanh tròn những từ cô không hiểu, còn lại là...

"... Việc nuôi dưỡng giữa những người họ hàng gần gũi sẽ dẫn đến sự suy tàn và phá hủy của gia đình ..." Sau khi xóa bỏ những lời nói xen vào không liên quan, Lâm Mộng Vân cuối cùng đã đi đến kết luận này. Lộ Thu Linh cũng tự hỏi làm sao cô có thể hiểu được ý nghĩa của những từ như cận huyết, nhưng có lẽ chính trực giác non nớt của cô mới có thể nắm bắt được những thông tin đã vỡ thành từng mảnh.

Những lời nói trì trệ nói lên sự thật kinh hoàng, dường như đó chính xác là những gì Lâm Mộng Trần nghĩ. Họ Lữ, họ Lưu và họ Lin từng là thành viên trong cùng một gia đình, nhưng sau đó họ tan rã vì loạn luân và sinh sản.

“…gia đình nhỏ bị chia rẽ sẽ tiến thêm một bước nữa…à, đến đây là kết thúc à? Kỳ lạ thay, tôi cảm thấy thông tin này chắc chắn đã bị xáo trộn và can thiệp một cách giả tạo, như thể họ không muốn chúng ta biết sự thật về quá khứ của gia đình, nhưng tại sao người khởi xướng lại không trực tiếp tiêu hủy thông tin này, hoặc đơn giản là giả mạo những lời này, để chúng ta không bao giờ có thể đọc được sự thật?” Lục Thu Linh nghĩ nghĩ, rất nhanh liền hiểu ra vấn đề.

Lưu Nhược Hành đang trầm tư đột nhiên lên tiếng: "Là trưởng bối của Lưu gia, điểm này tôi nên có tiếng nói. Tuy rằng tôi rất kinh ngạc trước phương châm định mệnh của gia tộc 'Tôi muốn phục vụ cùng một người với con gái mình', nhưng tôi phản đối nhưng chưa bao giờ có ý định giả mạo hay phá hủy những ghi chép này. Tôi cảm thấy làm như vậy là bất kính... giống như có một thế lực thần bí nào đó ngăn cản tôi."

Lộ Thu Linh gật đầu, "Những người sửa đổi thông tin này có thể là tổ tiên của chúng tôi. Giống như Xing'er, họ không thể sửa đổi thông tin liên quan đến lịch sử gia đình, vì vậy họ chỉ có thể chôn vùi sự thật với rất nhiều thông tin vô nghĩa. Tuy nhiên, kết quả là gia đình chúng tôi thực sự đã bị chia cắt..."

Lục Duyệt Hi nhìn con trai cùng chồng bên cạnh, trong mắt nhau hiện ra một tia sáng chói: "Tổ tiên đã che giấu sự thật gì? Nếu chúng ta thật sự chôn vùi sự thật không tốt cho gia tộc này thì chúng ta vẫn nên là một đại gia đình hoàn chỉnh."

"Cho nên, sự thật hẳn là -- tổ tiên chèn vào một lượng lớn từ ngữ, bỏ đi nguyên bản chữ, không có khả năng phá bỏ hay sửa đổi tổ giới. Tương ứng, Lâm Mộng Vân giải thích... có lẽ đã thiên vị. Sự thật hẳn là hoàn toàn đối lập với Mạnh Vân lý giải, nếu không thì không cần can thiệp như vậy. Một mỹ nhân thuần khiết như tờ giấy trắng có thể đọc được một phần sự thật bị chôn vùi, nhưng vợ chồng học giả có lẽ sẽ tốt hơn khi suy ra sự thật từ sự thật."

Nhìn chằm chằm vào những từ ngữ lộn xộn, dường như ngay cả những từ mà anh có thể hiểu ban đầu cũng trở nên không thể hiểu được. Lộ Thu Linh nghĩ rằng người tạo ra mã hóa như vậy có thể không đọc được những từ này. Khi hắn nghĩ đến ấn ký của Lâm Mộng Vân, trong đầu hắn chợt lóe lên một tia lửa điện. Lục Thu Linh quay người nói: "Xing'er, thỉnh vẫn mang theo gia phả và đoàn huấn luyện của Lưu gia."

Lưu Nhu Hùng không hiểu tại sao Lộ Thu Linh lại cần thứ này, nhưng cô luôn mang theo những thông tin này bên mình. Suy cho cùng, đó cũng là biểu tượng cho thấy cả nhà họ Lưu đều nằm dưới háng của Lục Thu Linh. Nhưng khi cô nhìn thấy Lục Thu Linh đặt gia phả nhà họ Lưu lên trên tài liệu lịch sử của nhà họ Lâm, cô chợt hiểu ra điều gì đó.

“Có lẽ nào…”

Lộ Thu Linh gật đầu và dần dần tìm thấy thứ mình muốn trong khi di chuyển lên xuống cây họ Liu. 

"Quả nhiên, suy đoán của ta là chính xác. Gia đình chúng ta không nên thù địch lẫn nhau theo cách giải thích của Mạnh Vân và Mạnh Thần. Ngược lại, chúng ta nên là một gia đình - tổ tiên của chúng ta vì lý do nào đó đã chia cắt, nhưng việc làm sáng tỏ quá khứ phong ấn này đòi hỏi sự nỗ lực chung của gia đình chúng ta. Chúng ta nhất định sẽ lại được hòa nhập." 

Lâm Mộng Trần không thể tin được nhìn bóng dáng của Lộ Thu Linh, và da thịt mềm mại ở chân anh đã bắt đầu run rẩy nhẹ.

"Anh đang nói cái gì vậy... định mệnh... sao tôi có thể là nữ nhân định mệnh của anh! Làm sao có thể tất cả nữ nhân Lâm gia đều bị anh cùng một chỗ!"

Cây phả hệ trống rỗng của họ Lữ không phải là vô nghĩa. Lộ Thu Linh đã xin mẹ mình cây phả hệ của riêng mình. Mặc dù mối quan hệ giữa Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh trong cây gia phả đã thay đổi từ mẹ con thành vợ chồng nhưng khoảng trống phía trên gia đình mẹ lại đánh dấu một “khu vực có giá trị”. Bằng cách thêm Lộ Vũexi Bằng cách sắp xếp tên của Xi với các ký tự có cùng một âm điệu đơn giản, khoảng trống trên cây họ Lu sẽ khoanh tròn những phần có sẵn của thông tin về họ Lin. Và bằng cách sắp xếp tên của Lưu Nhu Hùng với tên của Lộ Vũexi, vị trí dấu câu của các ký tự trên cây họ Liu có thể đánh dấu thông tin rời rạc trên cây họ Lin.

"Thông tin thật sự phải là thế này. Lục gia thời cổ đại là một gia tộc ma pháp, gia tộc này sẽ không tiếp nhận bất kỳ người ngoài nào. Tất cả hôn nhân đều được thực hiện trong gia tộc. Trải qua nhiều thế hệ sinh sản, một gia tộc hùng mạnh đã được hình thành. Võ thuật tuyệt thế luyện tập trong thời kỳ khó khăn dần dần được tích lũy và tích lũy nhờ sự hòa quyện của cùng một gia tộc, cuối cùng hình thành nên nội công vô song thống trị thế giới."

"Tuy nhiên, việc sinh sản giữa những người họ hàng gần gũi sẽ dẫn đến sự suy tàn và diệt vong của một gia tộc lớn -" Hóa ra Lâm Mộng Vân không thể diễn giải nội dung trước đó và chỉ bắt đầu từ đây. 

"Lý do là, trước hết, con cháu của gia tộc hầu hết đều là phụ nữ. Mặc dù bí quyết trường sinh bất tử đã được phát triển, nhưng ngày càng có nhiều phụ nữ sẽ dẫn đến xung đột nghiêm trọng trong bộ tộc; thứ hai, do không giao tiếp với người ngoài nên thành kiến và thông tin sai lệch sẽ dần tích tụ trong bộ tộc. Lữ gia đã bị tổn thương rất nhiều lần vì điều này, giống như mọi người trên tàu đều không nhận ra rằng nó đã đi chệch hướng. Hơn nữa, khi người nam duy nhất trong bộ tộc không đủ năng lực thì có thể sẽ dẫn đến sự hủy diệt." của cả gia đình..."

"Cho nên, Lục gia bị chia làm mấy gia tộc: Lục gia, Lưu gia, Lâm gia, Thủy gia. Rừng liễu mọc trên đất liền, kỵ nước, mấy gia tộc hôn phối giữa các gia tộc trên có thể tránh được những vấn đề trên..."

"Sự thật không nên chôn vùi. Những sự kiện trong quá khứ đã nhiều lần chứng minh rằng những người có cùng huyết thống sẽ bị thu hút lẫn nhau. Vì vậy, sự kiện quá khứ này sẽ được chia ra và mã hóa theo nhiều cách khác nhau. Sẽ luôn có những thế hệ trẻ có trí thông minh phi thường có thể giải được câu đố và hồi sinh Lữ gia. Đến lúc đó, sự lo lắng của tổ tiên cũng sẽ vô ích." Lục Thu Linh đọc xong, thật sâu thở dài, nhưng trên môi lại nở nụ cười hài lòng. Cưới mẹ ngươi và làm cho tất cả những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với ngươi có thai, lẽ ra là một việc cực kỳ dâm ô, nhưng giờ phút này dường như đã mang một ý nghĩa mới - việc tìm lại gia đình của ngươi là một điều đáng khen ngợi bất cứ lúc nào. Mặc dù Lộ Thu Linh đã đạt được điều đó bằng chính con cặc của mình nhưng bộ não của anh ấy cũng góp phần...

Vô hình chung, Lộ Thu Linh dường như cảm thấy mình đã được tiền bối công nhận và có niềm tin vững chắc hơn trong việc điều hành gia đình. Tuy nhiên, trong đôi mắt dịu dàng và rạng rỡ của Lục Duyệt Hi tràn ngập sương mù nhàn nhạt, "Tịch Nhi cảm thấy có chút kỳ quái. Tôi không biết nên khóc hay cười... Tiểu Linh dù sao cũng là con của tôi, không. Dù là vợ hay mẹ, Hi Nhi hẳn sẽ hạnh phúc, nhưng nếu không có Tiểu Linh, mẹ tôi sẽ dành cả đời làm bài tập về lịch sử và nhân văn trong học viện. Mặc dù có thể trở thành một học giả uyên bác nhưng bà sẽ không bao giờ có thể chạm tới sự thật về gia đình... Ô ô——"

Lục Duyệt Hi tuy tính cách ôn hòa tỉ mỉ, nhưng tin tưởng vào kiến thức của mình lại là bản năng của một học giả. Trong những năm ở bên Lục Thu Linh, kiến ​​thức của cô cũng đã giúp đỡ Lục Thu Linh rất nhiều. Lúc này, khi cô nhận ra có điều gì đó hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của mình, nỗi bất an đặc biệt của học giả khiến Lục Duyệt Hi không khỏi rùng mình - và Lục Thu Linh trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, ôm lấy cô từ phía sau. Sự gợi cảm quyến rũ và hương thơm ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp và người vợ trong vòng tay của Lộ Thu Linh vẫn còn đó, nhưng Lộ Vũexi cảm nhận được sự ấm áp của người đàn ông cô yêu vào lúc trái tim cô rung động.

"Chồng tôi thật tốt bụng. Hãy để mọi người trong gia đình chứng kiến ​​cuộc hôn nhân của chúng tôi. Hier sẽ phải nỗ lực không biết mệt mỏi vì điều này!"

Lâm Mộng Thần ở một bên nhìn em gái bên cạnh, lâm vào trầm mặc. Cô và Lâm Mộng Vân quả thực đã giải thích được tin tức quá khứ, nhưng họ cũng không giải thích nó một cách hoàn toàn. Sự thật thực sự đã được tìm ra thông qua sự hợp tác của ba gia đình, giống như việc chia ba chìa khóa kho báu cho ba gia đình. Lâm Mộng Trần cuối cùng cũng bắt đầu hiểu tại sao Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này lại bị ám ảnh bởi Lộ Thu Linh như vậy. Sự thật về gia đình đã được tiết lộ một cách sống động trên tờ giấy, và những lần tái sinh trong quá khứ đã tiết lộ tất cả - đây là định mệnh. Cảnh tượng anh và con gái ngã vào háng Lục Thu Linh, hét lên sung sướng và lên đỉnh đã được tái sinh vô số lần...

Lộ Thu Linh cuối cùng cũng đạt được điều mình mơ ước và biết được sự thật đang rình rập gia đình Lu, và còn một điều nữa sắp xảy ra.

"Thu Linh. Bộ tộc của chúng ta chắc hẳn rất thân thiết phải không, nhưng tôi đã giao Lâm Thành Văn cho—tôi?"

Lộ Vũexi lặng lẽ chớp mắt với Lộ Thu Linh, Lộ Thu Linh hiểu ý và kéo Lâm Mộng Trần, người có phần không mạch lạc, vào vòng tay của mình và vòng tay quanh vòng eo thon gọn và mềm mại của cô.

"Dựa theo những gì ta và gia đình tận mắt chứng kiến, Lâm Thịnh Văn cốt lõi là một ác ma, đó là bản chất của hắn."

"Nhưng anh ấy cũng là họ hàng của chúng ta -" Giọng nữ trong trẻo và thông minh của Lâm Mộng Trần thực sự ẩn chứa một tiếng kêu khó nghe, khiến tim Lộ Thu Linh đập nhanh hơn. Thời điểm dễ bị tổn thương nhất của vẻ đẹp quyền lực này cuối cùng cũng đã đến.

"Cho nên đây chính là nguyên nhân tổ tiên chúng ta quyết định chia cắt gia tộc. Nếu trước đó chúng ta vẫn là một gia đình, chẳng những ngươi bị Lâm Thịnh Văn đầu độc, trở thành nạn nhân của hắn biến thái dục vọng, ta ngay cả cơ hội sinh ra cũng không có, còn có thể còn bị Lâm Thịnh Văn bóp chết từ khi còn nhỏ... Tổ tiên chúng ta vốn cố gắng ngăn cản những người như vậy hủy diệt cả gia tộc, có ta ở đây, cảnh tượng này sẽ không bao giờ xảy ra."

Sự thật về lịch sử gia tộc vẫn văng vẳng bên tai cô, hai dòng nước mắt nóng hổi lăn dài trên đôi má trắng nõn mịn màng của Lâm Mộng Thần, rơi xuống trên vai Lục Thu Linh. Giờ đây, Lộ Thu Linh đã hoàn toàn bước vào thế giới nội tâm của Lâm Mộng Trần. Cô phù thủy khiến cả phương nam tái mặt sau khi nghe điều này, trong lòng chỉ có Lộ Thu Linh.

"Hơn nữa ta hiện tại có đủ tự tin, có thể đoàn tụ mấy đại gia tộc trở lại như cũ. Mạnh Trần, từ nay trở đi, ngươi là người nhà của ta, không có lối thoát."

"Ân..." Lâm Mộng Thần rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, giống như có thứ gì đó thắt chặt trong lòng vừa bị phá vỡ, khi định thần lại, cô mới nhận ra mình đã chủ động ôm anh vào lòng. Khi người đẹp cô đơn đã yêu anh từ lâu, Lâm Mộng Trần đột nhiên thấy mình yêu vào thời điểm này. Một cảm giác hơi ngứa ran bắt đầu xuất hiện ở vùng bụng dưới của anh, và bàn tay to lớn của Lộ Thu Linh không đủ thành thật để chen vào giữa hai chân Lâm Mộng Trần. Chỉ cần chạm vào phần da thịt mềm mại của đùi trong qua quần áo, Lâm Mộng Trần, người đang run rẩy toàn thân, đã muốn hét lên, như thể ngọn lửa dục vọng mà cô chưa từng trải qua đang đốt cháy một cách bừa bãi trong cơ thể phụ nữ đầy đặn vừa được Lộ Thu Linh làm ẩm và phát triển.

"Mạnh Thần ướt như vậy, hắn vừa mới chạm vào chân mình, ở trước mặt Mạnh Vân làm như chị em là không tốt đâu."

"Anh..." Lâm Mộng Thần bị giọng nói của cô làm cho giật mình. Cô chưa bao giờ phát ra một giọng nói mềm mại và mượt mà như vậy, "Im đi, nếu không tôi sẽ cắn đứt lưỡi anh -"

Lộ Thu Linh mỉm cười rồi lè lưỡi ra, tỏ rõ là Lâm Mộng Trần đã cắn nó. Lâm Mộng Trần không còn cách nào khác ngoài trợn mắt khi nhìn thấy điều này, sau đó chủ động hôn anh. Lưỡi liếm kéo dài đột nhiên khuấy động tiếng nước, "Đồ biến thái... Ta sẽ cắn chết ngươi..."

Dương vật cương cứng hoàn toàn của Lộ Thu Linh được ép vào phần bụng dưới phẳng và mịn màng của Lâm Mộng Trần qua lớp quần áo của cô. Sự chạm vào hình dáng săn chắc ở bụng dưới khiến Lâm Mộng Trần theo bản năng nghĩ đến cảnh bị con gà trống này đụ. Khi bị cưỡng hiếp cách đây không lâu, cô không biết mình đã phát ra bao nhiêu tiếng kêu tục tĩu, nhưng bây giờ nếu bị thứ đáng sợ này xâm nhập, cô sẽ hoàn toàn không thể tách rời khỏi anh phải không? 

Nhìn thấy vậy, Lộ Thu Linh vẫy tay chào Lâm Lộ Quân đang quan sát mọi thứ, người vợ mới ngoan ngoãn với bộ ngực khủng, mông thịt và đôi chân đầy thịt ngoan ngoãn đi tới và chui vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Lúc này, quan hệ mẹ con dường như có một ý nghĩa mới, ba người biết sau một khắc sẽ xảy ra chuyện gì, đều nhìn Lâm Mộng Vân tò mò. 

“Mộng Vân, lấy gối và chăn cuộn lại thành cuộn dài.”

Lâm Mộng Vân ngoan ngoãn đi vào phòng ngủ của cô để lấy chăn bông, trong khi Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng giàu kinh nghiệm đã đoán được ý định của Lộ Thu Linh, không khỏi mỉm cười ngọt ngào với nhau, vô thức vuốt ve cái bụng bầu vẫn phẳng lì của họ. Đặc biệt là Liễu Nhược Hành, người có đôi mắt lạnh lùng như sương giờ đã tràn đầy sức xuân. Cô vẫn còn nhớ mình đã mang thai đứa con của Lục Thu Linh như thế nào - Lục Thu Linh dùng gối nâng eo và hông của vợ, mẹ chồng và con gái, sau đó liên tục bị bôi kem và đẩy ra ngoài cho đến khi cả nhà họ Lưu đều được thụ thai cùng một lúc...

Qua quần áo của mình, Lộ Thu Linh có thể cảm nhận được bụng dưới của Lâm Mộng Trần hơi run lên theo con cặc của anh, trong khi Lâm Lộ Quân ở một bên càng cảm động hơn trước sự thật về gia đình cô và việc Lộ Thu Linh theo đuổi sự thật. 

"Vùng Mạnh Thần có hơi đau không? Tiểu Lộ cũng cảm thấy như vậy à?"

Hai ngón tay phía dưới rốn, đầu ngón tay của Lục Thu Linh chọc nhẹ, vùng bụng dưới phẳng lì nhưng đầy thịt của Lâm Lộ Quân cũng khẽ run lên, “Bởi vì đây là tử cung của phụ nữ, Mạnh Thần và Tiểu Lộ tuy rằng bọn họ còn chưa để ý tới, nhưng cơ thể bọn họ cũng đã chuẩn bị cho việc rụng trứng và mang thai.”

"!" Đôi mắt của Lâm Mộng Trần đột nhiên mở to đầy dục vọng, làn da trắng như tuyết của anh đỏ bừng vì sợ hãi và xấu hổ. 

“Chỉ hôm nay thôi, tôi muốn tất cả phụ nữ trong nhà họ Lâm đều mang thai đứa con của tôi——”

"Ừ!!——"

Không hề chạm vào, toàn thân Lâm Mộng Thần run rẩy, hai cái mông tròn đầy đàn hồi căng cứng, rung lên từng đợt da thịt, quần áo ở giữa chân nhanh chóng thấm đẫm chất dịch tình nóng hổi và nhớp nháp. Lâm Mộng Trần hưng phấn đến mức vừa nghe tin mình sắp được Lộ Thu Linh tẩm bổ... Lâm Lộ Quân ở một bên càng bối rối hơn, mắt cô mờ đi, chân ướt đẫm. Cô không khỏi dang rộng chân ra một chút. Cô ở cùng Lục Thu Linh đã lâu, từ lâu đã biết toàn bộ quá trình thụ thai của nữ nhân Lục gia và Lưu gia. Lâm Lộ Quân, người lo lắng rằng mẹ cô sẽ không chấp nhận Lộ Thu Linh, từ lâu đã mơ tưởng đến việc để Lộ Thu Linh quan hệ với mẹ và cô cho đến khi cô mang thai. Hiện tại nhìn thấy cảnh tượng này sắp trở thành hiện thực, cô nàng ngực bự kích động cũng có chút cực khoái trong tưởng tượng. 

"Ơ? Chị Mạnh Thần, bé Tiểu Lộ, sao chân... ướt thế? Tè à... hình như không phải à?" Lâm Mộng Vân ngây thơ chớp chớp đôi mắt sáng tò mò hỏi. Cô đột nhiên đưa tay vào giữa hai chân Lâm Mộng Thần, đưa lên mũi ngửi. "Mùi hương có chút chua chua... Sao lại nóng như vậy? Sắc mặt Mạnh Vân... hình như có chút nóng... Chuyện gì thế này..."

"Ta muốn dạy cho Mạnh Vân một điều rất thú vị, ngươi phải chăm chỉ học tập!" Lộ Thu Linh dùng sức nắm lấy một nắm mông mềm mại của hai mẹ con, sau đó bế từng người một lên Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, ấn họ xuống đất, dùng gối và chăn của Lâm Mộng Vân để đỡ eo họ, đặt họ cạnh nhau trong tư thế nằm ngửa rất thích hợp cho việc thụ thai.

Cô cởi bốt để lộ đôi chân mềm mại và gợi cảm, đồng thời cởi cúc váy để lộ đôi chân hồng ngọc. Mùi hương chua ngọt của cơ thể phụ nữ đang động dục đã bay khắp nơi. Sau khi nằm xuống, những viên sữa quýt trải ra vẫn cứng chắc đến kinh ngạc. Trên nền vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô, hai bộ ngực khủng của cô trông còn to hơn cả khuôn mặt. Khí chất nữ tính tràn ngập hoàn toàn cám dỗ nam giới xâm chiếm. Đôi chân đầy nhiệt huyết của Lâm Lộ Quân cũng được đặt thành hình chữ M để có thể xâm lấn. Sau khi nâng mông lên, cái lỗ búi tóc mịn màng và không có lông của cô lại càng sẵn sàng để bị cưỡng hiếp hơn, nhưng khuôn mặt của Lâm Lộ Quân lại mang vẻ trưởng thành và ngọt ngào đến đáng yên tâm. 

"Chồng... Chồng đã phát hiện ra sự thật về nhà họ Lâm và đoàn tụ với mẹ con Tiểu Lộ... Wow - lần gặp gỡ ban đầu của chúng ta thật giống như một giấc mơ!"

"Chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ sau khi những người thân khác của chúng ta đến. Xiaolu - người vợ yêu quý của chị tôi -"

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lâm Mộng Vân, Lộ Thu Linh cũng cởi quần áo ra, để lộ một dương vật to đến kinh người, như thể anh ta chỉ cần nhét vào đôi chân và hông xinh đẹp của Lâm Lộ Quân là có thể cạy được. Dương vật khổng lồ toát ra khí chất nam tính đứng thẳng, dài hơn cả khuôn mặt của Lâm Mộng Vân và dày đến mức gần như có thể che đi một nửa khuôn mặt tròn trịa của Lâm Lộ Quân. "Đây có phải là vừa rồi thứ ở trên người Mạnh Vân... to quá... đáng sợ quá -"

"Không đáng sợ, đây là Tiểu Lộ và chị gái Mạnh Thần của ngươi thích nhất đồ vật." Không để ý tới Lâm Mộng Thần phản đối, Lục Thu Linh trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn: "Mạnh Vân có thể sờ vào, nam nhân sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Thu Linh... có thoải mái không? Mạnh Vân muốn... thử!" Lâm Mộng Vân tò mò nghiêng người tới, trong đôi mắt thuần khiết của cô có khát vọng tri thức, khiến Lộ Thu Linh cảm thấy xấu hổ trong giây lát. Có thích hợp để dụ dỗ người cô non nớt và trẻ con này không, nhưng Lâm Mộng Vân cẩn thận cầm miếng thịt lên bằng đôi tay mềm mại và hơi lạnh. Khi cô quan hệ, hai bộ ngực to thơm mùi mật ong đó vẫn bị quần áo che đi do cúi xuống dưới lớp áo rộng thùng thình, đôi chân thon trắng nõn bị tách ra một cách không chuẩn bị mà không hề hiểu biết về hành vi tình dục... Lộ Thu Linh thực sự có ý muốn đánh ngã Lâm Mộng Vân và cưỡng hiếp cô, đồng thời dạy cho cô tất cả những kiến ​​thức về việc trở thành nô lệ tình dục của chính mình...

Lộ Thu Linh sẽ không làm điều này, nhưng người đẹp ngây thơ và tốt bụng này quả thực sẽ hạnh phúc vì sự an ủi của Lộ Thu Linh, và khi Lâm Mộng Vân cẩn thận di chuyển con cặc của mình dưới sự hướng dẫn của Lộ Thu Linh, cô ấy sẽ cảm thấy như thể mình được khen thưởng, và tay cô ấy sẽ trở nên nghiêm túc hơn. Động tác trên tay của Lâm Mộng Vân rõ ràng giống như đang chơi đồ chơi, nhưng nếu biết trước đó là dương vật của đàn ông thì sẽ có một loại thú vị khác. 

"Được rồi, Mạnh Vân, để ta dạy cho ngươi biết con gà trống này mang lại hạnh phúc cho phụ nữ như thế nào... Nào, cầm lấy và nhắm vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân Tiểu Lộ." Sau khi khoa tay múa chân một lúc, Lục Thu Linh muốn Lâm Mộng Vân nhìn rõ hơn cảnh giao cấu. Chiếc gối đặt trên mông cô không đủ cao. Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Lâm Mộng Thần, Lục Thu Linh chợt nảy ra ý tưởng. 

"Mạnh Thần, tới đây đón Tiểu Lộ ở phía dưới."

"Biến thái..." Lâm Mộng Trần miễn cưỡng mắng, nhưng thân hình của hắn lại rất ngoan ngoãn đi tới, ôm lấy cô con gái trần trụi trong tay, theo yêu cầu của Lục Thu Linh, hắn lột ra đôi chân thịt loli mềm mại ngọt ngào của con gái cô. Cảnh tượng này rõ ràng là người mẹ cố gắng để con gái mình sau khi thâm nhập sâu hơn, dang rộng hai chân của con gái ra xa nhất có thể ... Nói cách khác, chính người mẹ là người chủ động dâng hiến cơ thể mềm mại và thơm ngon của con gái mình, giống như một củ cải mềm và ngon, còn bản thân người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chính là lớp lót tinh tế. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi hai mẹ con bị ăn cùng một miếng. 

Lâm Mộng Trần, cũng là dì và mẹ chồng của Lộ Thu Linh, vẫn chưa nói về tình cảm của cô với Lưu Nhu Hùng, nhưng vào lúc này, Lâm Mộng Trần nhìn thấy con cặc to lớn đó ngày càng gần cô và con gái cô, và đột nhiên trong đầu cô nảy ra ý nghĩ rằng Lưu Nhu Hùng rất giống cô. Cảm giác nguy cơ - nếu không chạy trốn, hắn và con gái nhất định sẽ trở thành mỹ nhân hạ bộ của Lục Thu Linh, mỗi ngày sẽ bị con gà trống khổng lồ đụ chết... Nhưng hắn đã đưa âm hộ của con gái mình cho cô ta, liệu có khả năng trốn thoát không? Nói cách khác, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cứng rắn này, sức phòng thủ đã hoàn toàn suy sụp, mặc dù vẫn duy trì lối nói cứng rắn mang tính biểu tượng của mình, nhưng thực ra trong đầu cô không có lối thoát. 

Lâm Mộng Vân, người đang tóm lấy con cặc của Lộ Thu Linh, rõ ràng không hiểu hai mẹ con đang nói gì, tò mò hỏi: "Biến thái là gì? Em gái tôi có vẻ... rất vui vẻ! Bạn đang khen ngợi Qiuling à? Mengyun cũng muốn gọi Qiuling là kẻ biến thái!-"

Cơ bắp băng và xương tuyết của Lâm Mộng Trần đột nhiên nhuộm những mảng đỏ mặt xấu hổ. Lâm Mộng Trần không dám nhìn con gái mình bị cưỡng hiếp trong tay. Nghe được lời nói ngây thơ của em gái, anh lập tức xấu hổ đến cùng cực. Anh vội quay đầu sang một bên. Chiếc cổ trắng như thiên nga của anh cũng ửng hồng, vẻ nữ tính đốn tim được làm nổi bật dưới mái tóc rối bù.

Và vẻ nữ tính quyến rũ này càng được tôn lên trong đôi chân trần của hai mẹ con. Hố mật hổ trắng không lông của Lâm Lộ Quân và hố hoa trưởng thành của Lâm Mộng Trần đã ướt át vô cùng. Cặp mông tuyết mềm mại của Lâm Lộ Quân bị ép phẳng trên eo và háng của mẹ cô, thậm chí nước ép tình yêu trong suốt còn chảy xuống cơ thể cô. Lâm Mộng Trần hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co rút đều đặn. Sau khi nghe Lộ Thu Linh nói: “Tôi sẽ dùng con cặc này để dạy Mạnh Vân về tình dục”, âm đạo đang co giật đột nhiên tiết ra chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp hơn…

Dương vật quy đầu gần như to hơn lòng bàn tay của Lâm Mộng Vân, áp vào lỗ bao động dục của cô gái nhỏ nhắn nghịch ngợm. Lâm Lộ Quân cũng run rẩy và dang chân ra xa hơn, "Haah... Xiaolu sắp mang thai trong tay mẹ cô ấy - thật đáng xấu hổ -"

"Có thai là có ý gì? Tiểu Tiểu Lộ có thể mang thai, đại Mộng Vân cũng có thể?" Lâm Mộng Vân chớp đôi mắt trong suốt như pha lê, đôi lông mày nông hình lưỡi liềm làm loãng đi khí chất ngây thơ bằng vẻ quyến rũ trưởng thành mà lẽ ra cô phải có. Thay vào đó, nó mang đến cho mọi người một mong muốn mạnh mẽ là sử dụng tinh dịch đậm đặc của con gà trống để huấn luyện cô ấy thành một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phù hợp với ngoại hình của cô ấy. Cũng giống như chị gái, cô chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và chờ tinh trùng được tẩm.

Điều khiến Lộ Thu Linh càng thêm sừng sỏ là, như muốn nhấn mạnh sự "to lớn" của mình, Lâm Mộng Vân nhẹ nhàng lắc vai trước mặt Lộ Thu Linh, bộ ngực cao tròn đáng mơ ước trong bộ quần áo rộng rãi lắc lư dữ dội. Như để cho Lục Thu Linh nhìn rõ hơn, Lâm Mộng Vân hoàn toàn không cảm thấy nguy hiểm mà áp ngực mình sát vào má Lục Thu Linh. Lộ Thu Linh gần như có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của hai quả bóng sữa trinh nguyên ngọt ngào va chạm với nhau, và khi Lâm Mộng Vân tiếp cận người đàn ông sắp cưỡng hiếp tất cả người thân của cô mà không báo trước, hương thơm cơ thể ngọt ngào và quyến rũ của cô cũng bay vào mũi Lộ Thu Linh - nếu cô có thể bị lột trần ngay lập tức, toàn bộ căn phòng bí mật sẽ tràn ngập hương thơm trinh tiết của Lâm Mộng Vân!

Lục Thu Linh cố gắng không nở ra nụ cười xấu xa có thể khiến mỹ nhân thuần khiết khiếp sợ, "Việc thụ thai rất tốt, nhà họ Lâm ai cũng có một phần nhan sắc --"

Lục Duyệt Hi và Lưu Nhược Hành ở một bên lặng lẽ chờ đợi cũng không nóng lòng, chỉ là hai bàn tay nắm lấy nhau không ngừng siết chặt. Hai người phụ nữ xinh đẹp đã hoàn toàn yêu Lục Thu Linh hiểu rằng từ hôm nay trở đi, Lâm Mộng Thần và Lâm Mộng Vân sẽ trở thành những bà mẹ xinh đẹp trưởng thành bị cưỡng hiếp, và họ sẽ trở thành những người chị em tốt, có thể nói chuyện với nhau về mọi chuyện...

"Đúng vậy ~ Chúng ta đều đang nóng lòng muốn thụ thai -" giọng nói của Lục Việt Tây và Lưu Nhược Hành vang lên, Lâm Mộng Vân vốn không biết bọn họ có ý gì, trong mắt bắt đầu hiện lên những ngôi sao nhỏ hạnh phúc. "Mạnh Vận cũng sắp có thai! Có được không——"

Lục Thu Linh hít sâu một hơi. Anh ấy không thích bị cưỡng hiếp lắm. Lần đầu tiên trong lòng hắn có cảm giác muốn cưỡng hiếp Lâm Mộng Vân một cách thô bạo. "Ừm... được rồi! Mang thai tuy rằng là một điều may mắn, nhưng cũng là một việc rất khó khăn. Mạnh Vân trước tiên nên xem màn trình diễn của Tiểu Lộ và Mông Thần - rít lên!"

Lâm Mộng Trần đang đỏ mặt trừng mắt nhìn Lộ Thu Linh một cách hung dữ, nhéo mạnh vào eo của Lộ Thu Linh, và khi Lộ Thu Linh thì thầm vào tai Lâm Mộng Trần, "Nếu bạn làm tổn thương tôi dù chỉ một lần, tôi sẽ đụ bạn đến cực khoái mười lần." Sau đó, khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên xuất hiện. Cô biến mất, đôi mắt trở nên mềm mại và co rút lại - trước đây cô đã bị buộc phải dùng cơ thể để kiểm chứng điều này. Một mỹ nhân trưởng thành dày dặn kinh nghiệm, trước đây chưa từng nghĩ có đường chết, lại bị đánh chết...

"Ừ - cảm giác như con cặc của Linh Linh - thậm chí còn to hơn..." Âm hộ hổ trắng của Lâm Lộ Quân mở ra rất mạnh, nhưng nó vẫn phồng lên do con cặc khổng lồ dày đặc của Lộ Thu Linh. Khi con cặc được đưa vào một chút, có vẻ như môi âm hộ màu hồng và trắng mịn màng đang được cuộn vào trong âm hộ. Lâm Mộng Vân tò mò nhìn chằm chằm vào toàn bộ quá trình bộ phận sinh dục nữ nuốt chửng con cặc của Lộ Thu Linh, không muốn chớp mắt, như thể đây là một số kiến ​​​​thức rất quý giá. 

"Bởi vì Tiểu Lộ giỏi véo. Hôm nay âm đạo của Tiểu Lộ thật chật, chặt và đầy nước. Có vẻ như cơ thể cô ấy đã sẵn sàng để mang thai." Lộ Thu Linh kiên nhẫn vặn eo và dùng đà này để ép ra khỏi âm đạo chật hẹp của Lâm Lộ Quân từng chút một. Cho đến khi các khoang của loli ngực to, mông bụ bẫm và đũng quần được lấp đầy hoàn toàn, bộ phận sinh dục của cô vợ trẻ của loli hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của chính mình, cô ấy bắt đầu đẩy từng chút một, từ những cú đẩy nhỏ nhẹ nhàng đến thẳng và dữ dội...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Dù vậy, âm đạo mọng nước của Lâm Lộ Quân vẫn co rút, bóp và mút rất mạnh, ước gì mình có thể ép ra thật nhiều tinh dịch mang thai từ con cặc ngon lành.

Cảm giác hạnh phúc đã trở thành ký ức xa vời và mơ hồ ngay từ khi gia đình tan vỡ và anh gia nhập Thập Thiên Hành Giả. Tuy nhiên, việc đoàn tụ với mẹ anh, tháo gỡ nút thắt giữa nhau và gặp gỡ người định mệnh của anh, tất cả đều trở thành hiện thực hạnh phúc không thể xóa nhòa trong một khoảng thời gian rất ngắn. Lộ Thu Linh Tìm ra bí mật của gia đình không chỉ xóa tan sương mù bao quanh gia đình Lu mà còn đoàn tụ gia đình Lin tan vỡ. Khi âm hộ mỏng manh của người phụ nữ bị cưỡng hiếp liên tục bị nhét đầy cặc và đâm vào miệng tử cung, những ý tưởng táo bạo dần dần nảy sinh trong lòng cô. 

"Linh Linh - hãy để Xiaolu mang thai đi - ahhhh - con của chúng ta... sẽ không phạm sai lầm như nhà họ Lâm đâu - haha - Xiaolu tham lam - cô ấy muốn trải nghiệm cảm giác được chồng mình bơm đầy tinh trùng... Đừng làm cho Xiaolu bất tỉnh - wuwu - Lingling mạnh mẽ quá..."

"Hừ... không phải Tiểu Lộ quá sừng. Đũng quần tục tĩu như vậy rất thích hợp cho việc mang thai - sau khi Tiểu Lộ có thai, anh sẽ ôm em vào lòng như thế này và đụ em - Anh muốn Tiểu Lộ sinh thật nhiều, thật nhiều con gái cho anh-"

Đôi chân thịt quyến rũ của Lâm Lộ Quân cũng bị cưỡng hiếp đến mềm nhũn với sự giúp đỡ của mẹ cô. Từ tấm lưng trần cao và rộng của Lộ Thu Linh, lộ ra hai bàn chân trần mịn màng và bắp chân thanh tú của Lâm Lộ Quân. Chúng không ngừng rung chuyển theo nhịp đẩy và lái của Lộ Thu Linh. So với vòng eo thon thả của Loli, cặp đùi và bắp đùi đầy gợi cảm của cô chắc chắn an toàn khi chuyển dạ. Cặp mông bóng loáng vì mồ hôi thơm và nước tình, còn miếng thịt ngao hồng hào mềm mại liên tục được lăn ra bằng lực đẩy được bao bọc bởi những dòng nước tình yêu dính và trơn trượt. Cái lồn loli mịn màng và không có lông này giống như một tác phẩm nghệ thuật, nhưng cách nó bị một dương vật khổng lồ cưỡng hiếp, lộn xộn và chảy xệ lại giống như một loại tác phẩm nghệ thuật khác. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những giọt nước tình yêu lặng lẽ rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của Lâm Mộng Vân. Vẻ đẹp trưởng thành ngây thơ tuy không hiểu, nhưng theo bản năng, cô cảm nhận được sức nóng chưa từng trải qua ở sâu trong cơ thể mình; mà Lâm Mộng Trần, người ở dưới quyền Lâm Lộ Quân, lại càng xấu hổ hơn. Bà xấu hổ đến mức buộc phải dùng làn da của chính mình để cảm nhận được toàn thân con gái mình run lên mỗi khi con cặc bị xâm nhập, như thể cô ấy đang bị xâm nhập cùng lúc, nhưng Lâm Mộng Trần có thể thực sự cảm nhận được niềm vui mà con gái bà cảm nhận được trong lòng.

Lâm Lộ Quân đã đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần, toàn thân dường như đặc biệt nhạy cảm, chuẩn bị thụ thai. Dưới làn sóng khoái cảm mãnh liệt, khuôn mặt tròn trịa của cô đỏ bừng vì phấn khích. Ngay cả hai bộ ngực to mềm mại kiêu hãnh của cô cũng được nhuộm một màu hồng nhạt, núm vú nhỏ nhắn dễ thương của cô càng cương cứng hơn, như thể đang tự hào tuyên bố khả năng nuôi con của mình. Làn da loli mềm mại và mịn màng giống như một lời tuyên bố mạnh mẽ về việc cấm mang thai. Tuy rằng thân thể của cô gái dịu dàng này sẽ chỉ khiến người ta càng thêm dục vọng ô uế, khiến cô nhô ra điều cấm kỵ và cái bụng mang thai tội lỗi, nhưng hai bộ ngực loli to lớn hơn khuôn mặt lại tương phản đến mức, như thể bụng của cô gái xinh đẹp dịu dàng này nhất định đang mang thai và sưng tấy, để đứa con cấm đoán của Lộ Thu Linh có thể đối đầu với cặp vú bự quýt. 

"Cổ tử cung của Tiểu Lộ đã trở nên mềm mại... chuẩn bị mang thai bằng tinh dịch trong tử cung!"

"Ơ-"

Người vợ trẻ với bộ ngực khủng và lolita hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng không thể thốt ra câu nào có ý nghĩa dưới sự xuất tinh liên tục. Đôi chân Xuenen với sự khêu gợi tuyệt vời và những đường cong duyên dáng dường như sợ con cặc phóng ra từ mình không đưa vào đủ sâu nên kẹp chặt trong khi ôm lấy thân hình cao lớn và rộng rãi của Lộ Thu Linh. Khi Lu Qiuling bắt đầu chạy nước rút, hai bộ ngực loli lớn của Lâm Lộ Quân cũng trở thành tay cầm hoàn hảo để Lộ Thu Linh nổ tung vào bộ ngực mềm mại. Cho dù mười ngón tay cắm vào da thịt mềm mại của bộ ngực và bị cô siết chặt, lòng bàn tay vẫn mềm mại và đầy gợi cảm. 

Cái lồn săn chắc, đầy bùn và ấm áp như thể có sự sống, không quên vặn vẹo và mút mạnh trong quá trình xuất tinh. Tử cung còn trinh chưa từng bị đàn ông xâm nhập, hút chặt quy đầu của Lục Thu Linh. Trong tương lai gần, tử cung lần đầu tiên bị nam giới xâm chiếm sẽ sớm trở thành phòng trẻ em của Lâm Lộ Quân. 

Bởi vì dương vật của Lộ Thu Linh quá lớn nên khi xuất tinh nó thậm chí còn phát ra âm thanh xèo xèo khó nghe. Đây là điều mà trước đây Lâm Mộng Trần buộc phải phát hiện ra, đến mức chân cô không khỏi mềm nhũn khi nghĩ đến âm thanh đó mỗi khi bị bôi kem. Đây là nỗi sợ hãi bản năng của phụ nữ đối với đàn ông. Lúc này, anh ta thực sự đang ôm đứa con gái khỏa thân của mình, bế cô lên và để Lộ Thu Linh cưỡng hiếp cô cho đến khi anh ta lấp đầy tinh dịch vào âm đạo của con gái cô. Lâm Mộng Trần dường như nghe thấy âm thanh tinh dịch của Lộ Thu Linh cọ vào thành tử cung của con gái mình. 

“Cô ấy nhất định đang mang thai… Quá đáng sợ… Không một người phụ nữ nào có thể trở thành con mồi mà Lục Thu Linh có thể trốn thoát được-“

Với sự cảnh giác mở rộng, Lâm Mộng Trần theo dõi toàn bộ quá trình con gái mình được thụ tinh trong vòng tay của mình, toàn thân run rẩy. Dưới những lời nói dịu dàng vui vẻ và ngọt ngào của Lâm Lộ Quân, cơn đau bụng của Lâm Mộng Trần trở nên nghiêm trọng hơn. Suy cho cùng, cô cũng từng trải qua quá trình sinh nở, mặc dù cô chưa bao giờ trải qua “cơn khát thể xác của chính mình”. “Tôi hy vọng có thể thụ thai”, nhưng trực giác của một người phụ nữ trưởng thành nói với cô rằng một khi chứa đầy tinh dịch của Lục Thu Linh, cô và con gái nhất định sẽ cùng nhau mang thai. Đến lúc đó, tất cả phụ nữ trong gia đình Lin đều có bụng bầu có kích thước như nhau. Chỉ cần đi trên đường, tất cả người qua đường đều biết, nữ nhân nhà họ Lâm cũng được thụ thai cùng một lúc...

Lâm Mộng Trần đột nhiên nghĩ đến khoảnh khắc anh gặp Lộ Thu Linh. Chết tiệt, tại sao lúc đó anh ta không trốn thoát——

Nhưng trước khi Lâm Mộng Trần có thể mơ về quá khứ, Lộ Thu Linh đã nhẹ nhàng bế Lâm Lộ Quân xuống đất sau khi bị bôi kem, dùng gối để đệm cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, để nhiều tinh dịch đặc hơn xâm nhập vào tử cung trinh nguyên của người vợ ngực lớn của anh để đảm bảo việc thụ thai. Bụng dưới của Lâm Lộ Quân hơi sưng lên do bị tiêm tinh dịch, không còn nghi ngờ gì nữa, nếu cô ấn nhẹ vào bụng dưới, tinh dịch màu trắng đặc và đục sẽ chảy ra từ lỗ - nhưng không ai có thể làm được điều này, cơ thể mảnh khảnh của Lâm Lộ Quân Tiên Nhu Di đang cẩn thận bảo vệ bụng dưới của cô, như thể cô đang vuốt ve sự kết tinh của tình yêu tương lai của cô và Lộ Thu Linh, đồng thời như thể cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái đến mức ngất ngây và nát xương, và tưởng tượng rằng cô ấy đã hoàn thành toàn bộ quá trình thụ tinh. 

Điều khiến Lâm Mộng Trần chú ý là con cặc khổng lồ vẫn cương cứng và đáng sợ của Lộ Thu Linh. Ông còn khoe con cặc to của con gái mình nhiều hơn sau khi gieo hạt xong. Anh chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của người mẹ xinh đẹp. Con gà trống được bao phủ bởi nước ép tình yêu và vết nước của Lâm Lộ Quân. Không chỉ có Lâm Mộng Vân ngây thơ thuần khiết ở bên cạnh đều sửng sốt, mà ngay cả bản thân Lâm Mộng Trần cũng nhìn chằm chằm vào dương vật xấu xí nhưng dày đặc như bị ma nhập. 

"Mộng Trần, dáng người của Tiểu Lộ thật sự đã kế thừa được tinh hoa của mẹ ngươi. Đó là một hình tượng khó chịu mà tôi không khỏi muốn xâm phạm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chúng ta nên là một gia đình, trong một gia đình như vậy, với tư cách là mẹ khác của tôi, Mạnh Thần, tôi sẽ yêu em từ nhỏ đến lớn..."

"Đừng nói nữa - ugh -" Cơn đau ở bụng dưới ngày càng rõ ràng, Lâm Mộng Trần thậm chí có thể cảm thấy rằng anh ta đang không thể kiểm soát được trứng đang chờ thụ tinh.

"Cây họ Lin làm phiền Mạnh Thần cả đời đã được giải quyết. Ta sẽ ghi tất cả các ngươi vào gia phả nhà họ Lữ, sau đó cưới Tiểu Lộ, sau đó đánh dấu ta và con gái mẹ chồng ngươi vào gia phả—"

"Ân-" Nam vu đột nhiên nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn Lục Thu Linh to lớn dương vật, hai má đỏ bừng như đang chảy máu. 

"Nhưng khoảng cách giữa chúng ta trong phả hệ còn lớn hơn. Dù sao, Mengchen, anh chắc chắn đã sinh cho tôi nhiều hơn một đứa con gái ... Tại sao con thú Lâm Thành Văn đó không thể nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của anh như thế này? Nếu là tôi, tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh có thai vô số lần -" Lộ Thu Linh thì thầm trong khi xé quần áo của Lâm Mộng Trần. Lục Thu Linh trước đó đã cởi ra và mặc bộ quần áo nhẹ nhàng của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành này, mặc vào rồi lại cởi ra. Khi bộ quần áo mỏng hấp thụ mùi thơm cơ thể của mẹ chồng xinh đẹp này dễ dàng bị xé rách, dường như hàng phòng ngự của Lâm Mộng Trần cũng bị xé toạc. 

“Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, lẽ ra ta nên đẩy ngươi xuống cái hang nhỏ dưới thác nước rồi cưỡng hiếp ngươi!-”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Lộ Thu Linh không cho Lâm Mộng Trần bất kỳ cơ hội nào để cầu xin sự thương xót. Anh trực tiếp đặt hai chân thon dài săn chắc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên vai mình, ngay bên cạnh cô con gái vừa được thụ tinh. Không cần màn dạo đầu, anh trực tiếp đẩy con cặc khổng lồ vào âm đạo đầy dục tình đầy dục vọng của Lâm Mộng Trần. Thân thể phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng mạnh mẽ, đồng nghĩa với việc Lục Thu Linh không cần lo lắng con cặc của mình làm tổn thương hạ bộ mỹ nhân dưới. Độ đàn hồi của da thịt mềm mại vừa phải, không chỉ khiến Lục Thu Linh cảm nhận được cảm giác chinh phục được nữ chính và sự linh hoạt đáng kinh ngạc của da và xương nữ chính mà còn cảm nhận được sự chịu đựng của cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Điều khiến Lộ Thu Linh càng không thể tự giải thoát chính là trạng thái xuất thần nổi tiếng của người đẹp trưởng thành. Sâu trong lỗ thịt của Lâm Mộng Trần không chỉ chứa đầy núi nếp gấp chứa đầy mật ong mà còn có vô số khối thịt phình ra. Mỗi cú thúc đều khiến Lục Thu Linh hít thở một hơi khoái cảm. Sự kích thích của những phần thịt nhô ra ngâm trong nước tình yêu trượt từ quy đầu đến trục que đã quá thỏa mãn rồi, độ căng của âm hộ phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến lỗ ép tinh dịch càng trở nên tuyệt vời hơn. 

"Thật sự, thân thể tuyệt vời như vậy, một con mèo dâm đãng như vậy... Mạnh Thần đáng lẽ phải bị tôi đụ cho đến khi cô ấy có thai và sinh con gái, sau đó lại mang thai ngay lập tức... Sinh ra một đống chị em cho Tiểu Lộ - vẫn còn quá muộn -"

"Đừng wuwuwu--giúp--wuwuwuwu--tôi không muốn--"

Lộ Thu Linh cũng sử dụng kỹ thuật tương tự để nắm bắt và tàn phá hai bộ ngực to đầy đặn của Lâm Mộng Trần. Chỉ xét về kích thước, hai quả bóng sữa ngọt ngào này đã lớn hơn của Lâm Lộ Quân, nhưng khi đặt trên thân hình siêu cao của Lâm Mộng Trần, độ tương phản không mạnh bằng Lâm Lộ Quân. Nhưng nếu thực sự dùng tay thì chỉ khi nhào nặn bạn mới cảm nhận được cảm giác khoái cảm vượt trội. Các ngón tay bạn chìm vào phần thịt ức mềm mại, phần thịt ức trong lòng bàn tay chuyển từ đàn hồi sang rắn chắc dưới lực nắm và bóp. Khi bộ ngực bị nhào nặn và đụ cùng một lúc, tiếng hét đáng xấu hổ không thể kìm nén được của Lâm Mộng Trần ngày càng cao hơn. 

Sau khi nút thắt trong lòng được mở ra, Lâm Mộng Trần giống như một nữ thú bị cưỡng hiếp, tràn đầy hoang dã khơi dậy khát vọng chinh phục. Nhưng từ dòng nước ép tình yêu dính liên tục từ âm đạo của cô và sự co bóp của âm đạo dưới nhiệt độ cơ thể nóng bức, người ta biết rằng cô đã sẵn sàng để bị chinh phục. 

"Xiaolu thực sự đã thừa hưởng tất cả những ưu điểm của mẹ tôi. Tôi cũng muốn cảm ơn âm đạo của mẹ Mengchen. Chính tử cung này đã sinh ra vợ tôi -" Lộ Thu Linh thì thầm trong khi khéo léo mài chặt lỗ tử cung của Lâm Mộng Trần bằng quy đầu của mình. Người mẹ mạnh mẽ và kiêu ngạo bị cưỡng hiếp đã không còn tồn tại. Cô duỗi thẳng chân dưới sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, và bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm trong cơn co giật - cô đã bị con cặc của Lộ Thu Linh cưỡng hiếp đến đỉnh điểm vô số lần. 

"Hãy cho tôi những người vợ xinh đẹp và đáng yêu hơn!" Cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành đã sinh con rất dễ bị xuyên thủng, nỗi đau và khoái cảm khi được mở ra khiến nữ phù thủy lạnh lùng và kiêu ngạo, được đặt dưới người đàn ông ở một vị trí rất thích hợp để thụ thai, lại đạt đến cao trào khác mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Tuy nhiên, cổ tử cung bị kẹp và co thắt mạnh, như muốn hút hết dịch độc gây mang thai vào sâu trong tử cung và chờ đợi, đến thời điểm rụng trứng cô được tuyên bố là có thai…

Bản thân Lâm Mộng Trần cũng không để ý khi cô vòng tay qua cổ Lộ Thu Linh. Sau khi mọi ám ảnh trong lòng cô được giải quyết, mặc dù Lâm Mộng Trần không chịu thừa nhận nhưng cơ thể cô đã phản ứng mạnh mẽ. Ngoài khoái cảm nhục dục cấm kỵ, Lâm Mộng Trần còn có cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc mãnh liệt. Quá khứ hỗn loạn và sứ mệnh nặng nề của gia đình cô cuối cùng sẽ không phải do một mình cô gánh chịu, nỗi đau chia tay gia đình tan vỡ sẽ trở thành quá khứ. Mặc dù ý tưởng “cách tốt nhất để quay lại với con gái là mang thai con gái của nó” là rất vô lý đối với bất kỳ người mẹ nào, nhưng cơ thể của Lâm Mộng Trần đã cho cô câu trả lời. 

"Con điếm nhỏ... đối xử tốt với Tiểu Lộ đi. Đừng để tôi nói hết câu chỉ vì tôi - oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Đừng đột nhiên...thâm sâu như vậy..."

"Ngươi không được phép vì ta mà bỏ mặc Tiểu Lộ, cũng không được phép ức hiếp Mạnh Vân, không được phép bừa bãi dạy dỗ nàng những điều, nếu không, ta... ta sẽ cắt bỏ thứ xấu xa đó của ngươi -"

Lục Thu Linh cười nhạt, "Mạnh Thần... Ta muốn gọi ngươi như vậy, nhưng ngươi chưa từng đáp lại ta."

Ý nghĩa của những lời này rất rõ ràng. Một khi Lâm Mộng Trần đồng ý với biệt danh này, điều đó tương đương với việc xác nhận tình cảm bị cấm đoán giữa cô và người đàn ông này. Nếu cái bụng bầu là bằng chứng cuối cùng cho việc bị Lục Thu Linh chinh phục về mặt thể xác, còn bằng chứng tốt nhất cho việc bị Lục Thu Linh chinh phục về mặt tinh thần là vui vẻ đáp lại biệt danh của Lục Thu Linh, điều này hoàn toàn đánh dấu rằng cô đã trở thành người phụ nữ của anh——

"Được rồi, Mạnh Thần tới rồi, tiểu tiện nhân này, ta sợ ngươi sinh ra liền sẽ ăn thịt người khác."

"Gặp được em thực sự là định mệnh của đời anh ~ Đồ xấu, đồ biến thái... khốn nạn-"

Khác với nụ hôn lừa dối và gượng ép trong hang động, một người đẹp mạnh mẽ như Lâm Mộng Trần lại thực sự sẽ trao cho cô một nụ hôn ướt át kéo dài. Cái miệng dưới đôi môi đỏ rực của cô không còn là nơi bí mật mà Lộ Thu Linh cần khám phá mà luôn rộng mở để yêu thương. Chiếc bánh kem đầy tinh dịch đang ở đỉnh điểm đáng lẽ phải là đỉnh cao của nhục cảm, loại có thể đụ phụ nữ cho đến khi cô ấy ngất đi. Nhưng vào lúc này, khi toàn tâm toàn ý trở thành người phụ nữ của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Thần cảm thấy trong lòng ngọt ngào hơn cảm giác an toàn so với khi bị đụ đến hôn mê bất tỉnh. 

Có cảm giác như những tia nước đang rửa sạch từ sâu trong tử cung, và những gì được cảm nhận qua thành trong của tử cung là độ nhớt mạnh. Tinh dịch đặc của Lộ Thu Linh dường như đang treo trên thành trong tử cung của Lâm Mộng Trần. Khi một người phụ nữ trải nghiệm điều này với bộ phận sinh dục và cơ quan sinh sản của chính mình, cô ấy sẽ nhận ra rằng chỉ có cô ấy mới có thể phát hiện ra điều này - tinh dịch của Lộ Thu Linh bám vào tử cung chỉ để đảm bảo cho con mồi của nó mang thai. Cô con gái bên cạnh nhìn vui vẻ vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô, còn bụng của chính cô cũng hơi sưng lên do bị Lục Thu Linh tiêm tinh dịch. Hai mẹ con bị kem cùng ngày lặng lẽ nhìn nhau, đây chính là khoảnh khắc tuyệt vời nhất của hai mẹ con. 

"Bây giờ Mengchen rất mong được gặp Lâm Thành Văn." Lâm Mộng Trần, người đã trở thành người phụ nữ của Lộ Thu Linh, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn, "Khi tôi và Xiaolu mang thai, Thu Linh đã làm tình với chúng tôi trước mặt anh ấy, để anh ấy thấy rằng vợ và con gái anh ấy đã hoàn toàn trở thành đồ của Thu Linh..."

"Tiểu Lộ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong đời... được bao quanh bởi những người yêu thương tôi và những người tôi yêu thương -" Lâm Lộ Quân lẩm bẩm, khuôn mặt hơi mệt mỏi và tràn đầy mong đợi về tương lai, cô nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên bụng thịt của mình. Vẽ vòng tròn, Lâm Lộ Quân đã biết chính xác vị trí tử cung của mình từ cửa âm đạo của Lộ Thu Linh. "Mặc dù có cảm giác như Tiểu Lộ và mẹ cô ấy đều đang mang thai đứa con của Linh Linh, nhưng để đảm bảo... Tiểu Lộ cần nhiều hơn."

Đối mặt với sự truy hỏi sâu hơn của Lộ Thu Linh, Lâm Mộng Trần trợn mắt nhìn Lộ Thu Linh, nhưng không thể không mỉm cười, "Nếu tôi nói không, chẳng phải Thu Linh sẽ làm cho âm hộ của Mengchen trở nên lộn xộn, đổ đầy tinh dịch, và cuối cùng mang thai, huh ..."

Hai mẹ con vô tình hôn tay nhau lần nữa, ngón tay đan vào nhau, nhưng Lục Thu Linh lại ra hiệu cho họ nhìn Lâm Mộng Vân đang thích thú nhìn. Người cô trinh nữ ngây thơ này không biết gì về tình dục, nhưng cô có thể học được từ tình yêu của Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ. Jun cảm nhận được niềm hạnh phúc từ tận đáy lòng trong nét mặt của hai mẹ con bị cưỡng hiếp và thụ thai, thậm chí cả mỹ nhân như tờ giấy trắng cũng mỉm cười trong mắt cô, cho đến khi Lộ Thu Linh miễn cưỡng rút dương vật khổng lồ nhét trong lồn thịt của Lâm Mộng Trần ra.

"Mạnh Vận cần học cách làm sạch gà bằng miệng." Nam tính hung dữ vẫn mạnh mẽ và ngay thẳng sau khi ân ái mẹ con. Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của hai mẹ con và bọt trắng đầy dục vọng bị cọ xát bởi cú lái xe mãnh liệt. Ngoài ra, tinh dịch cô đặc gây mang thai còn đọng lại trên quy đầu, hơi thở của bộ phận sinh dục. Mùi này quả thực có chút hăng đối với một vẻ đẹp thuần khiết, lông mày cong của Lâm Mộng Vân cũng nhăn lại, như thể cô đang thắc mắc: "Thứ này thực sự có thể liếm bằng miệng sao?" - Nhưng vẻ đẹp trưởng thành khi nghĩ đến chuyện này thì quá tương phản và tục tĩu! 

Đôi môi đỏ hồng của Lâm Mộng Trần có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt, nhưng đôi môi của chị gái Lâm Mộng Vân lại hồng hào và ẩm ướt đến thế. Cô thậm chí còn há miệng để lộ hàm răng sáng bóng và chiếc lưỡi màu hồng giống nhau. Cô cố gắng hết sức há miệng rộng nhất có thể, đồng thời ra hiệu trong không khí xem môi và lưỡi của mình có thể nuốt chửng con cặc to lớn của Lục Thu Linh hay không. ——Đó không phải là háo hức muốn thử, mà chỉ là tính toán xem “có thể nhét một dương vật to và dày như vậy vào miệng phụ nữ hay không”. Tất nhiên, chỉ có Lâm Mộng Vân, người có vẻ ngoài hoàn toàn trưởng thành và bên trong thuần khiết và trẻ con như một cô gái, mới có thể thể hiện phong cách độc đáo như vậy...

Ngay cả một vẻ đẹp ngây thơ, thiếu kinh nghiệm trên đời vẫn giữ được bản năng phụ nữ của mình. Khi con cặc tỏa ra khí chất nam tính mạnh mẽ chĩa vào mặt cô, cổ họng Lâm Mộng Vân nghẹn lại, cô không khỏi nuốt nước bọt. Cô theo bản năng sợ hãi. Giọng nói mềm mại ngọt ngào của cô cũng có chút như sắp khóc, "Của Thu Linh... to quá - Mạnh Vân hình như không nuốt nổi -"

"Không sao, ngươi cứ liếm là được, chỉ cần ngươi không cắn mạnh, Mộng Vân cái gì cũng có thể làm được."

Lâm Mộng Trần nhìn thấy em gái mình dần dần cố gắng mở rộng miệng, má cô đau nhức vì cô chưa bao giờ làm hành động như vậy trước đây. Cô ấy trông vụng về và dễ thương. Cô lập tức đá nhẹ vào Lục Thu Linh bằng đôi chân trần dài mềm mại xinh đẹp, "Con gái của anh không phải cũng bị anh dụ dỗ như thế này sao?!"

Lục Thu Linh theo bản năng trả lời: "Thật ra là con gái chủ động... Ngay cả Lục Tri Nguyệt, người ít hoạt động nhất cũng nhanh chóng bao dung cho ta. Nhưng khi ta nói lời này, Mạnh Thần đại khái sẽ không tin ta. Ta là loại cha gì vậy? Chính con gái chúng ta là người biết rõ nhất câu trả lời."

Lâm Mộng Trần đỏ mặt lẩm bẩm, che cái bụng chứa đầy tinh dịch của mình. Cô mới yêu và vẫn chưa thể thích ứng với logic khiêu dâm của nhà họ Lữ. Cô muốn bóp cổ Lục Thu Linh, nhưng không ngờ mình lại vấp ngã. Tuy nhiên, Lâm Mộng Trần thực sự đã có câu trả lời trong lòng. Cô chưa từng gặp bốn cô con gái lớn của Lục Thu Linh. Có lẽ họ vẫn đang trên đường đi, nhưng xét theo tình trạng của mẹ họ, có thể thấy rằng họ cũng đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc và mãn nguyện.

"Ugh——" Người đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc dường như đang nếm thử thứ gì đó mà cô chưa từng nếm qua. Cô cẩn thận đưa đầu lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mình ra, chạm nhẹ vào quy đầu của Lục Thu Linh rồi co rúm lại vì sợ hãi. Lâm Mộng Vân, người không biết hành động này có ý nghĩa gì, thực ra vẫn đang thưởng thức hương vị của tinh dịch, nước trái cây đầu tiên, và mẹ con Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân yêu nước trái cây trong miệng.

Hương vị này quả thực có chút khó chấp nhận đối với một cô gái ngây thơ. Đôi mắt trong veo của Lâm Mộng Vân tràn ngập bất bình, giống như một đứa bé bị cha mẹ lừa uống rượu cay hoặc ăn ớt. "Nó không ngon... ugh... nhưng có vẻ... nó không tệ..."

Tệ hơn nữa là, dường như để xác minh điểm này, Lâm Mộng Vân thực sự bắt đầu mím môi và hồi tưởng. Cảnh "kiểm tra dương vật của đàn ông có ngon không" thực sự đầy dục vọng khiến Lộ Thu Linh không thể từ chối. Bạn phải biết rằng điều hấp dẫn nhất ở vợ của mẹ anh ấy là Lộ Vũexi là việc bà ấy làm những điều rất dâm ô với anh ấy là chuyện đương nhiên. Cho dù là bị đụ đến mức xuất tinh, hay thử nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục, hay thậm chí là mang thai và sinh con gái, đây đều là những điều rất bình thường trong mắt Lục Duyệt Hi, và vào lúc này, Lâm Mộng Vân đều có cảm giác tương phản tuyệt vời giống như Lục Duyệt Hi—

Nhưng chúng không giống nhau. Lâm Mộng Vân không biết bước đi tiếp theo của cô với Lộ Thu Linh có ý nghĩa gì, trong khi Lộ Vũexi hoàn toàn không quan tâm đến đạo đức truyền thống. Cô đã học từ khi còn nhỏ. Trong mắt cô, đạo đức phức tạp sẽ bị vùi lấp trong cát bụi lịch sử bất kể chúng có tồn tại hay không, vì vậy Lục Việt Tây không bao giờ che giấu tình yêu của mình dành cho Lục Thu Linh...

Cho nên Lâm Mộng Vân nhất định cũng như vậy! Chỉ cần cô ấy ngây thơ, trong sáng và nhận ra tình cảm của mình dành cho Lục Thu Linh, cô ấy sẽ giống như Lục Duyệt Hi...

Không đợi Lục Thu Linh kịp suy nghĩ, Lâm Mộng Vân đã chủ động hôn lên quy đầu màu đỏ tím. Đôi môi hồng mọng đang hé mở phát ra những âm tiết trẻ con bỗng bị nện thành hình bĩu môi bởi quy đầu đẫm tinh dịch. 

"Ư...nó vẫn có vị lạ - nhưng nó không tệ..."

Sau khi xác nhận mùi vị của con cặc dày có thể chấp nhận được, Lâm Mộng Vân nghĩ cách dùng miệng làm sạch con cặc dày. Cô không chú ý tới lời nói của Lục Thu Linh, mặc dù cho dù có chú ý, cô cũng có lẽ sẽ không hiểu được. 

"Nụ hôn đầu tiên của Mạnh Vân là với cặc của tôi."

Tuy nhiên, Lâm Mộng Vân chỉ chưa tiếp xúc với thế giới bên ngoài và sự phát triển trí tuệ của cô ấy không bị ảnh hưởng, giống như hình dáng tục tĩu và khiêu dâm của cô ấy. Lâm Mộng Vân nhanh chóng nghĩ ra một giải pháp thay thế cho việc nuốt con gà trống, chiếc lưỡi đinh hương ấm áp và mượt mà của cô lập tức lặng lẽ liếm vào cơ thể con gà trống của Lộ Thu Linh. Từ góc nhìn của Lộ Thu Linh, khuôn mặt tao nhã và đoan trang của Lâm Mộng Vân với sự tò mò và trẻ con đã bị che khuất bởi trục con gà trống, giống như một cô gái tò mò núp trong bóng con gà trống để ăn.

Lâm Mộng Vân có lẽ biết rằng nước bọt không nên chảy khắp nơi, nhưng cô không nhận thấy rằng mình đang động dục theo bản năng. Khi liếm liếm dấu vết giao hợp, Lâm Mộng Vân không khỏi liên tục tiết ra mùi thơm. Vì vậy, động tác liếm cặc của Lâm Mộng Vân không hề nhỏ chút nào. Trong khi dùng lưỡi cạo chất lỏng còn sót lại trên con cặc, cô ấy cứ hút vào và nuốt chất lỏng trong miệng - bản thân cô ấy cũng không biết việc liếm con cặc với âm thanh xì xụp lớn như vậy sẽ khiêu dâm đến mức nào...

"Nóng quá...wow...kỳ lạ quá——"

Lâm Mộng Vân che miệng lại, ánh mắt dần dần mơ hồ. Cô chưa bao giờ liếm dương vật như thế này trước đây và miệng cô không thể ngậm lại được. Lộ Thu Linh cũng ra đòn khi bàn ủi còn nóng, nhẹ nhàng đẩy âm hộ mảnh mai của Lâm Mộng Vân sang một bên, sau đó đẩy đầu dương vật quy đầu của cô vào môi của người cô ngây thơ. Với quá trình huấn luyện trước đó, người đẹp hình quả bầu này không hề biết thân hình của mình gợi cảm và hấp dẫn đến mức nào, cuối cùng đã bị con cặc của Lộ Thu Linh xâm nhập. 

Lục Thu Linh giữ phía sau đầu Lâm Mộng Vân, sau đó dùng cái đầu xinh đẹp trắng trẻo như hoa huệ của thiếu nữ làm âm đạo, ôm đầu Lâm Mộng Vân, bắt đầu tiến vào trong cái miệng ẩm ướt và mọng nước của nàng. Mặc dù Lâm Mộng Vân không có kinh nghiệm với đàn ông nhưng dù sao cơ thể cô cũng đã phát triển toàn diện. Sau khi Lộ Thu Linh dạy cô quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta nhanh chóng sử dụng độ dày và hình dạng của con cặc của mình để Lâm Mộng Vân thích ứng với cảm giác khó chịu trong miệng cô, rồi đâm vào cổ họng Lâm Mộng Vân. Con thiên nga trắng thiếu kinh nghiệm nâng chiếc cổ trắng nõn của mình lên mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, và sắp xếp cổ họng của mình thành một đường thẳng thích hợp cho việc nuốt sâu——

Lâm Mộng Vân mặt đỏ bừng, nàng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lục Thu Linh, như thể toàn bộ phần trên cơ thể của nàng đều bị con cặc cố định. Lông mu ướt đẫm nước tình mẹ con của Lục Thu Linh cũng chọc vào làn da xinh đẹp có thể bị đánh gãy. 

Cảm giác nôn nhẹ theo bản năng khiến ống ngậm ngậm và bóp chặt cặc hơn. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú không nuốt nổi chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, chẳng mấy chốc trở nên vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, Lâm Mộng Vân chưa bao giờ đưa ra bất kỳ sự phản kháng mạnh mẽ nào. Cô khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận kiềm chế cơn co thắt của cổ họng, cố gắng hết sức để di chuyển miếng thịt. Cây gậy được nuốt sâu vào miệng... Dù có quan hệ bằng miệng thì cô cũng giống như một đứa trẻ ngoan. Người đẹp trưởng thành không biết mình đang làm chuyện tục tĩu gì. Lục Thu Linh không khỏi chuyển từ ôm đầu sang vuốt ve nhẹ nhàng đỉnh đầu. Lâm Mộng Vân giống như một đứa trẻ được khen ngợi, nuốt nước miếng càng lúc càng nghiêm túc——

Dương vật dày và dài mở cổ họng Lâm Mộng Vân và phun tinh dịch dày đặc vào thực quản. Tinh dịch siêu đặc đặc có thể bám vào thành trong tử cung và âm đạo của người đẹp nhanh chóng dính vào cổ họng của Lâm Mộng Vân. Chẳng bao lâu sau, cô không thể nuốt được và bị ngạt thở đến nỗi mắt cô đẫm lệ. Tuy nhiên, cô vẫn rất cố gắng ngẩng đầu lên để nuốt tinh dịch đục ngầu. Khi rễ thịt từ từ được rút ra, khoảng trống giữa môi và răng của Lâm Mộng Vân rất nhanh đã tràn ngập những dòng tinh dịch đậm đặc. Sau khi thổi xong, tinh dịch đậm đặc còn sót lại phun lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Lâm Mộng Vân. Đôi môi hồng ngọc mềm mại chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi dòng tinh dịch màu trắng đục. Làn da trắng và mềm mại của Kỳ Thượng Tái Tuyết được đánh dấu bằng tinh dịch màu xám. Mùi hương nam tính nồng nặc bỗng xộc thẳng vào mũi người đẹp ngây thơ.

Lâm Mộng Vân, người chưa bao giờ tiếp xúc với tinh dịch trước đây, ngay lập tức bị khí chất nam tính mạnh mẽ làm choáng váng, như thể cô đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Cổ họng cô vẫn có cảm giác giãn nở, nhưng sức nóng khắp cơ thể cô ngày càng mạnh hơn. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và cô bắt đầu thích nghi với cảm giác tinh dịch dính vào miệng và cổ họng. Cô dần dần học được cách thức và nhịp điệu nuốt, thậm chí còn dùng lưỡi khuấy động nó để dễ dàng nuốt tinh dịch...

"Nó không ngon lắm...nhưng nếu cậu muốn ăn những thứ này...những thứ có mùi tanh...cậu sẽ không miễn cưỡng đâu, phải không?" Lâm Mộng Vân âm thầm nghĩ thầm trong lòng.

Theo tín hiệu của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Vân ngây thơ đưa tinh dịch màu trắng đặc dính trên mặt vào miệng rồi ăn. Ngay cả khi nghĩ rằng "làm sạch tinh dịch là điều cô ấy nên làm", Lâm Mộng Vân mỗi lần đều dùng ngón tay của mình để thu thập tinh dịch với lực rất lớn. Làn da của cô mềm mại đến mức có thể nhỏ giọt nước, khi đưa vào miệng, cô sẽ rất nghiêm túc mút sạch ngón tay, mặc dù cô hoàn toàn không biết hành động coi tinh dịch sau khi mút ngón tay của mình gợi tình và quyến rũ đến mức nào...

"Mộng Vân thật tốt, để ta xem ngươi ăn hết chưa?" Lục Thu Linh nhẹ nhàng nâng cằm Lâm Mộng Vân. 

"Tất cả đều... bị ăn rồi!" Đôi mắt ẩm ướt của Lâm Mộng Vân lại hiện ra ánh sáng lấp lánh, cô chủ động há miệng, thè lưỡi, để Lục Thu Linh kiểm tra từng ngóc ngách, "Hương vị... có chút kỳ lạ... tuy không ngon... nhưng... tôi vẫn muốn ăn! Sau khi ăn đồ của Thu Linh... toàn thân sẽ cảm thấy nóng và tê, rất thoải mái!"

Chắc chắn, thứ nằm sâu trong huyết thống chính là bản năng của bộ tộc. Lâm Mộng Trần giữ em gái mình trong trạng thái ngây thơ và non nớt, điều này thực sự đã chứng minh điểm này. Lục Thu Linh vuốt ve Lâm Mộng Vân đỉnh đầu, "Vậy chúng ta tiếp tục đi, nhưng lần này chúng ta cần để cho miệng còn lại của Mạnh Vân ăn tinh dịch. Đây chính là 'quan niệm' vừa mới đề cập."

Lâm Mộng Vân chớp mắt một cách ngây thơ, "Việc thụ thai... rốt cuộc là gì? Có vẻ như vừa rồi cả chị tôi và Xiaolu đều... rất hạnh phúc?"

"Em sẽ hạnh phúc vì em cảm thấy thoải mái hơn so với vừa rồi Mạnh Vân. Mang thai đồng nghĩa với việc Mạnh Vân sinh ra một đứa con chỉ thuộc về hai chúng ta. Một đứa bé độc nhất vô nhị trên thế giới, chúng ta sẽ cùng nhau nuôi dưỡng nó như cha mẹ-"

“Ư…” Vai Lâm Mộng Vân hơi siết chặt. Ngay cả với trí óc non nớt của mình, cô cũng hiểu được ý nghĩa của lời nói. Nhưng trong thế giới nhỏ bé của cô, nếu cô có thể có một đứa con chỉ thuộc về mình... Giống như bản năng khao khát búp bê của một cô gái, nhịp tim của Lâm Mộng Vân dần dần bắt đầu tăng tốc. 

"Bảo bối... Anh muốn nó! Nhịp tim của Mạnh Vân... rất nhanh... Thu Linh chạm vào!"

Với giọng nói nhẹ nhàng và hơi phấn khích, Lâm Mộng Vân chủ động nắm lấy tay Lộ Thu Linh và che ngực trái của cô trước khi Lộ Thu Linh thực hiện bước tiếp theo. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh qua bộ ngực mềm mại và cương cứng. Lâm Mộng Vân theo bản năng run rẩy toàn thân khi bị chạm vào ngực, và vô thức ấn bàn tay to lớn của Lộ Thu Linh vào sâu hơn, gần như nhấn chìm lòng bàn tay vào ngực của chính mình. 

"Thu Linh... thích? Nó quá to và nặng. Mengyun... ghét nó..."

“Đó là những bộ ngực khủng, rất thích hợp cho việc thụ thai và cho con bú”. Lộ Thu Linh trả lời, và Lâm Mộng Vân, người có chút thất vọng, đột nhiên nở một nụ cười thuần khiết. 

Đương nhiên, Lục Thu Linh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Lâm Mộng Vân như một cô gái, đồng thời cởi thắt lưng và cởi váy của cô. Lâm Mộng Vân, người trước đây chỉ cảm thấy bộ ngực của mình là gánh nặng, không thể không thở ra một hơi kỳ lạ khiến cô ngạc nhiên khi bộ ngực của cô phát triển hơn bao giờ hết. Âm thanh vừa rồi không phát ra khi quan hệ bằng miệng khiến Lâm Mộng Vân cảm thấy xấu hổ, hai chân có chút yếu ớt, như thể mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào hai bộ ngực mềm mại trên ngực mình...

Bộ quần áo tuột khỏi da cô, bộ đồ lót cuối cùng của Lâm Mộng Vân cũng dễ dàng bị cởi ra. Vẻ đẹp ngây thơ và thuần khiết với thân hình cực kỳ gợi cảm và bụ bẫm này cuối cùng đã bị lột trần trước mặt Lộ Thu Linh. Hai bộ ngực khủng chưa từng được vuốt ve, chơi đùa đứng thẳng kiêu hãnh. So với chị gái Lâm Mộng Trần, kích thước nhỏ hơn một chút. Chúng không lớn bằng ngực của Lâm Mộng Trần, như thể cô ấy sinh ra để làm người điều khiển phong cách doggy của Lộ Thu Linh. Nói chung, ngực của Lâm Mộng Vân hơi thẳng hơn một chút, giống như bằng chứng về tuổi thanh xuân của một cô gái. Tuy nhiên, khi đặt lên hình tượng cực kỳ an toàn của Lâm Mộng Vân, chúng sẽ chỉ tạo cho con người động lực hủy diệt, ô uế và khát vọng rèn luyện. 

Hai bà mẹ chồng và chị em xinh đẹp cũng có vòng eo thon gọn giống nhau, đặc biệt là Lâm Mộng Vân khỏa thân bên cạnh Lâm Mộng Trần đầy tinh trùng. Bạn có thể nhìn thấy vòng eo của họ cùng một lúc trong nháy mắt. Người ta luôn nói vòng eo của phụ nữ là sát thủ. Vòng eo của hai mẹ chồng và chị em xinh đẹp này sẽ sớm thuộc về Lộ Thu Linh. Xoay người lắc lư vì Lục Thu Linh; Đôi chân thịt của Lâm Mộng Vân cũng được thừa hưởng từ huyết thống của gia đình Lin, Lộ Thu Linh không khỏi mơ mộng về hương vị tuyệt vời khi mở đôi chân thịt ra. Trải nghiệm tuyệt vời này đã được tất cả người thân của Lâm Mộng Vân nếm thử. Cơ thể phụ nữ thuần khiết và ngây thơ này sẽ sớm trở thành bữa ăn của Lộ Thu Linh. 

Đôi chân đầy thịt và cặp mông của người phụ nữ trưởng thành tạo thành một đường cong cực kỳ an toàn. Lộ Thu Linh ngay lập tức cảm thấy thật tội lỗi khi một nhân vật dâm đãng như vậy không bao giờ tận hưởng được khoái cảm lâu dài mà lẽ ra cô phải trải qua! 

Đặc biệt, giữa hai chân của Lâm Mộng Vân, giống như Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, khi họ đứng chỉ có một khe hở, để phần thịt mềm mại ở đùi trong có thể dính chặt vào nhau, nhưng giống như hai mẹ con đã ở dạng nữ, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tràn ra từ khe hở giữa hai chân. Cảm nhận được ánh mắt của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Vân đột nhiên hoảng sợ, giọng gần như sắp khóc: "Mộng Vân không ổn... Ta đi tè-"

"Đây không phải là nước tiểu, mà là chất lỏng tình yêu tiết ra khi cơ thể của Mengyun cảm thấy thoải mái. Nhìn này -" Lộ Thu Linh an ủi Lâm Mộng Vân trong khi đưa ngón tay vào giữa hai chân và nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo còn trinh của Lâm Mộng Vân. Người đẹp đang sợ hãi đột nhiên hưng phấn, toàn thân trở nên yếu ớt. Cô ngã vào vòng tay của Lục Thu Linh, mật giữa hai chân đột nhiên trào ra. Niềm vui xa lạ đột phá hoàn toàn không tồn tại phòng ngự tâm lý của Lâm Mộng Vân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mỹ nữ trưởng thành vốn không chút cảnh giác với Lục Thu Linh đột nhiên rơi vào khoái cảm ngứa ngáy của dương vật nhục nhã, hai mắt trở nên mờ mịt. 

"Mengyun...sẽ...sắp làm mẹ--"

Lộ Thu Linh thực sự không thể chịu nổi người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bùng nổ này đang lộ ra vẻ mặt hoàn toàn ngây thơ trước mặt anh. "Mộng Thần, ngươi tới bám vào lưng ta đẩy ta. Cẩn thận xem ta mở ngực em gái ngươi như thế nào; Tiểu Lộ nâng hai tay Mạnh Vân lên trên đầu nàng -"

Lâm Mộng Vân ngay lập tức bị đặt vào tư thế bị cưỡng hiếp và mang thai giống như hai mẹ con vừa rồi. Hông của cô ấy được nâng lên cao và hai chân của cô ấy dang rộng ra. Cánh tay được Lâm Lộ Quân nâng lên khiến bộ ngực lớn gợi tình của Lâm Mộng Vân căng ra không thể kiểm soát. Mở ra, hai viên sữa quýt nặng trịch thậm chí còn tràn ra từ thân ở rìa, giống như những quả chín mọng - thực ra, Lâm Mộng Vân đang khỏa thân và dang rộng hai chân trước cặc của Lộ Thu Linh, bản thân chính là một quả quýt chín. 

Từ bộ ngực lớn nhô ra phía sau, Lộ Thu Linh có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của Lâm Mộng Trần. Với tư cách là chị gái, cô đang đẩy một người đàn ông cởi quần áo cho em gái ruột của mình. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Lâm Mộng Trần cảm thấy lạc lõng trong đó. Con cặc dày đặc đang dần dần tiếp cận âm đạo hồng hào và mềm mại của Lâm Mộng Vân dưới sự thúc đẩy của Lâm Mộng Trần từ phía sau. Âm đạo chưa từng được chạm tới trước đây thật mềm mại và nhỏ giọt. Lục Thu Linh vốn cho rằng mỹ nhân cùng thế hệ với mẹ mình là một trinh nữ thuần khiết như vậy, cô sẽ làm điều đó vì cô ấy. Sau khi bị phá trinh, cặc của cô không khỏi nảy lên hai lần. Dương vật quy đầu chạm vào lỗ nhỏ khiến Lâm Mộng Vân bối rối hét lên khe khẽ - cho dù cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ, cô cũng sắp bị cưỡng hiếp và mang thai trong tư thế này. Đây là bản năng của phụ nữ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Mặc dù màn dạo đầu đã diễn đủ rồi nhưng Lâm Mộng Vân vẫn ngọt ngào khóc dưới sự kích thích hoàn toàn xa lạ. Thành âm đạo của cô siết chặt dữ dội nhằm cố gắng ép con cặc xâm nhập ra ngoài, nhưng cô đã bị đánh bại trước sự kiên nhẫn và khéo léo đưa con cặc của Lộ Thu Linh vào. Quy đầu nhanh chóng ấn vào màng trinh mỏng của Lâm Mộng Vân. 

Sau khi quen với cảm giác đau đớn chưa từng có khi mở âm đạo, những làn sóng khoái cảm tê dại đáng xấu hổ nhanh chóng ập đến như thủy triều. Tình cảm của người đẹp có đầu óc đơn giản dành cho Lộ Thu Linh cũng là tình yêu thuần khiết, nhưng thân phận của cô là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mẹ của Lộ Thu Linh, đã hình thành một sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ với cơ thể trinh nguyên thuần khiết này, như thể trinh tiết của cô đã được dành cho Lộ Thu Linh, một thế hệ trẻ suốt ngần ấy năm! 

"Ta chuẩn bị di chuyển, Mông Thần, ngươi chuẩn bị dùng sức đi, sau đó ta sẽ cởi quần áo cho Mạnh Vân --"

Cảm nhận được hơi thở của Lâm Mộng Vân dần trở nên ngọt ngào và giả tạo, người dì còn trinh chưa có kinh nghiệm tình dục đã sẵn sàng phá trinh. Lộ Thu Linh quay đầu lại và nói với Lâm Mộng Trần. Lâm Mộng Trần, người đang dựa vào Lộ Thu Linh từ phía sau, trợn mắt nhìn Lộ Thu Linh, nhưng họ đã chuyển eo vào nhau trong sự hiểu biết ngầm. 

"Ừ--yahhhhhh--"

Màng trinh mỏng manh dễ bị rách, như thể cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bất ngờ bị con gà trống lấp đầy. Lâm Mộng Vân, người thiếu kinh nghiệm, không nói những lời khiêu dâm, mà trung thực theo cảm giác của cơ thể cô và hét lên trong bối rối. Khí chất thuần khiết hoàn toàn trái ngược với cơ thể khiêu gợi này của cô, cuối cùng đã bị con cặc của Lộ Thu Linh làm ô uế.

Lâm Mộng Vân, người cách đây không lâu vẫn còn là trinh nữ, có âm đạo chật hẹp bất thường. Mỗi cú đẩy của con cặc của cô đều nhận được lực cản rất lớn từ màng nhầy của thành thịt. Dưới sự bôi trơn của nước tình trinh nữ, sự phản kháng biến thành cảm giác mút khiến Lục Thu Linh không thể dừng lại; và Lâm Mộng Vân không thể dừng lại. Cơ thể phụ nữ hoàn toàn trưởng thành và gợi tình của Yun, ngay cả khi vừa mới phá trinh, vẫn có thể chịu được toàn bộ sức đẩy từ con cặc khổng lồ đáng sợ của Lộ Thu Linh. Nói cách khác, cơ thể trưởng thành và trạng thái trinh nguyên chưa bị khai thác của cô ấy chỉ đơn giản là đang cần được làm tình đến cùng cực! 

Hai bộ ngực lớn của Lâm Mộng Vân không giống những phụ nữ trưởng thành khác, lắc lư như bong bóng nước. Thay vào đó, toàn bộ bộ ngực săn chắc nảy lên và run rẩy theo nhịp điệu làm tình của Lộ Thu Linh. Quy mô lớn của bộ ngực rung chuyển khiến Lâm Lộ Quân đang theo dõi ngạc nhiên. Với sự giúp đỡ của Lâm Mộng Trần từ phía sau, âm hộ mềm mại săn chắc của Lâm Mộng Vân hết lần này đến lần khác bị bóp ra. Con cặc của Lộ Thu Linh dễ dàng chạm tới Hoa Tân, đâm và nghiền nát, tận hưởng âm hộ trinh nguyên của em gái được chị gái đẩy và giúp đỡ từ phía sau. 

Có lẽ đó là định mệnh mà Lâm Mộng Vân đã nhanh chóng thích nghi với con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn cùng đôi chân dài của cô tự điều chỉnh theo góc độ thích hợp nhất để tiếp nhận sự xâm nhập, hấp thụ những va chạm dữ dội giữa cơ thể cô và Lục Thu Linh. Những âm thanh đứt quãng buồn tẻ khiến nhịp tim của Lâm Mộng Vân lại tăng tốc, cô vẫn chưa hiểu ý nghĩa cụ thể của việc quan hệ tình dục, và làn da trắng như tuyết của cô đã được bao phủ bởi những vùng màu hồng dâm đãng.

Không chỉ Lâm Mộng Vân cũng xúc động, mà cả Lâm Mộng Trần, người đang ôm chặt Lộ Thu Linh sau lưng. Theo hiểu biết của cô, ôm một người đàn ông từ phía sau, cảm nhận đường nét cơ bắp của anh ta bằng chính làn da của mình và cảm nhận chuyển động của anh ta theo nhịp điệu cơ bắp của anh ta hẳn là một động tác nhỏ thú vị mà chỉ những người đang yêu mới có thể làm được, nhưng Lâm Mộng Trần đột nhiên nhận ra điều này khi cô đẩy anh ta mở nụ và đụ em gái cô. Tuy nhiên, Lâm Mộng Trần rất đau lòng đã không đánh hay véo Lộ Thu Linh khi anh không thể nhìn thấy anh. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng ôm lấy eo của Lộ Thu Linh. Từ nhịp điệu thư giãn của cơ bắp, anh có thể cảm nhận được mức độ cưỡng hiếp em gái của Lộ Thu Linh. 

Dưới sự ma sát của cơ thể trần trụi của họ, Lâm Mộng Trần, người vẫn còn tinh dịch đặc trong âm đạo, bắt đầu trở nên nóng bỏng không thể kiểm soát. Núm vú của cô đã cứng lại và bộ ngực mềm mại và biến dạng của cô không ngừng cọ vào lưng Lục Thu Linh. Lâm Mộng Trần thậm chí còn nhét một trong những chiếc chân dài của mình vào giữa hai chân của Lộ Thu Linh và cọ xát đùi trong của mình vào chân của Lộ Thu Linh. Vẻ mặt của Lâm Mộng Trần dần dần trở nên bối rối giống như em gái anh, bởi vì Lộ Thu Linh không thể nhìn thấy cô. Nếu không, hãy tưởng tượng mẹ chồng và các chị gái của Lộ Thu Linh, và người chị động dục đẩy Lộ Thu Linh từ phía sau để mở nụ của em gái mình. Cảnh tượng đó sẽ rất dâm dục. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", Lâm Mộng Vân, người bị sốc vì khoái cảm, chỉ có thể thốt ra những âm tiết vô nghĩa dễ thương. Cô ấy thực sự khá mảnh khảnh với thân hình gập ghềnh, nhưng khi con cặc của Lộ Thu Linh đâm vào cô ấy, làn da mềm mại khắp cơ thể cô ấy run lên như thạch khi cô ấy bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Nỗi đau khi trinh tiết của cô đã tan biến từ lâu nhưng những làn sóng khoái cảm dâng lên dễ dàng lấn át lý trí đơn giản của cô như thủy triều. Một vẻ đẹp trong sáng và chân thành sẽ không cứng rắn hay chống cự khi bị đụ như chị gái Lâm Mộng Trần. Lâm Mộng Vân tò mò nếm thử hương vị tuyệt vời của tình dục xa lạ, đồng thời cô cũng không che giấu phản ứng bản năng của cơ thể mình -

Lộ Thu Linh vừa mới quen với độ căng và đàn hồi đáng kinh ngạc của âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành còn trinh, và trước khi cô bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, Lâm Mộng Vân đột nhiên cong eo, cơ thể dài và mềm mại run rẩy, và cô đạt đến cực khoái đầu tiên trong đời giữa một loạt tiếng hét ngọt ngào và ngọt ngào. Lộ Thu Linh cũng hiểu rằng Lâm Mộng Vân không thể chịu được lực làm tình mãnh liệt nên anh không lợi dụng lúc cao trào và xuất tinh như cách anh làm với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác ở nhà. Tuy nhiên, cú phun đầu tiên của Lâm Mộng Vân cũng bạo lực không kém, thậm chí còn bắn vào chân Lâm Mộng Trần. Đôi mắt trống rỗng của Lâm Mộng Vân bị phân tâm, và cái miệng anh đào của cô không thể khép lại được. Ngoại hình bị cưỡng hiếp đến mức mất mát, kết hợp với hình dáng gợi tình hoàn toàn trưởng thành...

"Vừa rồi... Mạnh Vân... chuyện gì đã xảy ra - hình như cô ấy đang... bay -"

"Không trách... tỷ tỷ và Tiểu Lộ... chỉ là... tựa hồ rất thoải mái... sinh em bé... thoải mái..."

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve bụng cô ấy một vòng quanh tử cung của Lâm Mộng Vân, "Em phải tiêm thứ mà Mengyun vừa ăn ở đây để khiến Mengyun có thai. Chúng ta tiếp tục nhé?"

Niềm khao khát về một cơ thể phụ nữ trưởng thành là không thể ngăn cản, nó càng được nhân đôi bởi sự tò mò trong tâm trí cô gái. "Thu Linh... thích! Thụ thai... thích!"

Lộ Thu Linh thực sự không thể chịu được vẻ ngoài đáng yêu của cô mình, vì vậy cô lập tức dựa vào Lâm Mộng Vân và bắt đầu đâm vào eo cô với tốc độ nhanh hơn. Phần thân dưới của cô rơi xuống háng đẫm mồ hôi của Lâm Mộng Vân, nơi đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Lâm Mộng Vân hoàn toàn được đặt trong tư thế thụ thai, cặp mông ngọt ngào giữa hai chân không ngừng lộ ra trước mặt nữ tử. Cô co rúm lại run rẩy theo phản ứng bản năng trong quá trình thụ tinh, đôi chân thon dài xinh đẹp mở rộng không ngừng nuốt chửng con cặc to dày của Lộ Thu Linh. Sự đấu tranh theo bản năng của con cái, dù cố kẹp chặt chân hay cố vặn vẹo eo và hông để trốn thoát, cuối cùng đều sẽ bị con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh đâm thẳng vào điểm sâu nhất. 

Tuy nhiên, Lâm Mộng Vân, người hoàn toàn tuân theo bản chất bên trong của cô, đang dần thích ứng với nhịp điệu đâm và đẩy của Lộ Thu Linh. Cô ấy thậm chí còn vặn eo và hông theo nhịp đẩy của Lộ Thu Linh do Lâm Mộng Trần điều khiển, như thể cô ấy đang giật con cặc bằng chính cơ thể mình. Nếu bỏ qua giọng nữ ngây thơ ngắt quãng của Lâm Mộng Vân, thì sự thành thật hết lòng của Lâm Mộng Vân thực sự độc đáo, và cô ấy có phần giống với người vợ yêu quý của mẹ Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi...

"Mengyun...sắp...bay lần nữa -" Cổ tử cung còn trinh của Lâm Mộng Vân cuối cùng cũng trở nên mềm mại dưới những cú thúc liên tục của Lộ Thu Linh. Cô chỉ đơn giản là muốn tận hưởng hương vị tuyệt vời khi làm tình với Lục Thu Linh. Lâm Mộng Vân cũng bắt đầu kẹp những bức tường thịt của lỗ hoa mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, như thể cô ấy không muốn buông ra. Giống như một đứa trẻ buông bát đường ra, cô không chịu thả cặc của Lục Thu Linh ra, khi cặc lại được đưa vào, cô sẽ run lên trong khoái cảm tê dại và ngọt ngào khắp cơ thể. Những khoái cảm cực khoái liên tiếp khiến Lâm Mộng Vân không thể suy nghĩ được gì, cô ước gì có thể trao toàn bộ cơ thể mình cho Lục Thu Linh. 

"Mộng Vân... sắp làm mẹ——"

Trong tiếng thét chói tai của nữ tử, vòng eo của Lâm Mộng Vân lại cong lên, rơi vào khoái cảm cuồng bạo tột cùng. Con cặc của Lộ Thu Linh cũng xuyên qua miệng tử cung của Lâm Mộng Vân, phun tinh dịch đặc đặc vào tử cung còn trinh của cô, đảm bảo khiến cơ quan chưa bao giờ hoạt động trong những năm này đảm nhiệm đúng trách nhiệm của mình, tử cung trinh nữ nhỏ bé nhanh chóng bị lấp đầy bởi tinh dịch dày đặc không thể xuất ra ngoài. Sự tràn đầy của tinh dịch đặc và ấm tràn ngập tử cung ngay lập tức khơi dậy bản năng làm mẹ của Lâm Mộng Vân, đồng thời cô cũng trải nghiệm được ý nghĩa "thụ thai" bằng chính cơ thể mình. 

"Điều này có nghĩa là... bạn đang mang thai?" Sau một loạt cực khoái dữ dội, Lâm Mộng Vân có chút kiệt sức và thở hổn hển. Hai bộ ngực lớn của cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở nặng nề của cô, khiến Lục Thu Linh lại cảm thấy bối rối. Nếu lúc đó hai nhà không ly tán thì Lâm Mộng Thần chắc chắn sẽ trẻ hơn Lục Việt Tây mấy tuổi, còn Lâm Mộng Vân chắc chắn sẽ nhỏ hơn Lâm Mộng Trần mấy tuổi. Vậy thì người dì này thực ra cũng bằng tuổi chị Thu Yến. Lâm Mộng Vân quá hấp dẫn để phạm tội. Cô ấy rõ ràng là ngây thơ và không tì vết nhưng lại luôn khiến bản thân có ý muốn làm điều xấu…

Và điều tệ nhất là làm cho bụng cô ấy to hơn! Anh ta bắt cô phải nâng cái bụng bầu căng phồng của mình lên và để cô tìm hiểu về khả năng sinh sản và sinh nở với vẻ mặt ngây thơ...

“Để đảm bảo việc Mạnh Vân mang thai thành công, chúng ta phải đến thêm vài lần nữa.” Lộ Thu Linh nói lời này, Lâm Mộng Vân cũng không hề báo trước mà mỉm cười ngọt ngào. Nụ cười của người phụ nữ trưởng thành đầy vẻ nữ tính quyến rũ, khiến trái tim Lục Thu Linh rung động, nhưng anh cũng không quên hai mẹ con đang nóng nảy vào lúc này. 

"Mộng Thần, nằm ở bên cạnh Mộng Vân, để nàng cưỡi lên." Theo hiệu lệnh của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Thần ngoan ngoãn quỳ xuống, để Lâm Mộng Vân nằm trên người em gái mình, phô bày trọn vẹn cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại trước mặt Lục Thu Linh. "Bước tiếp theo là lỗ sau của Mạnh Vân. Trong ngày hôm nay, tôi muốn làm cho miệng, âm hộ và hậu môn của Mạnh Vân bị phá trinh."

"Tiếp theo, Tiểu Lộ cũng sẽ nằm xuống, tất cả nữ nhân nhà họ Lâm sẽ dính vào nhau, mông giơ lên ​​cho đến khi bị cưỡng hiếp cho đến khi có thai!"

Chẳng bao lâu, tiếng hét ngọt ngào của hai chị em xinh đẹp và cô con gái loli ngực bự vang vọng khắp căn phòng bí mật nhỏ. Cặp mông trắng nõn của họ chồng lên nhau tạo thành da thịt đầy dục vọng của phụ nữ. Họ xếp chồng lên nhau để chờ món kem của Lộ Thu Linh. Vốn đã có kinh nghiệm gieo mầm cho nhà họ Liễu, Lục Thu Linh càng thoải mái hơn khi đối xử với các nữ nhân nhà họ Lâm. Trong khi cưỡng hiếp một trong những người phụ nữ, anh ta tiếp tục trêu chọc những người phụ nữ còn lại. Ham muốn của họ luôn khiến họ nhận ra rằng “họ bị cưỡng hiếp cùng nhau là phụ nữ của nhà họ Lâm”. Người vợ bình thường của Lộ Thu Linh Lâm Lộ Quân, mẹ chồng Lâm Mộng Trần, người hoàn toàn đau lòng như Lưu Nhu Hùng, và Lâm Mộng Vân, người ngu dốt và ngây thơ nhưng lại có một tình yêu mãnh liệt với Lộ Thu Linh. Cuối cùng họ cũng làm sáng tỏ lịch sử bụi bặm của nhà họ Lâm, từ đó rơi vào vòng tay của Lục Thu Linh và trở thành người phụ nữ của anh ta...

Sự loạn luân liên quan đến huyết thống trong gia đình sẽ tiếp tục với những tiếng rên rỉ và la hét của họ khi họ bị cưỡng hiếp và bôi kem...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lưu Nhu Hùng đã quá quen thuộc với cảnh kết thúc lễ hội huyết thống của gia đình Lin. Vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình, bà không khỏi nhớ lại chuyện như thế này, bà, con gái và cháu gái của bà đã bị Lục Thu Linh cùng lúc cưỡng hiếp và mang thai trong một đêm. 

Hai bà mẹ và một loli ngủ trong tư thế giống nhau: eo và hông nâng lên, họ trần truồng nằm ngửa. Ba cặp ngực thẳng tắp đầy đặn đầy vết hôn và dấu vân tay, âm đạo giữa hai chân là một mớ hỗn độn khiến tất cả phụ nữ đều đỏ mặt và thót tim. Từ miệng âm đạo đến đỉnh đùi Có nhiều bọt trắng, là chất lỏng màu trắng mà nước ép tình yêu của họ đã bị nghiền nát khi nhiều lần lái xe và đổ tinh dịch; và tinh dịch màu trắng dày đặc thỉnh thoảng phun ra từ các lỗ nhỏ làm cho mông của họ nứt ra lộn xộn. Sau khi bị đổ tinh dịch đậm đặc như vậy, nhất định sẽ có thai! ——

Liễu Nhược Hành nghĩ như vậy, đột nhiên nhớ lại cái đêm cô bị Lục Thu Linh cưỡng bức cho đến ngất xỉu rồi mang thai, lượng lớn tinh dịch dày đặc dính chặt trong tử cung không ngừng tìm kiếm trứng, còn khối tinh dịch khổng lồ mà cô không thể ăn được sau khi quan hệ bằng miệng và bằng miệng -

Bên ngoài phòng truyền đến chính là hơi thở dịu dàng ngọt ngào của Lục Duyệt Hi, hòa lẫn với tiếng nước chảy rất rõ ràng và tiếng da thịt va chạm nghèn nghẹt. Lưu Nhu Hùng không vội vàng. Rốt cuộc, trước khi lên đường tìm Lâm Mộng Vân, Lộ Thu Linh vừa mới cho anh ta ăn. Đang định thỏa mãn Lục Việt Hi thì bị Lâm Mộng Thần cắt ngang. Giữa Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng chưa bao giờ xảy ra xung đột vì sự tranh giành Lộ Thu Linh. Những bà mẹ thành đạt thanh lịch, dễ chiều luôn có thể tìm ra cách sắp xếp làm hài lòng ba người. Sự bao dung lẫn nhau giữa các bà mẹ xinh đẹp cũng là điều khiến Lục Thu Linh không thể thoát ra được...

"Số lượng mẹ của Tiểu Linh đã tăng gấp đôi... Tây Nhi vui quá... sâu quá..."

“Đó là bởi vì âm đạo của mẹ đã trở nên nông hơn. Con rất quen với những thay đổi của cơ thể mẹ sau khi mang thai.”

Chiếc váy gạc của Lục Duyệt Hi vẫn còn treo trên người cô, ngoại trừ cổ áo đã được cởi ra và hai bộ ngực mềm mại như sữa mà Lục Thu Linh không thể đặt xuống đã bị lấy ra. Dưới viền váy gạc, Lục Duyệt Hi vẫn chỉ mặc một bộ đồ lót rất đơn giản, thậm chí Lục Thu Linh có thể cởi trói qua lớp quần áo. Khí chất trí thức thư sinh và thần tiên yếu ớt của mẹ vợ sau khi hút bụi vẫn còn mặc bộ váy gạc này càng khiến người ta say mê hơn - thực ra Lục Duyệt Hi bây giờ không liên quan gì đến "thần tiên" cả. Cô mang thai đứa con của Lục Thu Linh lần thứ ba. Lúc này, cô trở nên vô cùng chân thực, không còn ảo giác do quá xinh đẹp gây ra. 

Lục Duyệt Hi trong lòng nghĩ tới tư thế tốt nhất, Lục Thu Linh cũng có chủ ý lựa chọn. Lúc này, Lục Duyệt Hi đang ngồi đối diện trong vòng tay của Lục Thu Linh, hôn con trai và chồng mình, đồng thời tiếp nhận tác động của con cặc từ dưới lên. Rốt cuộc, cơ thể của Lộ Vũexi quá nhạy cảm để được đụ, vì vậy bằng cách để cô ngồi trên đùi Lộ Thu Linh, cô có thể sử dụng da thịt mềm mại trên cơ thể, mông và chân thanh tú của mẹ mình để đệm một phần chiều dài đáng kinh ngạc của con cặc. 

Lộ Vũexi đã kết hôn với con trai của mình và đã viết cuộc hôn nhân cấm kỵ và trái đạo đức này vào cây gia phả của gia đình Lu. Tổ tiên và con cháu đều biết rằng học giả nghiên cứu lịch sử và xã hội này đã trở thành vợ chính thức của con trai ông. Mặc dù vậy, Lộ Vũexi vẫn giữ một số thói quen tình dục ban đầu và tính bướng bỉnh bất chấp sự thay đổi mạnh mẽ về danh tính, chẳng hạn như nỗi ám ảnh về việc sinh con và ý tưởng kỳ lạ là "để Tiểu Lýng có nhiều bà mẹ xinh đẹp hơn để làm tình". 

"Mộng Vân nhìn hơi giống mẹ và con... Ô ô... Nếu mẹ có một người chị ruột dễ thương như vậy thì tốt quá... Thế thì mẹ và dì sẽ cho Tiểu Linh đụ nó mỗi ngày, hai mẹ con sẽ cùng nhau sinh ra một đứa con gái cho Tiểu Linh - à... dương vật của Tiểu Linh đẩy sâu quá - "

"Vậy Tiểu Linh có thể cùng nhau cưới mẹ ruột và dì ruột của mình - a a a -" Lục Duyệt Hi đã thành thói quen nói chuyện với nhau về nội tâm trong khi quan hệ tình dục với người yêu của mình. Nói cách khác, kiểu nói tục tĩu như thế này chính là đặc tính của Lục Duyệt Hi, vợ của mẹ thư sinh. 

“Chúng ta cũng có thể để mẹ và dì tổ chức một cuộc thi sinh sản… để xem ai có thể thụ thai con của Tiểu Linh tốt hơn - nhưng mẹ phải thắng cuộc này - đi thôi ah ah ah ah -” Quả nhiên, Lục Duyệt Hi vẫn có một nỗi ám ảnh kỳ lạ về khả năng sinh sản. Trong suy nghĩ của người mẹ học giả thông minh và điềm tĩnh này, dường như có một mối quan hệ bình đẳng nào đó giữa cách thể hiện tình yêu và việc sinh con. 

Tuy nhiên, sau khi mang thai, Lục Duyệt Hi càng trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. Sau vài lần đạt cực khoái, Lục Duyệt Hi hơi mệt mỏi nằm trong vòng tay của Lục Thu Linh. Một lúc sau, cô nâng bộ ngực nặng trĩu sữa của mình đưa đến miệng Lục Thu Linh, đồng thời nhờ chồng giúp đỡ. Sau khi giải quyết cơn đau sưng ngực do cho con bú bình thường, vừa trò chuyện về bí quyết giữa hai vợ chồng, "Xi'er rất vui về chuyến đi này. Không chỉ vì tôi thu được nhiều thông tin quan trọng mà còn vì mẹ tôi đã giúp Tiểu Linh có thêm mẹ!" 

——Tình mẫu tử quả thực là có lòng vị tha, nhưng ý nghĩa ban đầu của câu này chắc chắn không giống như bây giờ.

"Thật tốt quá, thật tốt quá..." Lục Duyệt Hi lẩm bẩm tựa hồ đã biến thành một câu không rõ lời nói đùa, "Lần này cảm giác càng thêm mãnh liệt, giống như chúng ta mẹ con nên thân thiết như chị em tốt vậy. Có lẽ ở một thế giới song song, gia đình không bị chia cắt, bốn người mẹ chúng ta sẽ lần lượt bị Tiểu Linh đụ ngày đêm..."

Lục Thu Linh dùng miệng xử lý bộ ngực căng cứng của một bên mẹ, sau đó lại chuyển sang bên kia ngậm núm vú còn đỏ tươi vào miệng. Mùi sữa quen thuộc vương vấn trên môi và răng cô. “Có lẽ ở vô số thế giới khác, có vô số mẹ con yêu nhau và làm tình…”

"Ừ ~" Lục Duyệt Hi vừa mới được ăn đã lại động dục. Cô ấy rõ ràng là một học giả tin vào kiến ​​thức, nhưng cô ấy chỉ tin vào thế giới song song và thuyết định mệnh ở điểm này. Đôi khi Lộ Thu Linh sẽ bị Lộ Vũexi đang đỏ mặt kéo đến một nơi nào đó trong nhà, và lý do khiến Lộ Vũexi đột nhiên trở nên nóng nảy mà không tiếp xúc với con trai mình cơ bản là vì cô ấy trở nên xúc động sau khi nghĩ rằng "liệu mình có thể ở một thế giới khác và bị con trai Xiaoling của mình cưỡng hiếp liên tục"...

"Mẹ không biết võ thuật nên phần lớn thời gian không thể cùng Tiểu Linh đi khắp thế giới. Lúc này, Tiểu Thu Nhạn là sự tồn tại không thể thiếu và quan trọng." Lộ Vũexi vuốt ve cái bụng bầu vẫn phẳng lì của cô, nơi Lộ Thu Yến và người đàn ông ôm cô trước mặt đã được thụ thai. 

"Mẹ rốt cuộc không phải là người phụ nữ thích hợp đi du lịch. Mẹ có chút nhớ nhà, nhớ Tiểu Thu Nham, nhớ con gái của chúng ta. Mặc dù đi đâu cùng Tiểu Linh đều rất lãng mạn, nhưng mẹ dường như vẫn thích ở trong khoảng sân ấm áp của nhà chúng ta, nơi mẹ có thể nghe thấy tiếng ríu rít của con gái mỗi ngày, và có thể vô tư ở bên Tiểu Linh mỗi ngày... Điều này sẽ không thay đổi dù Tiểu Lýng là con trai tôi, là đàn ông hay là chồng tôi."

"Nhưng phong cảnh ở phía nam kỳ thực cũng không tệ. Tôi đã gửi thư gọi tất cả phụ nữ trong nhà tới. Kế hoạch là để mọi người ở phía nam thư giãn, để gia đình ba trong một làm quen với nhau... Như vậy, Ruirui có lẽ sẽ sớm sinh con. Với tư cách là cha mẹ của Ruirui, tất nhiên chúng ta phải đi cùng cô ấy."

Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh đã sớm thảo luận về tình trạng sức khỏe hiện tại của Lộ Vũerui, cũng như đứa con gái chưa chào đời của cô, Lộ Vũemei, trông giống hệt một cặp vợ chồng già ... Nói cách khác, mặc dù Lộ Thu Linh mới cưới mẹ anh nhưng họ đã trải qua cuộc sống hôn nhân của họ không biết bao nhiêu năm.

Nói về hoàn cảnh gia đình và vụ thu hoạch lần này, Lục Thu Linh không khỏi thở dài: “Lần này thật ra đầy rẫy nguy hiểm, chúng ta đã tiếp xúc với quá nhiều thế lực, may mắn thay, Lâm Lỗ Quân và Lâm Mộng Thần đều đứng về phía chúng ta. Mặc dù cuộc gặp gỡ của tôi với gia đình tưởng chừng như đã định mệnh, nhưng loại chuyện này vẫn khiến tôi cảm thấy bất an. Kỳ thật, tôi đã gặp phải nhiều tình huống nguy hiểm hơn thế này nhiều, nhưng người phụ nữ bên cạnh tôi luôn là chị Thu Yến, khả năng đọc được lòng người của chị ấy đã trực tiếp giúp đỡ tôi.” giải quyết được nhiều vấn đề – hả?”

Lục Việt Hi còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ trong trẻo quen thuộc vang lên từ phía sau.

"Tôi nghe thấy có người khen em gái mình nên 'xù xì' chạy tới!"

Lục Thu Linh chưa kịp hét lên, mỹ nhân cao lớn với cái bụng bầu tròn đã lao vào vòng tay của Lục Thu Linh, đặt đôi môi nóng ẩm lên trên cô, lập tức ôm chặt lấy Lục Thu Linh. Hương thơm ngọt ngào tươi mát quyến rũ đã quen thuộc với Lục Việt Hi, ngay cả nhịp điệu khuấy động đầu lưỡi cũng rất quen thuộc, "Chị Thu Yến——"

"Rõ ràng là tôi mới rời nhà không lâu, nhưng chị tôi gần như nhớ Tiểu Linh... Có lẽ là do em gái tôi đang mang thai trở nên đa cảm! Người ta nói một lần mang thai sẽ khiến em ngu ngốc suốt ba năm, nhưng tại sao Hi Nhi lại không ngốc một chút nào——"

Chắc chắn, Lộ Thu Yến vẫn sẽ chế nhạo Lộ Vũexi, người cực kỳ phì nhiêu, nhưng bây giờ là khoảnh khắc “bụng bầu của chị to hơn mẹ” chưa từng xảy ra trước đây. Cái bụng bầu tròn trịa của Lộ Thu Yến cũng chen vào vòng tay của hai mẹ con, cô phát hiện dương vật của Lộ Thu Linh vẫn đang đưa vào âm đạo của Lộ Vũexi.

Tuy nhiên, Lục Duyệt Hi không ngờ rằng con gái mình lại gọi mình là "Xi'er", nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Cô gả cho con trai mình, em gái của con trai đương nhiên là dì của cô. Lục Duyệt Hi sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nàng không dám nhìn đứa con gái vui vẻ nhiệt tình đã trở thành em gái mình. Nhưng làm sao Lộ Thu Yến có thể bỏ lỡ cơ hội bắt nạt người mẹ xinh đẹp của mình? Cô nghiêng người về phía trước và nói: "Chị dâu, đừng trốn tránh! Hãy cho tôi gặp người vợ tốt của một người anh tốt--"

“Ơ-” Tuy đã quen với mối tình cấm kỵ với con trai, nhưng cảnh tượng bị con gái trấn áp vẫn khiến Lục Duyệt Hi theo bản năng xấu hổ, “Thu Yến - em gái - đừng—”

Tuy nhiên, ý định ban đầu của Lộ Thu Yến không phải là bắt nạt Lộ Vũexi. Sau khi hai mẹ con cãi nhau, Lộ Vũexi đã hỏi về tình hình đứa con trong bụng của Lộ Thu Yến. Mặc dù Lộ Vũexi bị cấp trên và cấp dưới trêu chọc một cách phục tùng nhưng cô vẫn gọi Lộ Thu Yến là "Chị Qiuyan", trong khi Lộ Thu Linh hỏi về thân phận của những người phụ nữ khác trong gia đình.

"Phi Phi ổn, rất hoạt bát. Thỉnh thoảng cô ấy còn đá con hai lần! Tiểu Linh, mẹ ơi, hãy chạm vào cô ấy và chào Phi Phi -" Lộ Thu Yến thỉnh thoảng lại gọi Lộ Vũexi là mẹ của cô ấy. Con gái Lộ Thu Yến đã sinh ra Lộ Thu Linh trước đây, Lộ Thu Đại, đã trưởng thành, và đứa con gái mà Lộ Thu Yến đang mang thai hiện được Lộ Thu Linh cùng với Lộ Thu Đại trồng. Cặp mẹ con xinh đẹp và ngổ ngáo này, người mẹ (tức là chị gái của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến) có một cô con gái tên Lộ Thu Phi, còn cô con gái (con gái của anh trai và em gái) có một cô con gái tên Lộ Thu Phi. Các ký tự “fei” và “dan” đều tượng trưng cho màu đỏ. Hai mẹ con thực ra đang bí mật tranh giành nhau, mong chờ con gái mình tranh nhau sắc đẹp để xem ai hợp khẩu vị của Lục Thu Linh hơn...

"Những người còn lại sẽ đến sớm thôi. Tôi thực sự nóng lòng nên đến gặp Tiểu Linh trước ~"

Quả nhiên, không bao lâu sau, những tiếng ríu rít của phụ nữ truyền đến, trong lúc nhất thời, một đám mỹ nhân mang thai chói mắt lọt vào mắt Lục Thu Linh. Như Lộ Vũexi vừa nói, hành động của Lộ Thu Linh quả thực đã mang lại rất nhiều phần thưởng. Anh ta không chỉ khinh miệt vẻ đẹp quyến rũ Thuỷ Di Tuyên mà còn thu phục tất cả phụ nữ trong gia đình Lin. Nhưng điều Lộ Thu Linh yêu thích hơn là dành thời gian cho gia đình. Chứng kiến ​​cuộc sống đời thường của mẹ, các chị và các con gái là khoảnh khắc mà Lộ Thu Linh yêu thích nhất.

"Mẹ lại bỏ trốn - than ôi..." Lộ Thu Đệ khoanh tay và lắc đầu bất lực, buộc tội Lộ Thu Yến gian lận. Cái bụng bầu tròn trịa giống hệt Lộ Thu Yến của cô đứng kiêu hãnh, làm dịu đi khí chất tươi tắn và có năng lực của cô. Cô con gái đáng yêu này sắp được làm mẹ.

"Bố! Con gái của chúng ta sắp chào đời..." Lộ Vũerui, con gái lớn của hai mẹ con, vuốt ve cái bụng bầu căng phồng nhất của mình. Khuôn mặt trí thức của cậu thư sinh nhỏ tràn đầy sự chờ đợi ấm áp. Ruirui là con gái lớn của gia đình Lu và là người đầu tiên được thụ thai trong số các cô con gái. Lộ Vũemei trong bụng cô là "con gái" đầu tiên của Lộ Thu Linh...

"Lôi Lôi nhớ cha!" "Yue'er cũng vậy..." Hai cô gái ngực bự nắm tay nhau nhảy lên nhảy xuống là Lộ Thu Linh và con gái nhỏ của mẹ cô là Lộ Vũelei, và con gái của Lưu Nhược Vân là Lộ Chí Nguyệt. Hai người đẹp này vẫn không thể tách rời. Mặc dù mang thai con của Lục Thu Linh cách đây không lâu nhưng bụng bầu của họ cũng không có phản ứng gì - Lục Thu Linh chưa bao giờ nhìn thấy mỹ nhân nhỏ nhắn với bụng bầu to như vậy. Leilei còn trẻ và dễ thương, Yue'er trở nên nhạy cảm từ rất sớm. Có gia đình bên cạnh, họ cũng sẵn sàng làm mẹ.

Cuối cùng...

"Thu Linh. Tôi ở đây." Với giọng hơi khàn, lời nói đơn giản lại chứa đựng tình cảm vô hạn. Liễu Nhược Vân tựa hồ đã ủ rượu rất lâu mới lên tiếng. Câu chuyện của cô đã được mọi người trong gia đình Lữ biết đến. Sau cuộc gặp gỡ một đêm với Lộ Thu Linh, những người không hề quen biết nhau, Lưu Nhược Vân đã chịu đựng nỗi đau thanh tẩy, duy trì cơ thể và tâm trí trong sáng, không ngừng tìm kiếm dấu vết của Lộ Thu Linh... Cô và Lộ Thu Linh chưa quan hệ tình dục nhiều lần, nhưng những cảm xúc mạnh mẽ tích tụ qua nhiều năm đã bùng nổ sau cuộc hội ngộ của cô với Lộ Thu Linh. Bộ ngực nhỏ nhắn và gợi cảm của Lưu Nhược Vân có thể dễ dàng nắm bắt được, nhưng bờ hông thẳng và đàn hồi, kết hợp với thân hình mảnh mai, có một sức hấp dẫn khiến Lộ Thu Linh không thể bỏ qua - đặc biệt là vì vẻ đẹp độc nhất vô nhị này luôn chỉ thuộc về anh.

Hậu cung của Lộ Thu Linh vẫn tràn ngập niềm vui và càng trở nên sôi động hơn khi có thêm ba thành viên mới. Lâm Lộ Quân sẽ có hai đàn em có tầm vóc gần gũi với cô làm bạn đồng hành, và hai chị em Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân cũng sẽ tìm hiểu thêm về Lộ Thu Linh từ họ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, Tư Phượng Sơn.

Mặc dù hầu hết phụ nữ trong nhà họ Lữ đều đang mang thai, ba cô gái nhà họ Lâm vẫn chưa khỏi bệnh do thụ tinh trước đó của nhà họ, nhưng chỉ có Lục Thu Linh là có sức chiến đấu mạnh mẽ. Nhưng sau khi Lộ Thu Linh có được thông tin chính xác từ Thuỷ Di Tuyên, anh ta có thể dễ dàng loại bỏ từng kẻ thù một, cho đến khi dưới sự giám sát của Lâm Lộ Quân, anh ta và Lưu Nhược Vân tiếp cận đội hình khuếch đại do "Thập Thiên Walkers" thiết lập ở núi Sifeng.

Lâm Lộ Quân đã đi xa, đôi mắt cô có chút ươn ướt. Cô đương nhiên biết đây là kế hoạch của Ten Skywalker. Nếu không có Lộ Thu Linh, cuộc chiến này vẫn sẽ bắt đầu, nhưng mẹ cô Lâm Mộng Trần sẽ trở thành vật hy sinh trong đội hình và biến thành vũ khí nô lệ cho Ten Skywalker. Lâm Mộng Trần tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này cũng lặng lẽ thở dài, cẩn thận bảo vệ phần bụng dưới nơi tinh dịch còn chưa chảy ra hết. Những cảm xúc phức tạp lóe lên trong mắt anh, cuối cùng cũng trở nên xúc động như Lâm Lộ Quân. Có lẽ đây chính là hình ảnh một gia đình trọn vẹn. Khi bạn gặp nguy hiểm, bạn sẽ có những người thân sẽ không bao giờ phản bội bạn để giúp đỡ bạn.

Cặp mông săn chắc và đàn hồi của Lưu Nhược Vân bị ép vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Cô đã rất mong chờ khoảnh khắc Lục Thu Linh tiến vào cô từ phía sau. Sau hơn mười năm đau khổ ở purdah, Lưu Nhược Vân đã hài lòng và không muốn rời xa Lộ Thu Linh trong giây lát. Dù có ngàn lời yêu thương nhưng nỗi khao khát ẩn chứa trong thân hình mảnh dẻ, thanh tú này chưa bao giờ được đàn ông xoa dịu. Ngay cả Lục Thu Linh cũng phải thừa nhận, so với một mỹ nhân mạnh mẽ như Lâm Mộng Thần, người phụ nữ trên giường hoang dã và giống dã thú nhất chính là Lưu Nhược Vân. Mỗi lần làm tình với Liễu Nhược Vân, cô đều cảm thấy nhẹ nhõm đến mức toàn thân tê dại. Đôi vợ chồng trẻ cùng nằm trên giường, lắng nghe nhịp thở gấp gáp của nhau...

Lộ Thu Linh đã kể hết tình hình và biện pháp đối phó ở phía nam, Lưu Nhược Vân cũng đang phát huy khả năng của mình ở trung tâm trận pháp. Nội công trong huyết thống của Lưu Nhược Vân chính là "lôi kéo mục tiêu vào giấc mơ, dựng nên một cái kết, để mục tiêu mơ về cái kết này." Cái kết mà Lộ Thu Linh nhờ cô sắp xếp là- "Cuộc chiến này đã thất bại."

Những dao động năng lượng bên trong chỉ có Lộ Thu Linh và một số thành viên trong tộc của anh ta mới có thể nhìn thấy lan ra từ núi Sifeng. Hoạt động này sử dụng đại bác của Ten Sky Walkers để tấn công đối thủ. Không cần biết quan chức cấp cao của họ ở đâu. Không kẻ thù nào ở phía nam sẽ được tha. Trong giấc mơ của họ, các quá trình đều khác nhau. Một số là thiên tai tấn công quân đội của họ, một số là bệnh dịch lây lan trong các doanh trại quân đội, gây thương vong khắp cả nước, và một số là các vị thần ba đầu sáu tay bất ngờ xuất hiện ở phương Bắc. Nhưng kết quả vẫn như nhau: chiến tranh thất bại và họ mất tất cả.

Giấc mơ của Lưu Nhược Vân sẽ không trở thành hiện thực, nhưng họ sẽ say sưa với cái kết kinh hoàng về sự thất bại của cuộc chiến và coi đó là "điều chắc chắn đã xảy ra".

“Chồng, chuyện này ổn chứ?”

Lục Thu Linh lại một lần nữa ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nhược Vân từ phía sau, vuốt ve cái bụng phẳng lì đầy cơ bắp xinh đẹp của cô, sắp biến thành bụng bầu cho con gái cô.

"Được rồi, mặc dù quân đội còn tồn tại, nhưng mỗi người trong số họ đã mất đi ý chí chiến đấu, chiến tranh kết thúc. Nói cách khác, họ sẽ rơi vào tình trạng lo sợ về kết quả của cuộc chiến, và không ai có thể ra lệnh cho họ nữa."

“Vậy tiếp theo sẽ như thế nào…” Giọng nữ từ tính của Lưu Nhược Vân tràn ngập niềm vui và sự mong đợi.

"Đến đây, chúng ta đi nghỉ mát ở phía nam, tổ chức đám cưới cho Lâm Lộ Quân, sáp nhập nhà Lin vào đại gia đình của chúng ta, sau đó chúng ta có đủ thời gian để làm đủ thứ chuyện xấu..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Các cư dân nam trong khu vực trước đây do 'Mười Sky Walkers' cai trị rơi vào tình trạng hoảng loạn mạnh mẽ và chạy trốn khỏi quân đội. Trật tự sản xuất địa phương được khôi phục... (hồ sơ phức tạp)... Hệ thống buôn bán nô lệ tình dục ở địa phương cũng bị bãi bỏ. Theo một số cuộc điều tra và phỏng vấn trong tháng qua, các cư dân nam tin chắc rằng hành vi đào tạo phụ nữ làm nô lệ tình dục của họ đã gây ra chiến tranh và với cái kết tàn khốc, chiến lược nô lệ tình dục của Ten Skywalkers đã bị lật đổ ngay từ nền tảng. Nhóm nữ vẫn còn mong manh đang dần bị lật đổ. giành lại những quyền lợi lẽ ra họ phải được hưởng và không còn trở thành nô lệ tình dục... (hồ sơ phức tạp)... Ten Skywalkers không phản ứng trước hành vi này, và tổ chức rơi vào trạng thái im lặng. Có tin đồn rằng một số lãnh đạo cấp cao đã tự sát vì không thể chấp nhận kết quả thất bại trong chiến tranh..."

Trên đây là bản tóm tắt của Lộ Vũexi trong vòng một tuần, tác giả của bản điều tra này đang tựa vào vòng tay của con trai và chồng mình, phơi mình dưới ánh mặt trời phương Nam chói chang. Trên thực tế, đối với Lục Duyệt Hi, tình dục chỉ chiếm một phần nhỏ trong cuộc sống của cô. Cô dành nhiều thời gian hơn để âu yếm người yêu và trò chuyện về kiến ​​thức cũng như quan điểm của họ về thế giới này. Đôi khi ý tưởng của Lộ Vũexi chưa đủ thực tế, Lộ Thu Linh cần được bổ sung; và đôi khi quan điểm của Lộ Thu Linh còn phiến diện do những gì anh đã tận mắt chứng kiến, và anh cần sự hướng dẫn của một người mẹ lý trí...

Suy cho cùng, cặp mẹ con bị cấm đoán yêu nhau và ngoại tình này thực ra chính là người ghi chép và duy trì trật tự trên thế giới này.

“Chiến tranh kết thúc, chúng ta cũng có thể cùng nhau chơi đùa như một gia đình…” Lục Duyệt Hi lẩm bẩm, “Trong lòng đột nhiên như có một tảng đá lớn rơi xuống đất.”

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài: "Có lẽ vậy, nhưng còn có một việc chưa giải quyết được."

"Cổ đại Lữ gia chia thành hiện tại tứ đại gia tộc, Lữ gia, Liễu gia, Lâm gia, Thủy gia. Tuy nhiên, chúng ta vẫn có thể đọc được chân tướng lịch sử nếu không có sự trợ giúp của tài liệu lịch sử của Thủy gia. Vậy, tài liệu của Thủy gia viết gì? Đất và nước không tương thích với nhau, đất hỗ trợ cho sự phát triển của rừng liễu. Tôi cảm thấy hơi bất an. Thủy gia có thể đã chôn giấu một bí mật có tính chất lật đổ hơn."

"Nhưng, đó là chuyện của tương lai. Tiếp theo, hãy tận hưởng cuộc vui tình dục của đại gia đình chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Đại lễ giao cấu kéo dài và dâm ô, lễ hội hôn máu chứa đầy sữa bụng bầu (Phần 1)

Ở khu vực phía nam trước đây do Ten Skywalkers cai trị, cuộc chiến sắp nổ ra cuối cùng đã được Lộ Thu Linh và gia đình anh ta dập tắt. Nền văn hóa đào tạo và buôn bán nô lệ tình dục vốn chưa bén rễ ở vùng đất màu mỡ này cũng khô héo và lụi tàn cùng với sự hủy diệt của Ten Skywalker, và được thay thế bằng một bầu không khí hoàn toàn mới. Lộ Thu Linh nhìn đám đông náo nhiệt trên đường phố mà không khỏi thở dài - chưa kể những người bán hàng rong và cửa hàng mở cửa trở lại, chỉ cần có thể nhìn thấy phụ nữ mặc quần áo bình thường trên đường chứ không phải phụ nữ mặc trang phục nô lệ tình dục hở hang, đã là một sự thay đổi lớn đáng ghi nhớ. 

Với sự trợ giúp của vòng tròn ma thuật của chính Ten Skywalker và kỹ năng của Lưu Nhược Vân, quá trình tẩy não tiếp theo vẫn đang diễn ra. Sau khi kế hoạch chiến tranh của Ten Skywalker phá sản, Lộ Thu Linh ngay lập tức hợp lực với Lưu Nhu Hùng, mẹ con Lưu Nhược Vân và Lâm Mộng Trần, Lâm Lộ Quân và con gái của bà để dọn dẹp nơi ẩn náu chính của Ten Skywalker, làm tê liệt hoàn toàn tổ chức tà ác này. Hai mẹ con đều giỏi võ, bụng bầu cũng không lớn đến mức ảnh hưởng đến cử động. Ví dụ, bụng bầu của Lộ Thu Yến đã rất no rồi. Dù biết võ công của em gái mình rất tốt nhưng Lộ Thu Linh lại không đành lòng để em gái mình nhảy lên nhảy xuống dọn dẹp kẻ thù bằng cái bụng bầu khổng lồ của mình...

——Và khi Lộ Thu Linh giải thích những điều trên cho Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần, Lâm Mộng Trần đột nhiên cay đắng nói: "Không phải vì bạn đã khiến tất cả người nhà của bạn có thai nên không có ai rảnh! Những việc này hãy tự mình làm!"

Lưu Nhược Hành lặng lẽ vén vạt váy gạc lên: “Làm cho mọi người có thai đều là lỗi của Tiểu Linh…” Những lời nói có ý nghĩa giống nhau khi phát ra từ miệng của hai nữ anh hùng thời trước lại hoàn toàn khác nhau. Nó thực sự kỳ lạ. Đương nhiên, Lâm Mộng Trần muốn cắn toàn thân Lục Thu Linh, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn làm theo, hoàn thành công việc hoàn thiện Thập Thiên Hành Giả...

Lộ Thu Linh đang đi chợ đang ôm một chiếc xe ngựa và mua những túi thực phẩm, quần áo phụ nữ và hàng tạp hóa. Rốt cuộc, tất cả phụ nữ trong gia đình đều cùng Lộ Thu Linh đi chơi ở địa phương. Ngoài bản thân Lộ Thu Linh, còn có mẹ cô, chị gái, hai cô con gái của mẹ cô, con gái của chị gái cô, hai người vợ và con gái của Lưu Nhược Vân, cũng như mẹ chồng và các chị gái của cô. Hậu cung khổng lồ của Lộ Thu Linh mỗi ngày phải làm việc trong bếp rất lâu trong bữa ăn. Tất nhiên, đi dã ngoại khi đi chơi xa cũng rất vui...tất nhiên, nó cũng sẽ tràn ngập niềm vui. 

"Có vẻ như chỉ sau sự kiện lịch sử Mười Skywalker bị chồng tiêu diệt, số lượng xe ngựa mới dần tăng lên." Lộ Thu Linh đương nhiên được mẹ và vợ học giả của anh, Lộ Vũexi đồng hành trong quá trình mua bán giàu có này. Mặc dù chuyến đi về phía nam này rất nguy hiểm nhưng đối với Lộ Vũexi, đó không chỉ là một nghiên cứu học thuật mà anh tận mắt chứng kiến ​​mà còn là điểm khởi đầu của cuộc sống hôn nhân với người chồng yêu dấu của mình. 

"Trước đó, những chiếc xe mà chúng ta thấy đều do những phụ nữ đã được huấn luyện làm nô lệ tình dục nằm trên mặt đất kéo. Từ góc độ hoàn toàn hợp lý, sức mạnh tổng thể của phụ nữ kém xa ngựa. Sử dụng phụ nữ làm vật cưỡi và động lực là rất kém hiệu quả, vì vậy hành vi này giống như một dấu hiệu của văn hóa nô lệ tình dục địa phương, hoặc là một sự phô trương quyền lực."

Lục Thu Linh ôm lấy vòng eo thon thả như liễu của người vợ yêu dấu bên cạnh, lắng nghe tiếng thì thầm nhẹ nhàng của mẹ thư sinh giữa dòng xe cộ tấp nập. Mỗi lần nghe thấy giọng nói của Lục Duyệt Hi, trong lòng Lục Thu Linh lại bình tĩnh lại, như thể sự hối hả lúc này đã lặng lẽ biến mất. Trong một tháng sau khi cưới mẹ, Lục Thu Linh luôn có thể cảm nhận được những thay đổi trong khí chất của người đẹp thanh nhã như tiên nữ này. Sự điềm tĩnh và đàng hoàng của người vợ đầu tiên đã được mẹ cô sở hữu. Lộ Vũexi cũng lặng lẽ biến đổi trong quá trình nghiên cứu học thuật giống như thực hành này. Khí chất trưởng thành của cô trở nên tao nhã hơn sau khi cưới con trai. Đương nhiên lúc này Lục Duyệt Hi hoàn toàn coi mình là vợ yêu của người mình yêu. 

"Tất nhiên, phụ nữ đóng vai ngựa kéo xe trong tương lai có thể sẽ trở nên khiêu dâm. Đây là kết quả của việc xác minh lịch sử nhiều lần. Kinh kịch địa phương và các nền văn hóa khác cũng có thể bị ảnh hưởng và ghi lại lịch sử bằng cách mô phỏng những cảnh dâm dục như vậy..." Lộ Thu Linh đã quen với trọng tâm học tập của vợ mình. Rốt cuộc, mẹ của Xi'er có khi suýt ngất xỉu vì bị hắn đụ, đột nhiên nghĩ đến một chuyện quan trọng. Tôi nằm xuống cạnh giường và viết ra những suy nghĩ - nơi Lục Duyệt Hi ở, bên cạnh cô ấy nhất định phải có giấy bút. Tất nhiên, những dòng chữ cô viết trên đầu giường phần nhiều là những kỷ niệm ngọt ngào và những hiểu biết sâu sắc sau cuộc tình với Lục Thu Linh. Một số bài thơ được các cô con gái đọc khi còn nhỏ không có chút hương vị khiêu dâm nào trong lời nói, nhưng nguồn gốc của bài thơ thực ra là tiếng mẹ hát một bông hoa hay một chiếc lá xanh ngoài cửa sổ với cảm giác hạnh phúc tràn trề sau khi được nuôi dưỡng, tưới nước đầy đủ. 

Ngoài việc mua đồ dùng cho chuyến đi lại, thức ăn và chỗ ở của gia đình, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi còn cảm động trước mùi thơm của thức ăn lan tỏa trong chợ. Xe ngựa dừng rồi đi, Lục Thu Linh cùng người vợ thân yêu của mẹ thỉnh thoảng dừng lại để nếm thử đồ ăn nhẹ địa phương. Đương nhiên, việc chia sẻ yêu thương và cho ăn là điều không thể tránh khỏi…

"Nhưng tôi có một câu hỏi." Lục Thu Linh đưa miệng đón miếng đậu rán mẹ đưa, nếm thử vị mềm mại của đôi môi đỏ mọng của vợ. Đồng thời, anh không khỏi đặt ra một câu hỏi bắt đầu xuất hiện sau khi Ten Skywalkers bị tiêu diệt: "Thông thường, trước sự hủy diệt của Ten Skywalkers, văn hóa nô lệ tình dục đã xâm chiếm vùng đất này, nhưng tôi cảm thấy rằng tất cả những người phụ nữ mà chúng ta nhìn thấy khi đi mua sắm ngày hôm nay, tôi không có cảm giác như họ đã được đào tạo... Nghĩ mà xem, nô lệ tình dục tự nhiên rất khó trở lại cuộc sống của phụ nữ bình thường chỉ sau một đêm, nhưng những người phụ nữ này..."

Lục Duyệt Hi khẽ gật đầu, vén mái tóc bị gió thổi bay ra sau đôi tai trắng nõn của mình. Những chuyển động vô tình của cô ấy đồng thời đầy vẻ quyến rũ trưởng thành và tinh thần thần tiên thanh lịch. "Xi'er cũng nhận thấy vấn đề này và đã thực hiện một cuộc điều tra đơn giản thông qua cuộc trò chuyện với họ khi chồng cô ấy đang mặc cả."

"Trên con đường hướng tới tự do tình dục, văn hóa nô lệ tình dục thực sự là một con đường sai lầm. Nó chắc chắn sẽ dẫn đến sự phản kháng của rất nhiều người, chẳng hạn như hầu hết phụ nữ, chẳng hạn như bạn tình của họ. Vì vậy, dưới sự cai trị của Ten Sky Walkers, đã có một phát minh bí mật của địa phương. Trong tòa nhà hai tầng ban đầu. Họ có thể được nhúng vào tầng ba, hoặc thêm một phòng tối vào nền của một tầng, làm nơi ẩn náu cho những người thân nữ bình thường để ngăn họ chịu số phận bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Sau khi Ten bị hủy diệt, Những Skywalker, họ đã có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa và sống cuộc sống mà lẽ ra họ phải có..."

Trong khu chợ náo nhiệt, Lục Thu Linh vốn là võ công xuất sắc, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển gợi tình của phụ nữ và tiếng gầm gừ của nam giới từ trong góc. Có vẻ như ở lục địa có độ mở cao này, văn hóa sử dụng tình dục làm phương thức thanh toán cũng đã ảnh hưởng đến nơi này. Lục Thu Linh thầm nghĩ, ít nhất trong vấn đề tình dục, nam nữ đều có quyền đưa ra lựa chọn của mình, là đam mê tình dục hay ở bên nhau. Ít nhất những lựa chọn của họ không nên bị các tổ chức như Ten Skywalkers bóp méo và thay đổi. Đây có lẽ là mục tiêu mà Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến phấn đấu. 

“Nhân tiện, chồng,” hai người ăn xong đậu hũ chiên, Lục Duyệt Hi rất ngoan ngoãn đứng lên kiễng chân, dùng đầu lưỡi liếm sạch gia vị trên môi Lục Thu Linh, “Chồng trước đó đã nói, Thập Thiên Hành Giả và Thung Lũng Sa Ngã có quan hệ gì đó…”

Lộ Thu Linh gật đầu, "Mặc dù vấn đề của Mười Skywalker đã thu hút sự chú ý của tôi, nhưng sau chuyến đi đến Thung lũng sa ngã, tôi đã hứa với họ rằng tôi sẽ giúp Thung lũng sa ngã giải quyết vấn đề khan hiếm phụ nữ. Điều này được sử dụng như một con bài mặc cả để cho phép Lưu Nhu Hùng trở về với tôi bình an vô sự."

Đồng tử của Lục Duyệt Hi cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, cô nhẹ nhàng nói: “Thì ra đây chính là khởi đầu của hạnh phúc như những vì sao.”

"Thực tế có rất nhiều phụ nữ trong Thập Thiên Hành Giả đã bị tẩy não hoàn toàn và không thể cứu vãn được. Đây là câu trả lời của tôi đối với Thung lũng sa ngã. Tôi cũng muốn đến Lâm Thành Văn để giải quyết các tài khoản liên quan đến Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân. Nhưng ... điều quan trọng nhất bây giờ là tôi phải dành thời gian cho mẹ mình. Dù sao, Xi'er đang mang trong mình đứa con đầu lòng của chúng tôi sau khi kết hôn..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỹ thuật của Lưu Nhược Vân không chỉ kiểm soát Ten Sky Walkers mà còn tẩy não những cư dân trước đây ủng hộ dự luật nô lệ tình dục và chiến tranh xâm lược. Cái kết giả tạo của thất bại giống như một cơn ác mộng đối với họ, và giờ là cơ hội để họ bù đắp - giống như việc tỉnh dậy sau cơn ác mộng mất đi người thân và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô khi mở mắt ra. Chính vì điều này mà các thành phố lớn nhỏ trên vùng đất này dường như đã gặp phải một cơn ác mộng, tưởng chừng như cái thời phụ nữ chỉ được dùng làm hàng hóa, đồ vật không còn tồn tại nữa. 

Thể lực của mẹ bầu càng giảm sút rõ rệt. Sau khi dạo quanh thành phố một lúc lâu, cô được Lộ Thu Linh đón và đưa vào xe ngựa khi rời khỏi thành phố. Trong khi Lộ Thu Linh cưỡi ngựa, anh vô cùng thích thú chiêm ngưỡng vẻ đẹp duyên dáng của người vợ đáng yêu và người mẹ xinh đẹp của mình. Sau khi mẹ cưới cô, cô trở nên đoan trang và thanh lịch hơn. Ngay cả khi cô đang chợp mắt sau khi mệt mỏi và làm việc quá sức, Lục Duyệt Hi vẫn ngồi thẳng, đôi chân dài trắng nõn bụ bẫm khép chặt vào nhau, không hề có chút trẻ trung nào. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy đôi chân trắng nõn mềm mại của mỹ nữ thanh nhã đang lặng lẽ di chuyển trong đôi giày vải, lúc thì cọ vào mắt cá chân của nhau, lúc thì duỗi thẳng các ngón chân trong giày, hơi làm biến dạng đường thêu màu xanh lam trên vải, giống như những cánh hoa nở trên bàn chân ngọc của mỹ nhân —

Thực chất là do bàn chân của bà bầu sẽ bị ảnh hưởng, giày sẽ hơi chật. Lộ Thu Linh đương nhiên đã cân nhắc điều này và đã chuẩn bị sẵn giày và tất thay thế cho mỹ nhân đang mang bầu trong nhà. Suy cho cùng, đối với Lục Duyệt Hi thì đây đã là đứa con thứ ba của Lục Thu Linh và vợ của mẹ anh. Xét về kinh nghiệm chăm sóc bà bầu, có thể nói không ai có thể sánh bằng cô. 

Ngoài ra, tay của Lục Duyệt Hi cũng không đặt lên đùi hay cầm sách đọc như thường lệ mà nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của anh. Nhìn chung chiếc bụng phẳng lì không có dấu hiệu mang thai rõ ràng, nhưng Lộ Vũexi, người đã đích thân sinh con cho chồng và con trai yêu quý của mình, có thể cảm nhận rõ ràng sự sống nhỏ bé đang lớn dần trong bụng cô từng ngày. Thụy Thụy và Lôi Lôi bằng tuổi nhau. Có thể nói, sau khi sinh Ruirui, cô đã xuất tinh lần đầu tiên và lại mang thai Leilei. Lục Duyệt Hi thầm nghĩ, hơn mười năm rồi cô chưa từng trải qua cảm giác mang thai này. Và sau một thời gian dài, cô lại có thai. Phản ứng quen thuộc của cơ thể phụ nữ khiến Lục Duyệt Hi thầm mong chờ. Cô không khỏi nghĩ tới ký ức về những năm tháng tuổi trẻ và cái đêm đen tối kéo dài của Lục Thu Linh...

"Chồng ơi ~ Thực ra khi nhìn thấy bụng bầu của Thụy Nhuệ, tôi thực sự không nhịn được... Tôi đột nhiên muốn tua nhanh về thời điểm đó. Mẹ tôi cũng có bụng bầu căng phồng. Khi ôm Tiểu Linh vào lòng, ngực của bà thậm chí không chạm vào được cơ thể Tiểu Linh. Bụng bầu áp vào bụng Tiểu Linh, như bằng chứng cho tình yêu và ngoại tình của chúng tôi..."

“Lúc đó Thụy Lôi lẽ ra phải sinh một đứa con gái, và cô ấy cũng là con gái đầu lòng sinh con gái cho Tiểu Linh, nhưng con gái thứ hai Lôi Lôi của chúng tôi cũng mang thai cùng lúc với tôi. Khi đó, bé Lôi Lôi chắc cũng bụng bầu căng phồng. Lúc đó mẹ tôi muốn nắm tay Lôi Lôi mà chạm vào tôi. Bà nói với cô ấy rằng cô ấy đã lớn lên trong bụng mẹ như thế này, sau đó khi mẹ cô ấy mang thai cô ấy phải bị bố xâm nhập. Lôi Lôi... Nhưng xem ra không cần dạy dỗ nàng như vậy, dù sao Lôi Lôi cũng đang mang thai Tiểu Linh hài tử, nàng cũng sắp làm mẹ!"

Lục Thu Linh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Tôi rất quen thuộc với hình dáng bụng bầu của mẹ. Những quả bóng sữa thơm ngon thường tạo ra sữa thậm chí còn dồi dào hơn sau khi thụ thai. Nếu không hút sữa trước, ngay cả việc ngực lên xuống theo nhịp thở cũng sẽ khiến núm vú đỏ tươi tiết ra vài hạt sữa. Sau khi thụ thai, Xi'er lại càng giống mẹ hơn. Phong cách văn chương điềm tĩnh và tao nhã đó tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cái bụng bầu, mang lại cảm giác cấm kỵ và hưng phấn báng bổ, dưới tính tình trầm tĩnh và điềm tĩnh của Lục Duyệt Hi, nó dường như rất tự nhiên và hợp lý. Lục Thu Linh không khỏi nghĩ thầm: "Làm cho mẹ ta mang thai tựa hồ cũng không có vấn đề gì!"

Nhưng cái bụng bầu của con gái bà đã nằm ngoài sức tưởng tượng của Lục Thu Linh, chưa kể Thụy Thụy và Lôi Lôi đều là con gái của Lục Thu Linh và mẹ cô. Vẻ ngoài mang bầu cao ráo và dè dặt của cô bé Ruirui đã khiến trái tim của Lộ Thu Linh rung động. Sự kết hợp khéo léo giữa sự dịu dàng nữ tính và tình mẫu tử thực sự rất tuyệt vời. Về phần cô bé Leilei nhỏ nhắn và ngọt ngào, Lộ Thu Linh chưa bao giờ tưởng tượng được cô con gái nhỏ của mình sẽ trông như thế nào với bộ ngực căng tròn và cái bụng bầu. Dưới lời nói hết sức sinh động của mẹ, Lục Thu Linh không khỏi tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy:

Bà mẹ trần truồng Xi'er nằm uể oải và hài lòng trên giường, cẩn thận dang hai chân ra. Âm hộ không có lông lộn xộn của cô vẫn đang từ từ rỉ ra tinh dịch đặc. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm cái bụng bầu căng phồng của mình, dịu dàng nhìn cô con gái xinh xắn Xiaorui cũng đang khỏa thân. Rui nói: "Mẹ tôi trông như thế này khi mang thai Leilei." Leilei đang nằm trên một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn không thể che giấu được cái bụng bầu lộ rõ ​​ngay cả khi cô đang quỳ gối. Cặp mông xinh đẹp hếch lên tự nhiên cũng rỉ ra tinh dịch trắng đục...

Nghĩ xa hơn, nếu Thụy Thụy cũng bị kéo vào chiến trường, cảnh cưỡng hiếp máu me sẽ càng tục tĩu hơn - Lục Việt Hi nằm duỗi chân tay mãn nguyện, vừa vuốt ve cái bụng bầu vừa âu yếm nhìn hai cô con gái và con trai bên cạnh. Ruirui đã sinh con, bộ ngực vốn đã nổi bật của cô lại trở nên to hơn rất nhiều, tràn đầy sữa. Cô một tay bế con gái và cho con bú một cách dịu dàng, còn bên ngực kia đang được bố bú như một đứa trẻ. Lục Duyệt Hi dịu dàng nhìn cảnh con trai và con gái cho con bú, không khỏi đưa bàn tay mảnh khảnh ra vuốt ve đầu Lục Thu Linh. Những động tác như vậy dường như toát ra bầu không khí yêu thương của người mẹ nhưng cơ thể cô lại đang làm những điều vô cùng tục tĩu. Cơ thể đầy đặn của cô đang run rẩy dưới lớp thịt dày bên dưới, cô không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào và dịu dàng. Bên kia, Lôi Lôi quỳ ở trên giường, sờ vào bụng mẹ đang mang thai, cảm nhận được nhịp tim của con gái trong bụng nhau. Vừa ghen tị vừa nhìn cha mẹ chơi trò khiêu dâm, cô vô thức sờ sờ cái bụng và bộ ngực sưng tấy của mình. Nhị hoa giữa mông cô đã nhỏ giọt, mong chờ được xác thịt xuyên qua...

Lục Thu Linh nhìn thấy xe ngựa đi tới một nơi vắng vẻ, không muốn chịu đựng thêm nữa. Anh dừng xe bên một gốc cây, sau đó quay người nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Lục Duyệt Hi, ôm lấy người mẹ xinh đẹp vào lòng: “Con không chịu nổi nữa…”

"A..." Lục Duyệt Hi theo bản năng kêu lên một tiếng, nhưng tay chân của nàng lại bị người đàn ông mình yêu quý quấn chặt. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên vẻ đẹp bác học này. Đôi khi cô ấy sẽ bộc lộ khí chất tươi tắn và thậm chí vui tươi. Thứ có thể chứng minh thời gian trôi qua có lẽ chính là những đứa trẻ mà Lục Duyệt Hi đã sinh ra. Nếu nghĩ theo hướng này thì có vẻ như bạn có thể hiểu được tại sao Lục Duyệt Hi lại quan tâm đến đứa trẻ đang mang thai con trai mình như vậy. 

Lục Duyệt Hi hôm nay mặc một bộ váy mỏng nhẹ, viền có móc màu hồng nhạt và xanh nhạt. Dưới lớp váy gạc có thêm một bộ quần áo màu trắng để tránh cho đứa bé trong bụng bị cảm lạnh. Vẻ đẹp tao nhã từng đọc thơ và sách có vẻ tươi tắn như tiên nữ, dưới lớp áo như mây lại có một vẻ đẹp trầm lặng. Khi Lục Thu Linh ấn hai mẹ con xinh đẹp cao lớn bụ bẫm này xuống thảm cỏ mềm mại, cô không khỏi nghi ngờ. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp đến phi thực tế như vậy lại có thể sẵn sàng kết hôn với anh ta và nối dài tên tuổi của họ cho một tương lai mới trong gia phả? Tuy nhiên, những thay đổi trên cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mẹ cô từng ngày sau khi thụ thai, nhiệt độ cơ thể tăng cao cùng làn da ẩm ướt và nhạy cảm hơn khiến Lộ Thu Linh nhận ra rằng đây không phải là một giấc mơ ngọt ngào. Người mẹ xinh đẹp cưới anh và đang mang thai đứa con thứ ba. Đây là một sự thật không thể phá vỡ được.

Chiếc váy mỏng nhẹ đến mức dường như bay đi khi anh thở ra, xòe ra như sữa nhỏ giọt trong chậu khi Lục Duyệt Hi dang chân ra khi nằm trên thảm cỏ mềm. Những bộ quần áo khiêu dâm thậm chí còn đơn giản và dễ cởi hơn. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng khi Lộ Vũexi sử dụng nghề may vá không có tay nghề của mình để thiết kế những bộ trang phục khiêu dâm, ưu tiên hàng đầu là "dễ cởi". ", để Lục Thu Linh có thể cởi quần áo khiêu dâm bất cứ lúc nào và bắt đầu làm tình... Lộ Thu Linh không cởi quần áo của mẹ mà chỉ hơi mở quần áo ra, cởi dây nịt bụng, rồi hăng hái ấn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Tây Nhi, đưa quy đầu từng chút một vào hai môi âm hộ mịn màng và không có lông.

“Khi con gái chúng tôi lớn lên... mẹ tôi sẽ đưa nó đến đây chơi... và kể cho nó nghe rằng bà và bố nó đã làm tình trên bãi cỏ này khi bà mang thai nó..."

Mật ong ấm áp và ẩm ướt hút chặt con cặc, khoang kín hoàn toàn không giống mẹ đã sinh con nhiều lần. Lục Thu Linh không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi. Mặc dù âm hộ của Xi'er đã trải qua vô số cú đâm và tàn phá của cặc nàng, chịu đựng vô số lần tưới tinh dịch đậm đặc, nhưng tính đến thời điểm này dù sao cô cũng đã là lần thứ ba mang thai. Nhưng âm hộ của mẹ cô vẫn căng cứng như trinh nữ, nước tình êm ái lặng lẽ thể hiện kinh nghiệm đàn bà mà cô đã tích lũy được trong quá trình bị cưỡng hiếp. Lúc này, nó toát ra tình yêu vô tận của người vợ dành cho chồng mình... Ôi không, cảm giác tự nhiên của Lục Duyệt Hi khi coi mình là vợ của con trai mình thực sự đầy cám dỗ! 

Tuy nhiên, môi và môi của Lục Duyệt Hi không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Khi con cặc xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cơ thể nóng bỏng của cô không khỏi run rẩy, thầm nói lên niềm vui của cô. Đôi chân thon dài của Lục Duyệt Hi đã chủ động quấn quanh eo cô khi cô bị chồng đẩy ra bãi cỏ. Đôi chân thanh tú của cô cũng lặng lẽ xoắn vào nhau, thể hiện rõ ràng rằng cô sẽ không dễ dàng buông tay cho đến khi người chồng mới cưới đụ cô đến mức yếu đuối.

“Hừ… Âm hộ của Hi Nhi càng ngày càng hẹp, thật dễ bị kẹp…” Càng mang thai, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng. Âm hộ ngọt ngào của người vợ ngọt ngào của mẹ ngày càng ấm áp và săn chắc hơn sau khi thụ thai. Đặc biệt là vào ngày thường, Lục Thu Linh sẽ ôm mẹ học giả vào lòng hoặc đè bà lên giường và hầu như ngày nào cũng làm tình. Lộ Thu Linh có thể cảm nhận rõ ràng mọi thay đổi trong âm hộ của mẹ cô bằng cặc của mình.

Lộ Vũexi, người có đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, nhẹ nhàng móc ra sau đầu chồng mới cưới bằng cánh tay dài của mình. Bà dè dặt và điềm tĩnh trước khi cưới con trai, nhưng bà cũng bắt đầu bộc lộ tình yêu mãnh liệt không hề che giấu vào thời điểm này sau khi kết hôn. “Đó là bởi vì cơ thể của Xi'er đang phòng thủ theo bản năng ~ Suy cho cùng, Xi'er Khi chúng ta mang thai đứa con của chồng, về mặt lý thuyết, để tránh cho con mình bị thương, âm đạo của bà bầu sẽ trở nên chặt chẽ hơn đáng kể ... Nhưng âm đạo của cô ấy không thể sánh được với cặc của chồng. Dù bản năng cô ấy có chống cự thế nào thì nó cũng sẽ bị con cặc xuyên qua... Đúng vậy ~"

Điều khó cưỡng nhất ở vợ của mẹ Lộ Thu Linh là với tư cách là một học giả, bà luôn có thể kể những điều rất dâm ô bằng giọng điệu giống như đang giảng bài, chẳng hạn như “Mẹ bị con trai đụ mạnh đến mức thở hổn hển” là một kiến thức trong sách và không liên quan gì đến bản thân. Loại ánh mắt thờ ơ này quả thực còn gợi tình hơn bất kỳ hình thức quyến rũ nào, khiến Lục Thu Linh muốn dùng cặc của mình để dạy cho mẹ học giả của mình một bài học khác...

“Khi mang thai Thụy Thụy và Lôi Lôi, tôi không có thời gian để đánh giá cao những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi khi mang thai. Nhưng bao nhiêu năm trôi qua, tôi mới phát hiện ra, âm đạo của mẹ bầu thật thoải mái…” Sau khi Lục Thu Linh làm như vậy, anh không khỏi khâm phục cái lồn xuất thần của vợ mới cưới trên đũng quần của mình.

Cú đẩy cẩn thận của con cặc mang lại những hơi thở ngọt ngào và nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, đồng thời phần thịt mềm mại của âm đạo hút con cặc một cách cẩn thận và cẩn thận vẫn hồng hào và mềm mại một cách thần kỳ sau bao nhiêu năm bị hãm hiếp và sinh nở. Khi gà ra vào, thỉnh thoảng lại có một lớp vòng thịt thò ra, như không muốn buông gà ra. Lục Duyệt Hi lặng lẽ cởi bỏ băng gạc và quần lót trên ngực. Cô phải nhờ gia đình giúp vắt sữa mỗi ngày nên cô đặc biệt chú ý đến độ rộng của bộ quần áo trên ngực. 

"Lão công, nơi này đã trở nên lớn hơn..."

Bộ ngực lớn có thể tiết sữa bất cứ lúc nào chỉ đơn giản là đầy cám dỗ của mẹ, và chúng trở nên mềm mại và đầy đặn hơn từng ngày khi mẹ mang bầu vào thời điểm này. Mặc dù Lục Thu Linh mỗi lần đều dùng tay xác nhận kích thước của hai viên sữa không có thay đổi gì đáng kể, nhưng vị sữa của mẹ cũng trở nên ngọt và thơm hơn. Dù bà mẹ ngực bự bị són sữa không có khái niệm “sữa non” nhưng cơ thể bà mẹ xinh đẹp vẫn sẵn sàng cho con gái ăn sau khi thụ thai. 

"Xi'er, với tư cách là mẹ ruột của Tiểu Lýng, đã kết hôn với Tiểu Lýng yêu dấu của mình... Đôi khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi bật cười ngu ngốc như một cô bé ở Hoài Xuân..."

Gió thổi bãi cỏ phát ra tiếng xào xạc, xen lẫn lời nói trìu mến và dịu dàng của Lục Duyệt Tây, "Kể từ khi anh kết hôn với Tiểu Linh, Tây Nhi đã mơ về một khoảnh khắc như thế này, nơi anh có thể cùng em vượt núi vượt sông với tư cách là vợ anh, và để mọi ngóc ngách trên thế giới chứng kiến tình yêu của chúng ta... Vừa rồi, khi người họa sĩ vẽ ảnh hai vợ chồng miễn phí trong thành phố nói rằng anh ấy sẽ vẽ một bức chân dung của chúng ta khi còn trẻ... Lúc đó, phần dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi..."

Lục Thu Linh vừa hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của mẹ, vừa phải chăm sóc bộ ngực căng đầy sữa của mình. Trong lúc cô đang bận rộn, con cặc đút của cô được xác nhận rằng âm hộ đang mang thai của Lục Duyệt Hi đã thích nghi với nhịp điệu đút. Quá sâu, có thể làm tổn thương con gái trong bụng mẹ, nàng đành phải đâm nông vào trong cái hố ấm áp đầy bùn của Lục Duyệt Hi, nhanh chóng dùng gai thịt của mình mài đi mài lại từng điểm nhạy cảm trong lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, thưởng thức mỹ nữ dưới háng vừa có sức quyến rũ của một người mẹ xinh đẹp, vừa là một người vợ yêu thương...

"Ngày xưa muốn cùng chồng đi chùa cầu phúc... Haha... sâu quá... Ngày xưa mặc áo đỏ, thắp hương cầu nguyện trước lư hương, nhận lời chư tăng ni chúc phúc cho cuộc hôn nhân của chúng ta... Sau đó treo tên chúng ta lên cây bồ đề, có ai đoán được chúng ta là mẹ con... Ừ, a, a... Tiểu Linh, xin chậm lại..."

Trước khi được Lộ Thu Linh cầu hôn, Lộ Vũexi thích ôm cổ và gáy của Lộ Thu Linh khi quan hệ tình dục. Nhưng sau khi kết hôn, cô hoàn toàn coi Lục Thu Linh là một người chồng trưởng thành và đáng tin cậy. Những thay đổi nhỏ cũng được thể hiện qua chuyển động của cô ấy khi quan hệ tình dục. Lúc này, Lục Duyệt Hi lặng lẽ khuỵu cánh tay, từ ôm hai bên đỉnh tuyết mềm mại run rẩy, những ngón tay ngọc thon dài vươn ra đan xen với mười ngón tay của Lục Thu Linh, lòng bàn tay hôn nhau. Người đẹp thanh lịch bị cưỡng hiếp cũng chợt nở nụ cười ấm áp và thấu hiểu, giống như buổi sáng sau khi ngủ trong vòng tay nhau, nụ cười khi tỉnh dậy nhìn bộ dáng ngái ngủ của đối phương. 

“Trong mỗi tuyển tập và hiệu đính tiếp theo, Xi'er sẽ tự gọi mình trong dòng chữ, 'Vợ của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi.' Danh hiệu như vậy thật tuyệt vời... Wow... Con cặc của Tiểu Linh to quá... Đến lúc đó Tiểu Linh cũng sẽ trở thành một nhân vật nổi tiếng trong lịch sử. Khi các sử gia và nhà văn khác tra cứu thông tin, họ phát hiện ra rằng học giả Lộ Vũexi đã kết hôn. Nếu họ đưa nó cho con trai họ là Lộ Thu Linh, liệu họ có nghi ngờ rằng dữ liệu lịch sử là sai? KHÔNG! Câu chuyện của chúng tôi không chỉ có chúng tôi mà còn có con gái của chúng tôi chứng kiến. Ví dụ như bé Lộ Vũerui sẽ trở thành một học giả giống mẹ. Cô ấy sẽ gọi mình là con gái của Lộ Vũexi hay con gái của Lộ Thu Linh như thế nào? "

"Hi Nhi sẽ kiêu ngạo viết cuộc hôn nhân của chúng ta vào cây gia phả... Tuy rằng ta không biết tổ tông nhà họ Lục chúng ta ở đâu, nhưng nếu có thể tìm được, Hi Nhi muốn cùng Tiêu Linh gặp tổ tiên Lục gia, sau đó lớn tiếng nói với bọn họ rằng ta cưới con trai ta... Tiểu Linh... yêu Hi Nhi nhiều hơn một chút..."

Vào giây phút cuối cùng trước khi mất kiểm soát, Lục Thu Linh không khỏi hôn lên đôi môi hồng đào của Lục Duyệt Hi lần nữa. Nó ngay lập tức biến thành một nụ hôn ướt át kéo dài và say đắm, con cặc phía dưới cơ thể cô đang lên xuống âm hộ của người mẹ đang mang thai. Khuấy động, thưởng thức dòng nước tình yêu tuôn ra từ sâu trong lỗ hoa của Lục Duyệt Hi, siết chặt hút theo từng đợt, cho đến khi sức chịu đựng của anh đạt đến giới hạn, lần lượt rót thứ tinh chất màu trắng đặc quánh gây mang thai vào hang ngây ngất của Lục Duyệt Hi...

Một lúc lâu sau, Lục Duyệt Hi mới tỉnh lại. Thể lực của cô đã giảm đi đáng kể kể từ khi mang thai. "Tôi rất muốn làm tình với Tiểu Linh lần nữa, nhưng mẹ tôi thực sự rất mệt mỏi... Tinh dịch của Tiểu Linh đang đối phó với con gái chúng tôi - nhưng xem ra đây không phải là lần đầu tiên Hi Nhi nói điều này. Cô ấy đã nói điều này khi mang thai Ruirui và Lôi Lôi của chúng tôi. Tuy nhiên, Weiwei là con gái đầu lòng của chúng tôi sau khi kết hôn nên có một số khác biệt."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau một hồi dịu dàng, Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi lại lái xe trở về vùng núi nơi gia đình Lục tạm thời định cư. Những bông hoa thơm bao quanh một đồng cỏ, Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần, những người sống ẩn dật quanh năm, chỉ đạo mọi người chuẩn bị những vật liệu cần thiết để dựng lều và đốt lửa trong tiếng chim chích và chim én. Lâm Mộng Trần, người ban đầu đã quen với việc sống một mình, đã vô thức sắp xếp vị trí của căn lều nhỏ theo số lượng người, và vẫn đang suy nghĩ xem mình nên đặt lều của mình cách Lộ Thu Linh bao xa. Liễu Như Hành ở một bên cười nói: “Chúng ta không phải chuẩn bị một cái lều lớn để cùng nhau ngủ sao?”

Vì vậy, khi Lục Thu Linh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Duyệt Hi vào trong tay rồi xuống xe, người hiện ra trong tầm mắt chính là Lâm Mộng Thần, hai má đỏ bừng và phồng lên vì tức giận. Cô ấy cũng trừng mắt nhìn Lộ Thu Linh một cách dữ dội, điều này khiến Lộ Thu Linh bối rối. Hiển nhiên, anh không hề giễu cợt vẻ đẹp mạnh mẽ và giả dối này, cũng không hề đột ngột đẩy cô xuống và xâm phạm cô như mấy ngày trước. Tại sao Lâm Mộng Thần đột nhiên tức giận với chính mình.

Và khi Lộ Vũexi vừa buông tay ra, ngồi bên gốc cây nghỉ ngơi và ghi lại những gì mình nhìn thấy, Lộ Thu Linh ngay lập tức được vây quanh bởi những cô con gái ngọt ngào và đáng yêu. Người đầu tiên là Lộ Vũelei cư xử tốt và dễ thương, người không hề có âm mưu. Xoa xoa bụng qua lại, dáng người gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của người đẹp nhỏ nhắn được kết hợp khéo léo với khí chất trong sáng, mang đến cho người ta cảm giác khoái cảm bị cấm đoán: Một tiểu mỹ nhân trong sáng, dễ thương và ngây thơ như vậy thực ra đang mang thai con của một người đàn ông. Sao cô có thể làm chuyện tội lỗi như vậy - hóa ra cô đang hạnh phúc mang thai đứa con của cha mình. Nếu bạn nghĩ như vậy thì càng tội lỗi hơn. 

Mà Lục Duyệt Lôi gần như luôn nắm tay Lục Tri Nguyệt. Hai người đẹp tuyệt vời này có kích thước và chiều cao rất gần nhau nên rất hợp nhau. Khi Lộ Vũelei nhào vào vòng tay của cha cô và hành động quyến rũ, Lộ Chí Nguyệt, người dè dặt hơn, cũng lùi vào vòng tay của Lộ Thu Linh và nhẹ nhàng chọc vào Lộ Thu Linh bằng đầu ngón tay của cô. Trước khi Lộ Thu Linh kết hôn với Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt thực ra cách nhau một thế hệ (Leilei là con gái của mẹ Lộ Thu Linh, Yue'er là con gái của Lưu Nhược Vân, và Lưu Nhược Vân giống với Lộ Thu Linh về thâm niên), nhưng sau khi mẹ của họ kết hôn với Lộ Thu Linh, Leilei và Yue'er đã trở thành chị em thân thiết, nói về mọi thứ, ăn và ngủ. Họ gắn bó với nhau hàng ngày khi tắm, kể cả khi làm tình. Hai cô con gái ngoan này không bao giờ ăn trộm đồ ăn. Ngay cả khi Lộ Thu Linh vuốt ve Lôi Lôi hoặc Yue'er cho đến khi họ rơi vào trạng thái mê đắm, họ sẽ đột nhiên nhảy lên trước khi làm tình, đôi chân trắng nõn mũm mĩm của họ sẽ gõ xuống sàn, và họ sẽ kéo nhau để nhận lấy con cặc của Lộ Thu Linh và đụ chúng...

"Huhu~ Có cảm giác như Lôi Lôi và Tiêu Chỉ Nguyệt giống chị em hơn. Chị tôi buồn quá~"

Giọng nữ từ phía sau truyền đến nhẹ nhàng tinh tế mang theo một chút vui tươi hiếm có, giống như vòng tay ấm áp và tràn đầy khí chất của người mẹ trẻ con. Đó là Lộ Thu Linh và con gái đầu lòng của mẹ cô, Lộ Vũerui. Trên thực tế, Lộ Thu Linh cũng đã thảo luận nghiêm túc với Lộ Vũexi. Rõ ràng là Lộ Thu Linh đã khiến mẹ cô mang thai Leilei ngay sau khi Ruirui được sinh ra, nhưng tại sao hai cô con gái lại có kích thước và tính cách khác nhau rõ ràng như vậy... Và Lộ Thu Linh cũng hiểu rằng việc thảo luận loại vấn đề này với Lộ Vũexi sẽ không có kết quả. Học giả này Cuối cùng, người mẹ nhất định sẽ cởi cúc quần áo, lén lút mở âm đạo chứa đầy nước tình, thì thầm vào tai Lục Thu Linh: “Chúng ta cần thêm ví dụ về tính cách và hình dáng cơ thể mà con gái chúng ta sẽ có. Vì vậy, để có được kết luận thuyết phục hơn, chúng ta cần phải để mẫu thân sinh thêm vài cô con gái của Tiểu Linh..."

Lộ Vũerui chỉ còn một hoặc hai tháng nữa là đến ngày dự sinh nên Lộ Thu Linh có thể cảm nhận được nhịp sống nhỏ bé của con gái mình từ phía sau. Đứa con gái trong bụng thỉnh thoảng lại đá và cử động, điều này đã trở thành nỗi lo lắng vui vẻ đối với Ruirui. Tâm lý của cô học giả trẻ cũng thay đổi đáng kể sau khi cô trở thành bà mẹ tương lai. Là con gái lớn của Lộ Thu Linh, Ruirui lớn rất nhanh và cô luôn cảm thấy trưởng thành như một người mẹ nhỏ trong số các con gái của mình ... Và Ruirui, người có tính khí trưởng thành hơn sau khi mang thai, đã khiến Lộ Thu Linh chảy nước miếng.

Cô con gái còn lại, Lộ Thu Đại, con gái của Lộ Thu Linh và chị gái Lộ Thu Yến, người cũng có cái bụng bầu căng phồng, đương nhiên nằm trong làn sóng con gái háo hức lao về phía cô. Lục Thu Đại tựa vào người cha, nhẹ nhàng ấn cái bụng căng tròn đã sinh con gái của Lục Thu Linh vào cánh tay của Lục Thu Linh, nụ cười tinh tế đầy quyến rũ. 

Mặc dù Dai'er trẻ hơn Ruirui (mẹ của Lộ Thu Linh đã mang thai trước em gái cô, đây là điểm mà Lộ Thu Yến rất quan tâm), nhưng Lộ Vũerui không đến nỗi cô được thừa hưởng tấm áo của mẹ từ khi còn nhỏ. Khi trở thành nhị học giả của nhà họ Lữ, cô cũng phải là người trưởng thành và nhạy cảm nhất. Con gái của Lộ Thu Đại, sự trưởng thành của nữ anh hùng trẻ tuổi Lộ Thu Đại lại theo một hướng khác - cô ấy giống con gái của Lộ Thu Yến hơn, được nuôi dưỡng hoàn toàn theo sở thích của Lộ Thu Linh. Suy cho cùng, Lộ Thu Yến đã biết hết sở thích của anh trai mình bằng cách thụ động cảm nhận phản ứng của Lộ Thu Linh. 

Nếu Lục Thu Linh muốn yêu một trong những cô con gái của mình thì Lục Thu Đại nhất định là lựa chọn tốt nhất. Cô ấy không có khí chất của một cô con gái đáng yêu. Tương ứng, Lộ Thu Đại và mẹ cô Lộ Thu Yến có cùng tính khí phóng khoáng và phi thường, và khí chất này khiến Lộ Thu Linh không thể dừng lại ...

"Bố ~" Lộ Vũerui nhẹ nhàng gọi Lộ Thu Linh, "Ruirui gần như đã đến lúc tiết sữa. Xét theo hình dáng cơ thể của mẹ, có lẽ mẹ chỉ có thể cho Mỹ Mỹ bú bằng một bên vú. Vậy... bố, bố có muốn dành bên kia trước không? Ruirui cũng muốn bố nếm thử sữa của Ruirui, và con gái có sữa vì đã sinh ra đứa con của bố mình...haha..."

Phụ nữ mang thai luôn có ham muốn tình dục cao, hơn nữa bụng bầu rất nhạy cảm và mong manh nên không thích hợp để quan hệ tình dục ngoài thời kỳ ổn định. Sau thời kỳ hậu sản, bạn phải thỏa mãn nhụy hoa nhỏ của mình. Lục Thu Linh nghĩ như vậy, quay đầu hôn lên mặt con gái, ngửi được mùi hương nữ tính của Thụy Nhuệ, sau khi nàng mang thai càng thêm quyến rũ. Lộ Thu Linh và Lộ Vũerui trước đó đã thỏa thuận bồi thường cho Ruirui sau khi sinh con gái của họ, và con gái cô mắng Lộ Thu Linh nhẹ nhàng với vẻ mặt ngượng ngùng, nói: "Tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại mang thai Leilei ngay sau khi sinh tôi ..." Ahem, với mẹ của Lộ Vũexi dẫn đầu, tôi sợ con gái thứ hai của Tiểu Nhuệ Nhuệ sẽ sớm ...

Ham muốn tình dục của Tiểu Nhuệ Nhuệ rõ ràng rất cao, nhưng cô ấy có chút đau khổ vì không thể quan hệ tình dục. Lộ Thu Đệ ở một bên an ủi Lộ Vũerui đang lo lắng, "Huhu, có chút tội lỗi. Tôi và chị gái tôi cùng lúc mang thai, nhưng Dai'er có thể luyện võ, và cô ấy cũng có thể đụ cha mình bằng cái bụng bầu của mình ... Khi tất cả chúng ta sinh con gái cho bố, Dai'er sẽ cho chị Ruirui nhiều cơ hội hơn..."

"Để anh kiểm tra bụng em nữa..." Lục Thu Linh hít một hơi thật sâu, vuốt ve cái bụng bầu săn chắc của Lục Thu Đế bên cạnh, vừa nhìn các cô gái bận rộn sắp xếp đồ dùng đã mua. Vẫn còn một thời gian dài trước bữa tối, điều đó cho phép tôi có đủ thời gian để làm những việc xấu. 

Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại cùng nhau đi vòng quanh trước mặt cha mình, cái bụng bầu căng tròn toát ra tình mẹ dịu dàng áp chặt vào nhau. Sự sang trọng và dè dặt của Nhuệ Nhuệ đã bổ sung cho sự ngọt ngào và tinh tế của Dai'er. Sự kết hợp giữa sức sống trẻ con của cô gái và thiên chức làm mẹ tương lai của người mẹ tương lai khiến Lộ Thu Linh không khỏi cảm thấy mình thật may mắn khi có hai cô con gái này mang thai đứa con của chính mình. Khi vuốt ve chúng bằng bàn tay to, họ còn có thể cảm nhận được chuyển động đạp của em bé trong bụng. Đây là lần đầu tiên con gái cảm thấy vừa vui vừa lo. 

"Chị Ruirui và tôi sẽ sớm trở thành mẹ. Chúng tôi là con gái được cha chăm sóc, và những đứa trẻ chúng tôi sinh ra cũng là con gái được cha chúng tôi chăm sóc..." Khuôn mặt của Lộ Thu Đệ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô ấy chắc chắn sẽ là một người mẹ tốt, một người chị tốt của con gái mình trong tương lai. Đối với Lộ Thu Linh, chị gái Lộ Thu Yến của cô chính là một người mẹ như vậy. Cô và Lộ Thu Đệ hoàn toàn giống như chị em, không có chút tình mẫu tử nào. 

“Ruirui là con gái đầu lòng của bố, cũng là con gái đầu tiên mang thai đứa con của bố, vì vậy Meimei cũng sẽ là người đầu tiên trao trinh tiết cho bố, ‘con gái của con gái’…” Bụng bầu của Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại dán chặt vào nhau. Họ thực sự là con gái lớn của mẹ họ. Vẻ ngoài dâm đãng của Tiểu Nhuệ Nhuệ gần như được thừa hưởng hoàn hảo từ mẹ cô. 

Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, hai cô bé thanh tú cũng rất ngoan ngoãn vén góc áo lên, để lộ cái bụng bầu không mấy rõ ràng giống như hai chị em. Mùi thơm trên cơ thể cô gái như sữa lập tức lan tỏa. Leilei và Yue'er gần như được thụ thai cùng một lúc, lần lượt, với khoảng thời gian nhiều nhất là khoảng nửa tháng. Làn da bụng trắng nõn và mềm mại của họ không thể thấy là đang mang thai mà giống như hơi phình ra sau khi ăn no. 

Làn da trắng nõn nhanh chóng trở nên ngượng ngùng, cô bé Lôi Lôi không khỏi nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng giọng điệu lại tràn đầy vui mừng: "Thật xấu hổ... Lôi Lôi cũng sắp làm mẹ tương lai... Bình thường ở nhà mọi người đều cưng chiều Lôi Lôi, hiện tại đến lượt Lôi Lôi cưng chiều con gái chúng ta..."

Lộ Chí Nguyệt, người sớm hơn và nhạy cảm hơn, đã chủ động nắm tay Lộ Thu Linh, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực căng phồng dưới lớp quần áo của cô, như muốn chứng minh cho cha cô thấy cô đã phát triển rất tốt. "Ngực càng ngày càng sưng... Giống như cha vất vả đối với Nguyệt Nhi đã đến lúc thu hoạch..."

Lục Thu Linh nhịn không được dùng đầu ngón tay lục lọi trong quần áo, dễ dàng tìm được núm vú hồng hồng ở đầu hai nụ hoa của Lục Tri Nguyệt. Một chút áp lực cùng nhéo, khiến tiểu mỹ nhân không khỏi thở ra một hơi vừa bối rối vừa xấu hổ. Cơ thể phụ nữ mảnh khảnh không phát hiện được mùi thai nhi đã lặng lẽ phát ra tín hiệu nữ tính. Tiểu Lôi Lôi ở bên đương nhiên cũng không bị bỏ rơi. Bàn tay to lớn của Lục Thu Linh đầu tiên cảm nhận được sự mềm mại và phẳng lặng ở bụng dưới của con gái mình, sau đó không khỏi đưa lên, trực tiếp đưa tay vào trong quần áo của Lôi Lôi, nắm lấy những viên sữa mềm ngọt ngào và nhào nặn một cách bừa bãi. Lục Thu Linh miệng cũng không nhàn rỗi. Thụy Thụy và Đái Nhi gần như hôn cô cùng lúc, đồng thời đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Lục Thu Linh để anh nếm thử. 

"Ha ha... Bố... Lôi Lôi muốn quá... Con muốn bị bố làm cho choáng váng..." Thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Lôi Lôi lại có bộ phận sinh dục rất trưởng thành. Nó không chỉ có thể chứa được con cặc khổng lồ đáng sợ của Lục Thu Linh, mà cô loli nhỏ nhắn không biết võ thuật còn có khả năng chống chịu chết tiệt một cách đáng kinh ngạc, đến nỗi cô ấy liên tục cao trào sẽ được kết nối không có khoảng trống, luôn trông như thể cô ấy đang bị con cặc lớn của cha mình thao túng ... Thông tin về âm hộ của Lôi Lôi thực sự đã được tiết lộ cho Lộ Thu Linh bởi Lộ Vũexi. Bản thân Lục Việt Hi cũng rất tự hào vì đã sinh được cho con trai mình một cô con gái nhỏ với bộ mông cực chuẩn. 

"Cha có thể thô bạo một chút... Con có thể sử dụng Yue'er bao nhiêu tùy thích..." Lộ Chí Nguyệt bất ngờ mong muốn được Lộ Thu Linh bạo hành một cách thô bạo, có lẽ liên quan đến trải nghiệm bị cha mình mở ra. Tuy nhiên, dưới sự dè dặt của Lộ Chí Nguyệt và khí chất trí tuệ, nhạy cảm của một cô gái, kiểu tán tỉnh vào lúc này giống như con gái cô đạt được hạng nhất ở trường tư thục và muốn được cha khen thưởng. Bộ dáng ngoan ngoãn như vậy khiến Lục Thu Linh không thể từ chối. Lộ Chí Nguyệt thường nghe thấy những lời phàn nàn của Lưu Nhược Vân khi cô còn nhỏ, và nội dung những lời phàn nàn của cô thực ra là sự khao khát mãnh liệt của Lưu Nhược Vân đối với Lộ Thu Linh, nhưng cô không biết danh tính của Lộ Thu Linh hay thậm chí cả tên chính xác của anh ta. Khi đó, cô bé Lộ Chí Nguyệt không hiểu được nỗi bất bình trong lời nói của mẹ, cô cũng không thể nghe thấy. Đọc giữa dòng chữ của Lưu Nhược Vân là một nỗi khao khát thầm kín về cái đêm cô say rượu và bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp liên tục cho đến khi có thai. Tuy nhiên, sau khi Lộ Chí Nguyệt cam kết với cha mình và hòa nhập vào gia đình mới, cô cuối cùng cũng bắt đầu sử dụng cơ thể của chính mình để hiểu được tình yêu của mẹ cô dành cho cha mình...

Khuôn mặt tròn trịa của hai cô con gái ngoan áp sát vào nhau, cảm nhận được đôi má nóng bừng của nhau, Lục Thu Linh khéo léo cởi từng cúc áo của nhau. Lộ Vũerui nhìn khung cảnh đẹp đẽ của cha và con gái, không khỏi ôm chặt Lộ Thu Linh hơn, "Bố... chúng ta cùng nhau đến một nơi vắng vẻ hơn nhé..."

“Mà này, tỷ tỷ Thụy Thụy làm sao lại có thai…” Sau khi dẫn bốn cô con gái dâm đãng đến khu rừng gần đó, Lục Tri Nguyệt không khỏi tò mò hỏi về cái bụng bầu căng phồng của Lục Ngọc Thụy. Tiểu mỹ nữ cuồng nhiệt nhìn cái bụng bầu tròn trịa với vẻ mặt đầy ghen tị. 

Lộ Vũerui nghe vậy ngượng ngùng gãi đầu, sau đó nhẹ nhàng đánh Lục Thu Linh đang nắm tay Lục Việt Lôi: "Thật ra, Thụy Thụy rất tham muốn quan hệ với bố... bởi vì cặc của bố quá thoải mái, ban đầu con bé muốn bố xuất tinh ra bên ngoài, nhưng khi bị kích thích, con bé không nhịn được mà bám vào eo bố không chịu buông ra, sau đó... sau đó... con bé có thai..."

"Ân, lúc đó Thụy Thụy vừa mới thành nữ nhân, không khỏi quấy rầy cha, không thể bình tĩnh học tập... Mẹ cũng dùng điểm này để khiển trách Thụy Thụy, nói 'Con đừng quên học vì dương vật của bố rất thoải mái'..." Mặt khác, sự tập trung đáng kinh ngạc của Lục Duyệt Hi vào việc học không hề bị ảnh hưởng chút nào. Ngay cả con gái ruột của bà cũng không thể học được nó. Ngay cả Lục Thu Linh cũng thấy khó tin. 

Lục Ngọc Thụy không khỏi xoa xoa đôi má phúng phính của em gái, lặng lẽ thở dài: "Vậy xét về tuổi tác và kinh nghiệm tình dục thì Thụy Lôi cũng không hơn Lôi Lôi bao nhiêu. Huống chi, tỷ tỷ hiện tại đang ở giai đoạn sợ làm tổn thương bảo bối, không dám quan hệ, hiện tại chỉ có thể nhìn bố ăn thịt ngươi... ôi, mỗi lần nhắc tới chuyện này, ta đều ghen tị với Đới Nhi. Đới Nhi biết võ thuật, có thể quan hệ tình dục với bố khi đang mang thai..."

“Dù sao thì chúng ta còn rất lâu mới có thể hòa hợp với bố, cũng không vội ~” Lục Thu Đại nhẹ giọng nói, vuốt ve cái bụng bầu còn lớn hơn cả bụng của Lục Nguyệt Thụy. Họ có tầm vóc tương tự nhau và thường chia sẻ kinh nghiệm nuôi dạy con cái khi mang thai. Sự kết hợp giữa học giả và nữ hiệp sĩ giống như sự kết hợp mẹ con của Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến - tất nhiên, bây giờ Lộ Vũexi đã trở thành chị dâu của Lộ Thu Yến, và cô ấy giống các bạn cùng lứa hơn. 

Quần áo của Tiểu Lôi Lôi bị cởi từng cái một, làn da trắng nõn mềm mại của con gái cô lặng lẽ lọt vào mắt Lục Thu Linh khi quần áo bị lột ra từng mảnh. Lộ Vũerui không véo mặt em gái mình nữa mà cởi thắt lưng của Lộ Thu Linh, duỗi dương vật thon dài giữa hai chân cô và cẩn thận lấy con cặc khổng lồ nặng nề ra. Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn khiến chàng học giả trẻ tuổi lịch lãm không khỏi thở dài.

Lộ Thu Linh luôn nhận thức được những thay đổi trên cơ thể con gái mình. Khi Lộ Vũelei bị anh ta lột trần, Lộ Thu Linh không khỏi ngưỡng mộ những đường cong quyến rũ và duyên dáng của cô con gái nhỏ nhắn. Cô ấy là một nàng tiên thông minh, có thể dễ dàng ôm vào lòng và yêu thương, cô ấy đã phát triển toàn diện và giống như một nàng tiên. Nó giống như một công cụ giống như bình đựng tinh dịch di động để chiết xuất tinh dịch. Mặc dù cô bé Leilei trẻ con đã được xác nhận đang mang thai nhưng cô vẫn không có được nét quyến rũ trưởng thành của một bà mẹ tương lai. Tuy nhiên, bộ ngực căng tròn, săn chắc tương phản rõ rệt với thân hình nhỏ nhắn của cô, đôi chân hồng hào duyên dáng dưới vòng eo thon và phần háng an toàn đều trở nên gợi tình hơn. 

“Con thích nhất ba…” Thân thể Lục Việt Lôi luôn rất nhẹ nhàng. Lộ Thu Linh dễ dàng ôm đứa con gái trần truồng đang mang thai của mình vào lòng và chơi đùa với nó mà không cần tốn chút sức lực nào. Hai viên sữa thơm mùi mật ong vừa được nhào lộn bừa bãi rơi vào trong miệng Lục Thu Linh, bị liên tục liếm liếm. Bánh bao hổ trắng mịn màng không có lông của Lôi Lôi Ngay từ khi được vuốt ve, cô đã bắt đầu ngỗ ngược vặn vẹo, ép ra thứ dịch tình chua chát như pha lê. Lúc này, tình dịch tràn ngập trong hương vị của Lục Thu Linh. Hơi thở chua ngọt lan tràn khắp nơi, tình dịch ở miệng lỗ mật bắt đầu chảy thành từng sợi nhỏ xuống, bị Lục Nguyệt Duệ ở phía sau Lục Thu Linh bắt lấy. 

"Lôi Lôi vị chua ngọt!" Lộ Vũerui mỉm cười trêu chọc chị ruột của mình, sau đó đưa nước ép tình yêu đang nhỏ giọt từ Lộ Vũelei đến môi Lộ Thu Linh. Những ngón tay vừa mút dư vị trong miệng anh đã lấy nước ép tình yêu của em gái cô và liếm láp một cách bừa bãi trong miệng bố anh. Mối quan hệ giữa Ruirui và Leilei giống như sự hiểu biết ngầm về sự thân mật hơn. Dù sao thì họ cũng là hai cô con gái đầu lòng của Lộ Thu Linh và mẹ cô. Họ đang mang thai đứa con của Lộ Thu Linh. Dù có tính cách và sở thích rất khác nhau nhưng họ luôn thân thiết trên giường. 

Anh có thể dễ dàng ôm cơ thể của Tiểu Lôi Lôi trong tay chỉ bằng một tay. Lục Thu Linh sau đó cởi từng cái một quần áo của Lục Tri Nguyệt, cởi trần cho Lục Chi Nguyệt chính là Lục Thu Đế cũng đứng sau Lục Thu Linh, cùng Lục Ngọc Thụy xoa bụng cho cha cô, “Lần này để Lôi Lôi và Nguyệt Nhi cùng nhau ôm, phải không?”

Lộ Chí Nguyệt ngượng ngùng gật đầu, "Con nghe lời bố... và khi con gái trong bụng chúng ta lớn lên, bố có thể sẽ không ôm được nó..." Mối quan hệ giữa Lộ Chí Nguyệt và Lộ Thu Đại có vẻ đặc biệt thân thiết, có lẽ là do tính khí của Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại giống với nữ anh hùng lạnh lùng Lưu Nhược Vân. Nghĩ đến Lưu Nhược Vân, Lục Thu Linh không khỏi thầm hối hận vì sao sáng hôm đó mình không dậy sớm hơn. Cuối cùng, cô và Liễu Nhược Vân đã vượt qua nhau hơn mười năm, cô phải chịu đựng mối quan hệ cay đắng và chưa bao giờ nhận được tình yêu của một người đàn ông nào... Và sự đền bù cho Lưu Nhược Vân đương nhiên được chia cho Lục Chỉ Nguyệt. Cô con gái hiểu chuyện và ngoan ngoãn cũng dùng thân thể của mình để nhiều lần chứng minh mối quan hệ giữa cha mẹ mình...

Vì vậy, Lục Thu Linh lần lượt ôm cô con gái trần trụi, dịu dàng và ngon lành trong tay. Lôi Lôi và Nguyệt Nhi cùng nhau đối mặt với Lục Thu Linh, đồng thời cẩn thận đặt hai chân xinh đẹp của mình lên vai Lục Thu Linh. Đôi chân trần trắng nõn của họ cũng cho thấy rõ rằng họ có thể đưa vào miệng Lục Thu Linh và thưởng thức bất cứ lúc nào. Lộ Vũerui và Lộ Thu Đệ từ phía sau lặng lẽ đi vòng qua phía trước Lộ Thu Linh, chủ động ôm lấy dương vật nặng nề của cha mình với vẻ mặt vừa vui vừa tức giận, chĩa con cặc cứng rắn của mình vào cái lồn đang hưng phấn của hai cô con gái nhỏ nhắn đang mang thai trong tay Lộ Thu Linh. Ruirui và Dai'er đều đã đến tuổi hóa trang, còn Dai'er thì có tâm tư "phụ nữ chỉ đẹp để chiều lòng mình", nhưng vào lúc này, họ tự phát dùng khuôn mặt thanh tú và thanh tú của mình để ôm con gà trống, như thể khuôn mặt xinh đẹp của họ đã biến thành khay đựng gà, toát ra một loại dục vọng đối với con cặc của người cha yêu quý của mình...

“Được bố ôm như thế này… có vẻ như Leilei đã trở thành đồ chơi của bố… ahhh ~” Sự chạm vào của con cặc chạm vào môi âm hộ mịn màng, không có lông và ẩm ướt khiến cô con gái da trắng trần truồng há hốc mồm vì xấu hổ và bối rối. Cảm giác cặp mông mềm mại tuyệt vời của cô bị cha vô tư nhào nặn khiến cô bé Leilei cảm thấy như đang tan chảy trong vòng tay ông. Tiểu mỹ nhân ngây thơ, dễ thương dù đã mang thai được gần hai tháng nhưng khí chất của cô lại không hề giống một bà mẹ tương lai. Sau khi người mẹ xinh đẹp mang thai lần thứ hai và sinh ra Lộ Vũelei, Lộ Thu Linh tạm thời ngừng gieo hạt cho Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến vì ảnh hưởng đến con gái của bà. Điểm dừng chân này là khi Ruirui, Leilei và Dai'er lớn lên thành những cô gái mảnh mai. Còn cô út Lộ Vũelei cũng được bố mẹ và các chị ở nhà yêu quý, quý mến. Vì vậy, bất cứ lúc nào, bé Leilei đều trông dễ thương và ngọt ngào, mang theo một loại ma lực dịu dàng. Chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh, cô ấy dường như không cảm nhận được nỗi đau trên đời...

"Ơ... Lôi Lôi thật kỳ lạ... bên trong âm hộ... nó... gây nghiện..." Con cặc từng chút một bóp ra từng lớp thịt mềm nhớp nháp của con gái mình, và sự chạm vào âm hộ nóng bỏng của cô khiến Lục Thu Linh phải kêu lên. Nhiệt độ cơ thể của bé Leilei đã tăng cao hơn rồi. Vào mùa đông, phụ nữ ở nhà vội ôm Lôi Lôi vào tay như một chiếc lò sưởi nhỏ khi họ đang hành kinh. Tuy rằng lửa ở nhà rõ ràng lúc nào cũng đủ, nhưng bọn họ luôn cảm thấy Lôi Lôi ấm áp hơn; và sau khi thụ thai thành công, cơ thể người phụ nữ càng ấm áp hơn, sức nóng của người mẹ do mang thai con gái mang lại đã biến thành cơn khát ẩm và tưới tiêu không ngừng nghỉ vào lúc này...

"Nghiện là chuyện bình thường. Dù sao thì chị gái tôi cũng đã từng..." Tiêu Thụy Thụy quỳ trên háng Lục Thu Linh liếm nửa dưới cặc anh, nói mơ hồ, như thể cô đang dùng cặc dày và túi trứng để che khuôn mặt ngượng ngùng của mình, đồng thời dường như cô cũng đang dùng môi và lưỡi liếm con cặc để che đậy sự bất lực trong giọng điệu. Lộ Vũerui đã quyết tâm trở thành một học giả có kiến thức như mẹ cô từ khi còn nhỏ, và cô cũng đặt ra một lịch trình rất nghiêm ngặt cho bản thân, bao gồm cả thời gian đọc sách buổi sáng và buổi tối được xác định rõ ràng - nhưng sau khi trao trinh tiết cho Lộ Thu Linh, Tiểu Nhuệ Nhuệ hoàn toàn không để ý đến việc làm tốt và nghỉ ngơi trước đây của cô, và không phải là chưa từng có chuyện cô không thể không ôm lấy eo cha mình để cầu xin tình dục suốt đêm...

Lộ Thu Linh cẩn thận đẩy con cặc của mình vào trong cái lồn săn chắc và phì nhiêu của con gái cô, từ từ đẩy và nghiền nát nó để tránh sự kích thích quá mạnh gây tổn hại cho bé Leilei đang mang thai. Âm hộ mật ong mịn màng không một dấu vết lông run lên và khép chặt khi rễ thịt được đưa vào. Theo bản năng, cô dùng hết sức để kẹp con cặc của người đàn ông bằng lỗ đũng quần của mình, rồi rút bức tường thịt màu hồng ra khỏi lỗ hoa khi con cặc to lớn được rút ra. Giống như âm hộ Lôi Lôi miễn cưỡng hôn con cặc to của cha mình không chịu buông ra. Mật hoa ấm áp của con gái bà rỉ ra hết dòng này đến dòng khác, mỗi lần đưa cặc vào là phát ra âm thanh dâm đãng. Dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh như được ngâm trong mật ong ngọt ngào của Lôi Lôi, tận hưởng cảm giác yêu thích mút và bóp của cơ thể bà bầu ngọt ngào, và niềm vui nguyên sơ khi được làm mẹ...

Lộ Chí Nguyệt, người cũng được Lộ Thu Linh ôm trong tay, nhìn bộ dáng thở hổn hển quyến rũ của Leilei bị cưỡng hiếp bên cạnh cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn tinh tế và nổi bật của mình. Cơ thể mềm mại của cô cọ vào cánh tay của Lục Thu Linh, thầm nói lên ham muốn tình dục mãnh liệt của cô gái. Cuối cùng, cô chủ động đưa đôi chân trần trắng nõn áp lên má Lục Thu Linh, dùng mu bàn chân cẩn thận xoa xoa má Lục Thu Linh. 

“Bàn chân nhỏ của Yue'er thơm quá, có mùi thơm sữa giống như Yun'er..." Lục Thu Linh thưởng thức âm hộ quyến rũ của Lôi Lôi, không nhịn được há miệng đưa đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của Lộ Chí Nguyệt vào trong miệng. Đôi chân xinh đẹp của Lộ Chí Nguyệt nhỏ nhắn và hấp dẫn. Khác với đôi chân mềm mại không xương của Lộ Vũelei, đôi chân của Lộ Chí Nguyệt xương xẩu và thanh tú hơn. Tuy nhiên, độ đàn hồi và mềm mại của bàn chân chỉ có thể được phát hiện khi lòng bàn chân giẫm lên mặt Lục Thu Linh hoặc rơi vào miệng. Còn Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, hai lolita ngực bự với hình dáng cơ thể giống nhau, đã lâu không còn trinh cũng bị ám ảnh bởi trò chơi tục tĩu là đút chân cho cha mình. Suy cho cùng, khi đôi chân cần thiết để đứng và đi lại bị đàn ông cố ý liếm, cơ thể phụ nữ cũng mất khả năng cử động. , gần như tương đương với việc chuẩn bị bị cưỡng hiếp, hoặc đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của bạn cũng tương đương với việc sử dụng đôi chân nhỏ bé của bạn làm màn dạo đầu cho âm đạo của bạn - Lộ Vũexi đã nói điều này trong một bài phân tích hành vi tình dục, và những từ này tự nhiên xuất hiện trong đầu anh ta khi anh ta bị Lộ Thu Linh huấn luyện và cưỡng hiếp. 

Tiếng thở hổn hển ngọt ngào và dịu dàng đột nhiên dừng lại, và một tiếng kêu lạnh lùng khác phát ra. Lộ Thu Linh cầm lấy con cặc cứng ngắc chứa nước ép tình yêu của Lôi Lôi và quay sang tấn công cô con gái Loli ngực to trần trụi khác trong vòng tay của mình. Trải nghiệm tình dục của Lộ Chí Nguyệt cũng tương tự như Lộ Vũelei. Âm đạo của con gái bà cũng tràn đầy nhiệt huyết như vậy. Cô mút con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh và không chịu buông ra. Đường hầm vốn đã hẹp lại càng chật hơn vì cô đang mang thai đứa con của bố nhưng lại dễ dàng bị con cặc phá vỡ do chất lỏng tình yêu tràn trề. Mỗi khi nó được đưa vào sâu nhất, Lục Tri Nguyệt không khỏi nghĩ đến cái đêm mà cô, mẹ cô và bà ngoại đều được thụ thai cùng một lúc...

"Con mèo của Yue'er... nó có làm bố thấy thoải mái không..." Lộ Chí Nguyệt bé nhỏ dễ thương, ngoan ngoãn và hiểu chuyện đến mức khiến người ta phải đau lòng. Kể cả sau khi mang thai, cô vẫn là người đầu tiên chú ý đến cảm xúc của Lục Thu Linh. 

Lục Thu Linh không buồn trả lời. Thay vào đó, anh đâm mạnh hai lần vào bên trong cái lồn đang rỉ ra nước ép tình yêu của Lục Tri Nguyệt. Điều này khiến cho nàng sắp làm mẹ ngực bự của loli không khỏi phát ra một tiếng đáng xấu hổ, đôi chân bị Lục Thu Linh liếm chủ động đáp lại hành động liếm và cắn. 

Âm hộ mới được giải phóng của Lộ Vũelei ngay lập tức bị chị gái che lại. Cô bé Ruirui đam mê lúc này không có tư cách để quan hệ tình dục, nhưng cô đã chủ động liếm con mèo không có lông và mịn màng của em gái mình vừa bị con cặc của cha cô xâm nhập. Cô cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào sâu trong âm hộ của Leilei, như thể cô muốn tìm thấy hương vị con cặc của cha mình từ âm hộ của Leilei. Lữ Thu Đại ở một bên khéo léo liếm khe hở giữa cặc và âm đạo, cảm nhận được khoái cảm nhục nhã khi mật ngọt bắn tung tóe trên mặt khi âm đạo của Lữ Chi Nguyệt liên tục bị đẩy vào, tàn phá. Đây thực chất là một thói quen tình dục do Dai'er phát triển. Lộ Thu Yến thích để con gái dùng miệng khi quan hệ tình dục với anh trai mình. Cô liếm chỗ nối bộ phận sinh dục của anh chị em, thậm chí còn cho con gái mình uống nước ép tình yêu của chính mình. Lộ Thu Yến cũng là một người phụ nữ nhiều nước. Trong khi bị em trai mình đụ âm hộ, trong khi bị con gái mình sinh ra liếm âm hộ, nước ép tình yêu của Lộ Thu Yến luôn nhiều đến mức có thể đổ lên mặt Lộ Thu Đại...

Dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh chuyển đổi giữa hai cái lồn của con gái Loli ngực lớn trong vòng tay anh theo tâm trạng của anh, anh cảm thấy cùng một cái lồn phụ nữ mang thai nóng bỏng, căng cứng, ngọt ngào và mọng nước đang bị hút và đụ. Tiểu Lôi Lôi cũng rất sành điệu đưa đôi chân xinh đẹp của mình đến trước miệng Lục Thu Linh, để cho Lục Thu Linh có thể nếm được đôi chân thơm mùi sữa của bốn cô gái xinh đẹp mà không cần cử động cổ. Trong vài tháng sau khi Lộ Chí Nguyệt chuyển đến ngôi nhà mới, hai tiểu mỹ nhân có kích thước tương tự nhau luôn không thể tách rời. Họ đã trở thành chị em tốt, trò chuyện về mọi thứ. Họ thậm chí còn ăn uống và quan hệ tình dục cùng nhau. Hai cô bé xinh đẹp thỉnh thoảng đút cho nhau ăn trong bữa ăn và cũng rất vui khi được chia sẻ con cặc to của bố khi ân ái. Và nói đến việc ăn uống...

"Bố vừa liếm chân con gái vừa đụ nó... Giống như Yueyue đã trở thành bộ đồ ăn của bố vậy... ahhhh..."

Hai lolita nhỏ nhắn, ngọt ngào và có làn da trắng ngần này đã bị Lộ Thu Linh vô tình phát hiện vì ham muốn tình dục đáng xấu hổ của họ. Nhà họ Lữ thường dùng bữa vào những thời điểm khác nhau, trong khi Lôi Lôi đỏ mặt kéo Yue'er đi cùng, dùng họ làm bộ đồ ăn nữ của cha cô. Bàn chân của họ đã biến thành đôi đũa đặc biệt của Lộ Thu Linh. Họ dùng ngón chân để giữ rau và đưa vào miệng Lộ Thu Linh. Đế của chúng được dùng làm thìa. Họ sẽ nhúng chân vào rượu ngọt và nước ngọt rồi đưa đến miệng Lục Thu Linh để liếm và mút. Cơ thể mềm mại và thanh tú giống như một cái khay đựng những món ăn yêu thích của Lục Thu Linh hơn. Khi phục vụ cha mình bằng cơ thể của mình, Leilei và Yue'er sẽ cực kỳ ướt át, và âm đạo tràn ngập nước tình yêu trở thành món tráng miệng sau bữa tối của Lộ Thu Linh...

Hai cô nàng lolita đang mang thai không thể chịu đựng được nhiều con cặc của Lục Thu Linh, chẳng bao lâu sau đều yếu đuối và đạt cực khoái trong vòng tay của Lục Thu Linh. Sau khi Lộ Thu Linh cẩn thận đặt con gái mình xuống, Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại cùng nhau liếm con cặc dày đặc của Lộ Thu Linh, liếm nước ép tình yêu của hai chị em trên con cặc. Sau đó, Lục Thu Đại chậm rãi đứng dậy, “Đại Nhi cũng muốn được cha ôm…”

Tính cách hào hiệp trẻ trung của Lộ Thu Đại khiến cho việc thỉnh thoảng làm nũng của cô không được tự nhiên như những cô con gái khác. Nói cách khác, Lộ Thu Đại không có khí chất của một cô con gái mạnh mẽ, cô ấy giống một cô gái trẻ muốn gả cho cha mình hơn. Tính cách này có lẽ có liên quan đến mẹ cô, Lộ Thu Yến. Lộ Thu Yến, một người tự do và dễ dãi, đối xử với cô nhiều hơn như một người bạn đồng hành và không có kinh nghiệm nuôi dạy con gái trên thế giới. Vì vậy, tính cách của Lộ Thu Đại thực sự rất giống với Lộ Thu Yến, và cả hai đều có sức hút tuyệt vời. 

Cái bụng bầu đầy đặn của Lộ Thu Linh áp vào bụng dưới của Lộ Thu Linh, hai tay cô ôm chặt sau gáy Lộ Thu Linh như một cô gái đang yêu, hai chân duyên dáng kẹp chặt quanh eo của Lộ Thu Linh. Làn da săn chắc, mịn màng của cô trông tràn đầy sức sống, kết hợp khéo léo giữa sức mạnh và sự mềm mại. Người đẹp Hoài Xuân mạnh dạn đưa ánh mắt say đắm, nhưng Lục Thu Âm vẫn không thể thoải mái dễ dãi như Lục Thu Nham, trong mắt mang theo một chút ngượng ngùng cùng vui mừng, "Dair từ nhỏ đã nhìn thấy mẹ được cha bế như thế này, lại nghe mẹ kể chuyện về chuyến du hành của cô và cha cô... Dai'er cũng muốn cùng cha viết một câu chuyện mới. Dai'er thích ôm cha như thế này, giống như người yêu..."

“Daier có thích được bố ôm và đụ không?” Con cặc của Lộ Thu Linh ấn vào âm đạo ẩm ướt của con gái mình, hai tay cô không nhịn được mà xoa nắn cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Lộ Thu Đệ. 

"Tôi rất thích cô ấy ... Dai'er thích bố nhất ..." Giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Lộ Thu Đại đầy ham muốn, nhưng cũng bộc lộ sự ngượng ngùng của một cô gái thú nhận tình yêu của mình. Bụng bầu cọ nhẹ vào bụng dưới của Lục Thu Linh. Thiếu nữ xinh đẹp đang mang thai khéo léo dùng miệng lỗ mật xoa bóp con cặc của Lục Thu Linh, thỉnh thoảng lại làm động tác chủ động tiến vào. Hai mẹ con Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại chủ động vặn eo và lắc hông để nuốt gà trống, đó là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời, chưa kể vòng eo thon gọn của họ trông thật quyến rũ khi vặn vẹo. 

Độ căng đáng kinh ngạc, phần thịt mềm mại trong âm hộ dường như lao vào từ mọi hướng, âm hộ vắt tinh trùng muốn khóa chặt con cặc của Lộ Thu Linh, nhưng tính cách vui tươi và nghị lực của Lộ Thu Đại thừa hưởng từ Lộ Thu Yến sẽ lặng lẽ rời bỏ Lộ Thu Linh một lối thoát, và câu trả lời là chất lỏng tình yêu dồi dào của Dai'er, độ sâu của lỗ hoa của vẻ đẹp nồng nàn đã tràn ngập, và các lớp tường thịt cũng được làm ẩm bởi mật hoa của chất lỏng tình yêu, hút hết mọi thứ điểm nhạy cảm của con cặc xâm nhập vừa phải, đồng thời để Lục Thu Linh duỗi thẳng eo để đẩy con cặc vào sâu trong lỗ mật của con gái đang mang thai từng chút một...

"Haah...Cặc của bố sâu quá...sắp chạm tới đáy rồi..."

Ngoài những cuộc cãi vã một chiều mang tính biểu tượng giữa Lộ Thu Yến và Lộ Vũexi, Lộ Thu Yến thỉnh thoảng cũng có những cuộc thi bí mật thú vị với con gái mình. Ngoài ra còn có những cảnh tục tĩu như việc hai mẹ con tranh nhau xem ai trụ được lâu hơn khi cưỡi ngựa. , đứa con gái chưa chào đời cũng là một điểm được hai mẹ con hết sức quan tâm: con gái chưa chào đời của Lộ Thu Yến Phi Phi và con gái chưa chào đời của Lộ Thu Đại Đan Đan. Họ cũng đang thầm mong chờ xem sau này Lộ Thu Linh sẽ thích Can Phi Phi hay Can Đan hơn. Nguy hiểm - Lộ Thu Linh rất vui khi thấy điều này. Rốt cuộc, chị gái cô và con gái cô đều mang thai đứa con của chính mình, sau đó hai mẹ con bí mật tranh giành xem con gái chưa sinh của ai mà Lộ Thu Linh thích hơn ... Tất nhiên, chị Qiuyan thỉnh thoảng sẽ hành động một chút và khóc với Lộ Thu Linh với vẻ mặt đau khổ, nói rằng "con gái dám cãi lại và bắt nạt mẹ của họ." Mặc dù hầu như chị Qiuyan là người chủ động bắt nạt con gái mình. 

“Bố, khi Dai'er mang thai, cô ấy dường như mỗi ngày đều được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt... Niềm hạnh phúc dường như có sức nặng, đọng lại trong bụng Dai'er và dần dần lớn lên..." Lục Thu Đại xúc động mạnh dạn nói ra tình yêu của cô dành cho cha mình, đôi chân dài quyến rũ quấn quanh eo của Lục Thu Linh khiến Lục Thu Linh véo cô một cái. Thu Linh bắt đầu dùng sức đè lên eo cô, "Có thể gặp được bố là một điều may mắn! Nếu Dai'er không phải là con gái của bố, thì trong thế giới rộng lớn này chúng ta không biết khi nào mới có thể gặp nhau, và liệu chúng ta có thể yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên khi gặp nhau hay không... Còn Dai'er lại được sinh ra bên cạnh bố, thật tốt quá..."

Cảnh cướp đi trinh tiết của Dai'er quả thực khác với những cô con gái khác của Lộ Thu Linh. Nó giống như Lộ Thu Đại đang trao đi trinh tiết quý giá của mình trong khi hoàn toàn nhận ra Lộ Thu Linh. Đó là một kiểu thừa nhận giữa một người phụ nữ đối với một người đàn ông, thậm chí nó còn vượt qua mối quan hệ huyết thống cấm kỵ. Vì vậy, khi Lục Thu Linh nghĩ đến con gái, cô luôn là người cuối cùng nghĩ đến Lục Thu Đại, nhưng khi nghĩ đến cô, anh lại không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. Những người phụ nữ như Lộ Vũexi đã lồng ghép tình yêu của họ với Lộ Thu Linh vào mối quan hệ huyết thống và cuộc sống hàng ngày, nhưng khi một cô gái xinh đẹp và năng động như Lộ Thu Đại chủ động thể hiện tình yêu của mình, Lộ Thu Linh không thể dừng lại. 

"Khi Dai'er còn nhỏ, cha mẹ cô ấy giống như những anh hùng toàn năng... có công lý và trách nhiệm của riêng mình. Dai'er đã muốn kế thừa di chúc của cha mẹ từ khi còn nhỏ... Haha... Bây giờ Dai'er cuối cùng cũng đứng về phía cha mẹ cô ấy..."

Nghe có vẻ như một câu chuyện cảm động về quá trình trưởng thành của con gái bà, nhưng tiếng thở hổn hển gợi tình xen lẫn lời nói của Lộ Thu Đại vẫn phơi bày sự thật rằng con gái bà đã bị cưỡng hiếp. Khác với cơ thể mỏng manh của cô con gái đang mang thai, âm đạo của Lộ Thu Đại cho phép Lộ Thu Linh thoải mái di chuyển vòng eo của cô để đẩy và bắn phá cô, đồng thời trải nghiệm trọn vẹn âm hộ của Dai'er như một nụ hôn ướt át nồng nàn. Đặc biệt Dai'er sẽ chủ động vặn eo và đụ cô ấy. Tiếng da thịt va vào nhau là lời thì thầm thầm lặng giữa những đôi tình nhân. 

Những đường cong cơ thể của Lục Thu Đại dần trở nên quyến rũ hơn do mang thai, mất đi đôi chút sự nhanh nhẹn, thanh tú của thiếu nữ mà có thêm chút gợi cảm duyên dáng, quyến rũ. Có lẽ sau khi sinh ra Đan Đan, những đường cong của Lục Thu Đại sẽ giống như Lục Thu Nhạn, thành hình quả lê tam giác ngược đầy dục vọng. Sự thay đổi này trên cơ thể phụ nữ càng rõ ràng hơn khi quan hệ tình dục. Đây không phải là lần đầu tiên Lộ Thu Linh ôm Dai'er và xâm nhập vào âm đạo của cô như thế này. Cảm giác va chạm thể xác càng ngày càng nhẹ nhàng hơn khi Dai'er xác nhận có thai - cơ thể mỏng manh của cô gái ngày càng đầy đặn hơn dưới sự tưới tiêu của chính tinh dịch của mình, và cô ấy sẽ sớm được làm mẹ, Lục Thu Linh không khỏi nghĩ như vậy.

“Sờ ngực của Dai'er... Tuy chưa có sữa nhưng Dai'er cảm thấy ngực cô ấy sưng tấy lên. Cô ấy sẽ sớm có sữa thôi..." Cô một tay xoay người ôm lấy lưng Lộ Thu Linh, tay còn lại nắm lấy tay Lộ Thu Linh như thể đang tự hào đưa một tờ đáp án hoàn hảo cho cha cô, hướng nó vào bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

“Ngực của Dai'er quả thực không to bằng mẹ cô ấy... Nhưng đây là lỗi của mẹ cô ấy. Khi luyện võ, cô ấy dùng ngực để tích trữ nội lực nên đã ép ngực mình phải to hơn…”

Khi Lu Qiuyan bằng tuổi Dai'er, cô tình cờ gặp phải sự hỗn loạn lớn trong giáo phái Liuyue. Dưới sự xâm lược của kẻ thù nước ngoài, giáo phái Liuyue đứng trước bờ vực sinh tử. Lão sư đã truyền lại bí kỹ cần hai người dạy lẫn nhau cho Lộ Thu Yến, một kiểm lâm viên có món nợ lớn với giáo phái Liuyue. Tuy nhiên, Qiuyan không thể tìm được người thứ hai để luyện tập kỹ năng vào thời điểm đó nên trong cơn tuyệt vọng, cô chợt nghĩ đến việc sử dụng bộ ngực của mình. Chịu đựng nội lực... Lưu Nhạc Tông sống sót sau trận đại hồng thủy đó, còn có câu chuyện đằng sau Lưu Nhược Vân. Lộ Thu Yến cũng dần dần không thể chịu đựng được những cảm xúc tiêu cực tích tụ khi chấp nhận những thay đổi trong cảm xúc của người khác. Sau chiến tranh, anh quyết định nghỉ hưu và tìm thấy em trai mình là Lộ Thu Linh đang đói khát và được nuôi dưỡng tốt ở thành phố Quyin, rồi bắt đầu một cuộc sống ngọt ngào mà không hề xấu hổ hay xấu hổ. 

“Khi chị Thu Yến bằng tuổi em, ngực của chị ấy không to bằng Dai’er… Chế độ dinh dưỡng của Dai’er tốt hơn chị Thu Yến lúc đó rất nhiều…” Khuôn mặt xinh xắn và thanh tú của Lộ Thu Đại khiến người ta thích cô bao nhiêu cũng được. Vẻ ngoài có chút ngon miệng xen lẫn đôi má ửng hồng và vẻ mặt bối rối khi bị cưỡng hiếp khiến Lộ Thu Linh không thể cưỡng lại được cô. 

“Tất cả đều là kết quả của bố và mẹ…” Lộ Thu Đại quyến rũ ôm Lộ Thu Linh chặt hơn, âm đạo nóng bỏng của cô càng nhiệt tình nuốt chửng con cặc to lớn hơn, “Sữa mẹ nuôi Dai’er, khi Dai’er lớn lên, cô mang thai bằng tinh dịch của cha mình… Có vẻ như ngực cô đã lớn hơn sau khi mang thai…”

Đúng như dự đoán, cô ấy là con gái ruột của chị Qiuyan. Bộ ngực của Lộ Thu Đại luôn có hình vòng cung hình bán cầu hoàn hảo và những quả bóng sữa đàn hồi của cô không có dấu hiệu chảy xệ. Họ luôn kiêu hãnh đứng dậy; và cảm giác chạm vào lòng bàn tay cô khi cô chơi đùa và nhào nặn. Điều khiến Lục Thu Linh càng yêu thích hơn là dù anh có bóp mạnh đến đâu, chỉ cần anh buông ra một chút, những quả bóng sữa ngọt ngào và cương cứng sẽ nhanh chóng trở lại hình bán cầu ban đầu, chỉ để lại dấu vết dấu vân tay trên lớp thịt sữa trắng như tuyết, sẽ nhanh chóng biến mất. Núm vú của Dai'er đã chuyển sang màu đỏ đậm khi sự sống nhỏ bé trong bụng cô dần lớn lên. Một chút trêu chọc bằng đầu ngón tay có thể khơi dậy tiếng thở hổn hển ngượng ngùng của con gái, khiến nước ép tình yêu trong lỗ hoa càng tràn ra nhiều hơn. 

"Cha... Dandan đang đá con, cha có cảm nhận được không?" Lộ Thu Đệ cau mày và nhẹ nhàng gọi Lộ Thu Linh. Khi họ bị ôm mặt đối mặt và đụ, cái bụng bầu căng phồng của Lộ Thu Đệ tự nhiên ấn chặt vào bụng dưới của Lộ Thu Linh, tiếng con gái đá vào cái bụng bầu của mẹ cũng được cha cô cảm nhận được. 

"Đứa con bé bỏng của chúng ta nhất định phải rất khỏe mạnh..."

Lục Thu Đại nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng áp cái trán có chút ẩm ướt của cô vào trán cô, chạm vào mũi họ, lập tức trao cho cô một nụ hôn lưỡi dai dẳng và nồng nàn. Những nụ hôn với con gái không phải một hai lần nhưng những nụ hôn ướt át của Dai'er luôn tràn đầy tình cảm, trái ngược hoàn toàn với sự nhút nhát hay ngỗ nghịch của những cô con gái khác. Đầu lưỡi mềm mại mềm mại bao bọc hương thơm trong miệng cô gái, chủ động đưa vào miệng Lục Thu Linh nếm thử. Chiếc lưỡi tử đinh hương rất dịu dàng và tinh tế khi được Lộ Thu Linh liếm, nhưng nó sẽ không tấn công trực tiếp vào miệng anh trai cô như chị Qiuyan... Kể từ khi Dai'er trở thành Lu Qiuling Sau người phụ nữ của Ling, Lộ Thu Yến đôi khi phải thừa nhận rằng thay vì nói Dai'er là con gái của hai anh chị em họ, Dai'er giống em gái tốt của Lộ Thu Yến hơn và là sự bổ sung cho tính cách của nhau. Lộ Thu Yến sẽ chủ động lấp đầy những khoảng trống mà tính cách của Lộ Thu Yến không thể lấp đầy. Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại trông không giống mẹ và con gái, mà giống như những người chị em tốt, cùng yêu một người đàn ông và chia sẻ lẫn nhau ...

Đôi mắt sao sáng từ từ nhắm lại, nhắm mắt lại trong khoái cảm, như đang tận hưởng vẻ đẹp khi làm tình với người mình yêu. Những nụ hôn dính và ẩm ướt, cái lồn màu mỡ phun ra, cái bụng bầu của Lộ Thu Đệ cọ xát vào vòng tay của cha cô, cặp mông xinh đẹp mịn màng và vui tươi của cô co giật theo bản năng khi lên đến đỉnh điểm, và cặp mông trắng nõn rung lên những làn sóng dâm đãng. Dưới lực hút chân không mãnh liệt và phun ra chất lỏng tình yêu trong lúc bụng bầu đang lên đỉnh điểm, Lục Thu Linh không khỏi tước vũ khí của con gái mình ở sâu trong hũ mật. Một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào âm đạo nhạy cảm của Dai'er, khiến vòng ôm của Dai'er càng chặt hơn.

Đôi môi bất đắc dĩ hé mở, sợi tơ bị kéo lên. Lộ Thu Đại vốn được nuôi dưỡng bằng tình dục lại càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Thiếu nữ hào hiệp anh hùng cũng trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn với nét rạng rỡ hạnh phúc trên khuôn mặt. Khí chất tuyệt vời này có thể nói là còn thua kém chị Thu Yến hồi đó. Ánh nắng dịu nhẹ xuyên qua mái tóc hơi rối và chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Thu Đệ. Sống mũi thẳng tắp trông dễ thương như một viên ngọc chạm khắc dưới ánh nắng, Lục Thu Linh không khỏi nghĩ đến nụ hôn sâu vừa rồi với Dai'er. Động tác chạm nhẹ vào mũi luôn có ý nghĩa khác, tôi không khỏi thầm thở dài. Trong số các con gái của tôi, chỉ có Lộ Thu Đại là cảm thấy tôi yêu khi ở bên cô ấy. 

Trong khi Lộ Thu Đại và Lộ Thu Linh đang âu yếm nhau, Lộ Vũerui, người đang an ủi em gái cô, không khỏi nhớ lại trải nghiệm ngây ngất khi bị con cặc của cha cô cưỡng hiếp. Tuy nhiên, vì con gái sắp sinh nên bà phải cưỡng lại ý muốn quấy rầy Lục Thu Linh để quan hệ tình dục. Nhưng khi dương vật khổng lồ đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của Lộ Thu Linh được rút ra từ sâu trong âm đạo của Lộ Thu Đệ, Tiểu Nhuệ Nhuệ đã không thể kiềm chế được ham muốn không thể cưỡng lại của mình và chủ động di chuyển khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như sương và nhẹ như mặt trăng của mình. 

Lộ Vũerui cũng có khí chất của một học giả lạnh lùng và có khí chất bất tử giống như Lộ Vũexi, nhưng đôi mắt sáng và quyến rũ khiến khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của cô không quá lạnh lùng. Nhưng vào lúc này, đôi mắt luôn tỏ ra thân thiện và dịu dàng đang nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn đầy khoái cảm của Lộ Thu Linh. Đôi môi hồng đào vốn quen mím môi nở nụ cười nhẹ không khỏi hé ra, hàm răng trắng nõn lướt qua, bị bao phủ bởi màu da thịt của quy đầu dày, Tiêu Thụy Thụy đã bắt đầu liếm cặc Lục Thu Linh bằng từng ngụm lớn bất kể hình ảnh. So với vẻ ngoài tao nhã đang uống từng ngụm nhỏ thức ăn và nước uống, vẻ ngoài càng trẻ con hơn.

Lộ Vũerui, người đang bận quan hệ tình dục bằng miệng và bú cặc của cha mình, không thể nghĩ ra một từ nào để nói. Cái bụng bầu căng đầy đến nỗi bộ ngực lớn không thể che nổi, phản ánh dục vọng mãnh liệt trong mắt Ruirui. Điều Ruirui chắc hẳn đang nghĩ là, "Khi quá trình hồi phục sau sinh hoàn tất, "Cha nhất định phải làm hài lòng Ruirui thật tốt." Dương vật xuất tinh nhanh chóng sưng lên trong miệng con gái bà, ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng tỉ mỉ và gợi tình của Tiểu Nhuệ Nhuệ, hai cô con gái còn lại đương nhiên cũng góp phần vào đó.

"Ba... Lôi Lôi cũng muốn được ba lấp đầy..."

"Yueyue muốn được bố xuất tinh vào bên trong..."

Lộ Vũelei và Lộ Thu Đệ quỳ cạnh nhau trên thân cây, họ cùng nhau nâng cặp mông mềm mại và đầy thịt về phía Lộ Thu Linh. Họ không khỏi dang rộng đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình dưới sự xấu hổ và khoái cảm xen lẫn. Đồng thời, họ dang rộng mông bằng cả hai tay và thọc ngón tay vào da thịt, để lộ ra lỗ mật của cô gái ẩn trong vết nứt mông cho Lộ Thu Linh. Cái lồn của con hổ trắng không có lông vẫn còn hồng hồng mềm mại, không thể thấy được là thai đã hoàn thành...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lều và lửa trại đã được dựng lên, cả gia đình bắt đầu chuẩn bị cho chuyến dã ngoại. Người ta nói rằng trong khu nhà họ Lu hiện tại, Leilei và Yue'er đã đồng ý cùng nhau trở thành bộ đồ ăn của Lộ Thu Linh. Ví dụ, bàn chân của họ dùng làm đũa và thìa, bụng dưới và khe ngực dùng làm bát súp và đĩa ăn, môi dùng làm ly rượu ... Tuy nhiên, phương pháp nấu ăn chính trong các chuyến dã ngoại là thịt nướng, và đương nhiên cơ thể con gái không thể phục vụ đồ ăn quá nóng.

"Có nhiều đồ ăn như vậy... Ta chưa từng thấy qua... Ta muốn ăn!" Mảng nguyên liệu chói lóa khiến Lâm Mộng Vân không khỏi nuốt nước bọt, trong mắt dường như lấp lánh những ngôi sao vàng rực rỡ. Mặc dù xét về thâm niên, bà là mẹ chồng của Lục Thu Linh nhưng từ nhỏ bà đã bị cách ly với thế giới. Về mặt tinh thần, cô ấy không khác gì một cô bé. Vẻ ngoài ngây thơ kết hợp với thân hình gợi cảm và tục tĩu, sự tương phản mạnh mẽ có thể dễ dàng phá hủy hàng phòng ngự của Lộ Thu Linh bất cứ lúc nào. Đặc biệt, Lâm Mộng Vân sẽ chủ động cởi quần áo khi cảm thấy nóng, chẳng hạn như khi đốt lửa trại; còn Lâm Mộng Vân không nhận thức được vẻ gợi cảm trên cơ thể mình, sẽ không xắn tay áo hay để lộ bắp chân như những phụ nữ khác, mà hãy cởi quần áo ở nơi nóng nực ... Lời khuyên của Lộ Thu Linh là vô ích, bởi vì Lâm Mộng Vân sẽ luôn trả lời một cách ngây thơ, điều đó có lẽ có nghĩa là "Thu Linh dù sao cũng phải cởi quần áo của Mengyun thường xuyên, vậy việc lộ diện của Mengyun có vấn đề gì?"

Mấy ngày nay, Lâm Mộng Vân cũng nhớ tới tất cả họ hàng của Lục Thu Linh, nhưng người mà cô tiếp xúc nhiều nhất chính là chị gái Lâm Mộng Thần. Mà khi cô vừa nhìn Lâm Mộng Thần vừa nuốt nước bọt, cô mới nhận ra khuôn mặt Lâm Mộng Thần cũng lạnh lùng, ánh mắt không khỏi liếc nhìn đồ ăn. 

Không biết là do ánh lửa hay do đỏ mặt phản chiếu khuôn mặt lạnh lùng của Lâm Mộng Thần. Lưu Nhu Hùng đang bận dùng dao cắt thịt xông khói không khỏi mỉm cười hiểu biết. “Lần đầu tiên tôi chuyển đến nhà họ Lữ cũng vậy. Dù sao trong nhà có rất nhiều người, mọi người phải hợp tác rất lâu mới nấu ăn được... Nhưng mà Tiểu Linh và Tiểu Thu Nham nấu ăn thật sự rất ngon, Tinh Nhi không thể từ chối được."

Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, hai chị em trưởng thành đã quen với cuộc sống ẩn dật, vẫn có chút khó chịu khi đối mặt với khung cảnh đoàn tụ gia đình sôi động. Mặc dù cơ thể phụ nữ trưởng thành và mọng nước của họ đã âm thầm chuẩn bị cho Lục Thu Linh độc quyền sử dụng, thậm chí họ còn bắt đầu mang thai đứa con của Lục Thu Linh trong bụng cùng lúc, nhưng nếu muốn cùng chung sống với những mỹ nữ này, họ vẫn cần một thời gian để làm quen với nhau. Lâm Mộng Vân đã có rất nhiều niềm vui với Lộ Chí Nguyệt và Lộ Vũerui, hai cô con gái loli ngây thơ và ngoan ngoãn. Các cô gái cũng vui vẻ kể cho người đẹp nghe những câu chuyện thú vị về bố mẹ ở nhà; trong khi Lâm Mộng Trần rất thân với Lưu Nhu Hùng, người cũng là một nữ anh hùng đã nghỉ hưu. Mặc dù Lâm Mộng Trần bây giờ đã hiểu rằng Lưu Nhu Hùng có thể nói là đã giúp Lộ Thu Linh lao vào vòng tay anh, Lâm Mộng Trần thực sự không thể ngừng làm điều đó ...

Do dễ chế biến và bảo quản nên thịt xông khói thực sự là một trong những món thịt phổ biến nhất của gia đình Lin và Liu. Tuy nhiên, với việc bổ sung các loại gia vị và hạt nêm, những nguyên liệu quen thuộc nhất của chúng cũng tỏa ra mùi thơm gần như chưa từng thấy. Một bên Lâm Mộng Trần là em gái Lâm Mộng Vân, người đang ngơ ngác nằm trên vai cô, bên kia là Lưu Nhu Hùng, người đang âu yếm. Hai nữ anh hùng nổi tiếng một thời lần lượt giải nghệ vì có con gái. Giờ đây, cùng với con gái của mình, họ trở thành người phụ nữ bên cạnh Lục Thu Linh và trên háng anh. Ngay cả việc thụ thai cũng đạt được cùng lúc. Hai bà mẹ xinh đẹp có tính tình giống nhau nhưng phong cách khác nhau cũng đang trao đổi kinh nghiệm làm mẹ lần nữa...

"Chồng~" Lục Duyệt Hi vừa khuấy súp trong nồi vừa trìu mến rúc vào cánh tay của Lục Thu Linh sau lưng anh. Lộ Thu Linh vừa cho con gái đang mang thai ăn chỉ bị cặp mông mềm mại của bà mẹ xinh đẹp và cô vợ ngọt ngào xoa vài cái, cặc của cô nhanh chóng căng cứng và sưng tấy trở lại. Anh ta muốn đè cô xuống cỏ và xử tử cô ngay tại chỗ. 

"Thấy Mạnh Thần và Mạnh Vân hòa nhập tốt, Tây Nhi cũng rất vui mừng. Chúng ta đều là mẹ tốt của Tiểu Linh, chúng ta đều nắm tay nhau bị Tiểu Linh làm tình ~"

Lục Duyệt Hi vui vẻ hừ một tiếng không rõ, Lục Thu Linh hài lòng nhìn một màn này. Vào thời điểm Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần giết chết mọi người, Lộ Thu Linh vừa mới được sinh ra. Rất nhiều câu chuyện thời đó của họ thực ra đều bắt nguồn từ những bài viết của mẹ học giả của cô, và Lộ Thu Linh không bao giờ ngờ rằng những nữ anh hùng mà mẹ cô nói đến sẽ trở thành những bà mẹ chồng xinh đẹp được cô mang thai trong tương lai...

Mặc dù sự quyến rũ của nữ chính có thể được thể hiện ở Lâm Mộng Trần và Lưu Nhu Hùng, nhưng vẫn có sự khác biệt rất rõ ràng trong tính cách và khí chất của hai mẹ chồng - Lộ Thu Linh cũng nhìn thấy cơn thịnh nộ của Lưu Nhu Hùng khi bà cho rằng con gái mình gặp tai nạn, nhưng tính khí của Lưu Nhu Hùng lại có bản chất tự do và dễ dãi. Lộ Thu Linh từng ôm Lưu Nhu Hùng khỏa thân và dùng những từ ngữ rời rạc để miêu tả chân dung Lưu Nhu Hùng trong lòng anh khi anh đi dạo trên sông hồ: tóc cô được búi cẩn thận, một chiếc kẹp tóc bằng ngọc màu xanh nhạt hoặc xanh lam, một chiếc áo màu xanh mực bay phấp phới, một con dao. Ánh sáng thỉnh thoảng rung lên, phác họa thân hình đầy đặn và hấp dẫn dưới lớp áo dài; tao nhã điềm tĩnh nhưng không cười, giọng nói lạnh lùng và hơi khàn, có một sức quyến rũ không thể chịu nổi ... Khi đó, Lưu Nhược Hành nghe Lục Thu Linh miêu tả, cô cũng ngượng ngùng bày tỏ cảm xúc ban đầu của mình. Cô ấy gần như mặc bộ trang phục đó, nhưng không quyến rũ như Lộ Thu Linh đã nói - và sau đó tự nhiên lại xảy ra một trận chiến cảm xúc khác, với cuộc chiến thể xác khốc liệt. Lưu Nhu Hùng cũng là một phụ nữ. Làm sao cô có thể không vui khi được người đàn ông yêu quý khen ngợi vẻ đẹp và khí chất của mình. 

Có vẻ như bạn không thể nói điều đó. Khi Lu Qiuling và Lâm Mộng Trần trò chuyện về điều tương tự, cô ấy trông có vẻ tức giận. Trong trí tưởng tượng của Lộ Thu Linh, hình ảnh ban đầu của Lâm Mộng Trần là một người phụ nữ cảm động với sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Cô lạnh lùng như mũi dao và ấm áp như hương thơm trên gối. Tuy nhiên, cô giấu khuôn mặt vừa tức giận vừa vui vẻ dưới tấm khăn che mặt màu đỏ tươi. Có lẽ khi lưỡi kiếm sắc bén chết người nhảy múa, một khóe môi đỏ mọng của cô sẽ lộ ra dưới lớp gạc... Mặc dù Lâm Mộng Trần đã đẩy Lộ Thu Linh ra khỏi vòng tay cô nhiều lần, nhưng cuối cùng cô vẫn thấp giọng thừa nhận rằng cô mặc váy đỏ và đeo khăn che mặt màu đỏ khi bước vào thế giới, và cô được mệnh danh là "Bông hồng máu". Khác với Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần có tính tình nhiệt tình hơn. Tuy thỉnh thoảng tỏ ra tức giận muốn đẩy Lộ Thu Linh ra nhưng anh ấy lại chủ động hơn Lưu Nhu Hùng rất nhiều trong việc thể hiện tình yêu - đây là kết luận mà Lộ Thu Linh rút ra từ việc sử dụng cơ thể của những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp trên giường. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng sự thiếu trung thực của Lâm Mộng Trần thực sự thú vị, hoặc anh ta không thể không bóp cổ Lộ Thu Linh mặc dù anh ta đã sừng sỏ. Sự trùng lặp như vậy giống như một kiểu màn dạo đầu tình dục đối với người đẹp này. 

Cuộc trò chuyện giữa hai bà bầu nhanh chóng có sự tham gia của một bà mẹ tương lai. Lộ Thu Yến vừa rửa lá rau bằng nước suối, ngồi cạnh họ chợp mắt, cẩn thận đỡ cái bụng bầu căng phồng của mình. Trước khi Lưu Nhu Hùng sụp đổ, cô đã có một sự cộng hưởng khó tả với Lộ Thu Yến. Lâm Mộng Trần cũng rất quan tâm đến người đàn em đang càn quét thế giới này, và Lộ Thu Yến cũng bị mê hoặc bởi những câu chuyện của hai tiền bối. Và trong khi họ đang trò chuyện một lúc lâu, Lâm Mộng Vân cũng vô cùng thích thú ngồi thẳng dậy và lắng nghe cẩn thận những đoạn văn về quá khứ trong miệng họ...

Sự hòa nhập của gia đình Lin diễn ra suôn sẻ hơn mong đợi. Lục Thu Linh vốn đang lo lắng vấn đề này, nhưng Lục Duyệt Hi lại mỉm cười ngọt ngào nói: "Chúng ta đều là nữ nhân bị cùng một con gà trống xâm nhập, đều có chung một dòng máu, bọn họ sẽ sớm thích ứng, sẽ thích nơi ở mới này." Lộ Thu Yến cùng hai nữ chính và mẹ chồng xinh đẹp đang trò chuyện vui vẻ như thể họ đã là bạn nhiều năm, đồng thời cũng diễn ra sự thân mật giữa các lứa tuổi: có lẽ do hình dáng cơ thể giống nhau nên Lâm Lộ Quân nhỏ nhắn, ngọt ngào, bụ bẫm và hấp dẫn đang ôm Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt từng người một. Cảnh tượng hai cô nàng lolita ngực bự này ôm lấy cánh tay của một cô gái ngực bự mang một vẻ đẹp ấm áp và gợi tình. 

Mặc dù sáu bầu vú đầy đặn của ba người thỉnh thoảng bóp vào nhau, hai chân thịt loli cũng quấn vào nhau, nhưng nhìn thoáng qua, khí chất trưởng thành của Lâm Lộ Quân vẫn rất rõ ràng so với xuất thân của hai cô con gái. Lộ Thu Linh luôn nhớ đến vẻ u sầu thoáng qua trong mắt Lâm Lộ Quân khi anh gặp cô lần đầu. Giờ đây, Ten Sky Walkers đã bị tiêu diệt, quá khứ của cô cũng đã bị chôn vùi. Lúc này, Lâm Lộ Quân vẫn có nét quyến rũ đáng yêu nhưng cô cũng có cảm giác nhẹ nhõm sau khi tìm thấy nội tâm của mình. Khí chất trưởng thành này khiến Lục Thu Linh hoàn toàn không thể cưỡng lại được --

Khi Lin Lujun nói "theo độ tuổi của cô ấy, cô ấy nên là em gái của Linh Linh", con cặc của Lộ Thu Linh gần như ngay lập tức cứng lên một cách đau đớn, và cô ấy trực tiếp ấn vào háng cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy ...

“Chồng ơi, thịt sắp chín rồi, chuẩn bị nướng thôi.”

Một giọng nói lạnh lùng có chút khàn khàn vang lên, danh xưng xa lạ lại chứa đựng niềm vui sướng của vợ mới. Sau khi Lưu Nhược Vân làm xong công việc, cô cúi người xuống. Sau khi kết hôn với Lộ Thu Linh cùng lúc với Lộ Vũexi, cô cũng học được rất nhiều kỹ thuật nấu ăn, như muốn cho anh ăn tất cả những món ăn mà cô không thể nấu cho Lộ Thu Linh trong mười năm qua. Lúc đầu, Lưu Nhược Vân có chút lo lắng không biết mối quan hệ của cô với mẹ chồng có suôn sẻ hay không, nhưng cô không ngờ rằng Lục Duyệt Hi bỗng nhiên trở thành một người chị tốt của chồng cô. 

Lạnh lùng và thuần khiết, những từ này rất thích hợp để miêu tả Liễu Nhược Vân. Nữ chính gầy gò này mang lại cảm giác đáng yêu và mạnh mẽ trong từng cử chỉ. Chỉ sau khi sự lạnh lẽo trong cơ thể quét qua trái tim, cô mới có thể nhận ra rằng mình là một vẻ đẹp khó quên. Cơn ớn lạnh thấu xương trước đó đã biến thành dư âm của đôi lông mày đen và đôi môi đỏ mọng co giật đến thót tim. So với các nữ nhân Lục gia, dáng người của Lưu Nhược Vân trông gầy hơn rất nhiều, bộ ngực bồ câu có thể nhét đầy một nắm trên ngực lại có một cảm giác hưng phấn mà êm dịu. Suy cho cùng, đối với Lộ Thu Linh, việc có thể dùng một tay che hoàn toàn bộ ngực của phụ nữ cũng mang lại cho cô một cảm giác thành tựu khó tả.

Và cặp mông đẹp của Lưu Nhược Vân là độc nhất của nhà họ Lữ. Mông tròn và thẳng đầy đàn hồi. Ngay cả khi cô ấy mặc bộ quần áo rộng và thanh lịch, từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy rõ đường viền của cặp mông trái đào trên bộ quần áo. Cặp mông căng mọng như quả mật tương phản rõ rệt với vòng eo thon và đôi chân thẳng. Có thể nói, cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhược Vân dùng để cho Lục Thu Linh từ phía sau tiến vào.

Sau khi say rượu, ngoại tình với Lộ Thu Linh và mang thai với Lộ Chí Nguyệt, Lưu Nhược Vân không bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào nữa. Trong khi sử dụng kỹ năng của mình để di chuyển khắp thế giới một cách dễ dàng, anh ấy đang tìm kiếm bóng dáng mơ hồ của Lộ Thu Linh. Nỗi đau tương tư và sự tích tụ dục vọng cũng bùng phát sau khi đoàn tụ với Lộ Thu Linh - Lưu Nhược Vân giống như một nữ thú dưới háng của Lộ Thu Linh, và mỗi khi anh bị gà trống đâm vào, cô sẽ gầm gừ lớn với giọng nói quyến rũ hơi khàn khàn của mình khi bị xâm nhập mạnh. Sự tương phản to lớn giữa cơn đói mà cô chỉ thể hiện với Lộ Thu Linh và vẻ ngoài lạnh lùng, điềm tĩnh thường ngày của cô càng làm tăng thêm ham muốn của người vợ xinh đẹp có vòng ba này. Dịch vụ giật cục và vẻ ngoài phục vụ rõ ràng là thiếu kinh nghiệm thậm chí còn tuyệt vời hơn. Thật khó để tưởng tượng rằng dục vọng và sự non nớt, thuần khiết và hoang dã có thể kết hợp hoàn hảo đến vậy. 

Lục Thu Linh tùy ý nhéo mạnh vào mông Lưu Nhược Vân, người đẹp xương xẩu không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, nhìn Lục Thu Linh trắng bệch, hai má không khỏi đỏ lên vì vui sướng. Bản thân Lưu Nhược Vân cũng phải thừa nhận, dưới sự làm ẩm của Lục Thu Linh, tiếng hét vừa phát ra tràn ngập hương vị nữ tính xa lạ đối với anh ta, trải nghiệm này đáng lẽ phải trải qua vô số lần dưới háng của Lục Thu Linh...

"Mỗi ngày ở cùng Thu Linh đều phải cẩn thận, đừng để mình vui mừng đến ngất xỉu." Giọng nói lạnh lùng của Liễu Nhược Vân cũng mang theo niềm vui rõ ràng, “Giống như cảnh tượng trong mơ lại xuất hiện… Ta đã để ngươi có một giấc mơ đẹp lâu như vậy. Sau khi tỉnh lại, đừng để Vân Nhi quá thất vọng.”

Món chính của bữa tối là thịt nướng. Thịt cừu nửa tuổi sau khi được chế biến xong sẽ được đưa lên vỉ nướng và chuyển sang màu vàng ươm hấp dẫn. Khi nướng cừu ở miền Nam, các cặp đôi thường cùng nhau khiêng cừu vào lửa. Phong tục này dường như là biểu tượng của sự hòa thuận trong gia đình. Mặc dù khái niệm về gia đình đã bị pha loãng nhưng phong tục này vẫn được lưu truyền. Ngoài việc nướng nguyên con cừu, Lục Thu Linh còn chuẩn bị một ít bánh mè mua sẵn và các món chay rồi nướng trên đường đi. Một nửa số bánh mè chứa đầy thịt xông khói thái lát. Thịt cừu nướng còn sót lại dùng để nấu một nồi súp thịt cừu, nồi còn lại là súp rau của Lục Duyệt Hi, hương vị rất tuyệt vời và hương vị êm dịu. Trước khi Lục Duyệt Hi đoàn tụ với các con, cách tiếp cận đồ ăn của anh chỉ giới hạn ở việc nấu cho no bụng. Tuy nhiên, bữa súp rau luộc ngẫu hứng đã trở thành đặc sản của Lộ Vũexi trong nhiều năm qua. 

Giữa những khu rừng núi tươi tốt, đồng cỏ bằng phẳng này là nơi hoàn hảo để lưu trú. Ngay cả ánh hoàng hôn vàng óng dưới bóng cây dường như cũng mang theo mùi thơm của cỏ cây, cả khói từ nồi nấu và tiếng cười của các cô gái. Mùi thơm của món nướng được kích thích bởi các loại gia vị sẽ khiến bạn chảy nước miếng và một bữa tiệc gia đình thịnh soạn sắp bắt đầu. 

"Vì ở nhà chúng tôi quen ăn ở bàn ăn nhỏ nên gia đình chúng tôi đã đặt ra quy định. Dù bàn ăn có thể đổi sang bàn lớn hơn nhưng chúng tôi vẫn gắn bó với bàn ăn nhỏ đó. Bởi vì khẩu vị của mỗi người khá khác nhau nên chúng tôi thay phiên nhau ăn ở bàn nhỏ theo từng đợt, khi tụ tập như thế này thường là bữa tối gia đình trong những ngày nghỉ lễ." Lục Thu Linh nhìn con gái của mình, không khỏi cảm động. Cách đây không lâu, cô thực sự không ngờ rằng gia đình mình lại có chi nhánh. Bằng nỗ lực của chính mình, gia đình ly tán đã được đoàn tụ, bữa tiệc gia đình này đặc biệt quý giá. 

"Thật may mắn khi được gặp mọi người..."

Lục Duyệt Hi có chút kinh nghiệm xử lý thịt, chỉ có thể giúp lật bánh các loại. Các công việc nấu nướng như rưới nước sốt và cắt thịt đều do hai anh em Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến thực hiện. Lộ Thu Đại vừa giúp đỡ bố mẹ cô vừa mỉm cười nhìn sự hợp tác ngầm của họ. Phần thịt ngon nhất của chiếc đùi cừu bị cắt thành Tiểu Lôi Lôi và Tiểu Vũeyue, những người không ngừng chảy nước dãi. Một trong hai cô gái nhỏ mềm mại nắm lấy xương chân và ăn thịt cừu mềm và ngon một cách thích thú, trong khi người còn lại nắm lấy chiếc đùi cừu đã cắt và nhai. Trong khi chia sẻ thức ăn trên tay cho nhau, họ cũng không quên chia sẻ món nướng với Lâm Lộ Quân. Lâm Lộ Quân không có khí chất của một người lớn tuổi và ăn uống vui vẻ. Có hai lolita, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt ở bên cạnh, khí chất trưởng thành của cô trở nên sống động và cảm động hơn, giống như một bình rượu ngọt đã mất hết vị chua sau khi ủ lâu, đồng thời mang theo sự ngọt ngào của lolita và sự dịu dàng của một người vợ. Tất nhiên, Lâm Lộ Quân vẫn chưa kết hôn, nhưng cô ấy đã đính hôn với Lộ Thu Linh.

Lớp da chiên giòn trên lưng cừu được cắt ra đưa đến miệng Lâm Mộng Vân. Âm thanh giòn và mùi thơm đậm đà của thịt khi nhai trong miệng đã biến người phụ nữ thuần khiết, xinh đẹp, ngây thơ, hầu như không nhìn thấy thế giới bên ngoài túp lều thành hình dạng một đứa trẻ háu ăn, như thể toàn thân cô đang tỏa sáng với những ngôi sao nhỏ hạnh phúc. Lâm Mộng Trần, người sống ẩn dật, cũng đã lâu không ăn thịt. Rốt cuộc, xét đến việc cô chỉ đang mang thai đứa con của mình, Lục Thu Linh cắt thịt cừu sau khi cắt một chiếc bánh mè, bỏ thịt và rau vào trong bánh rồi đưa cho Lâm Mộng Thần.

"Hương vị này... quen quá." Lâm Mộng Trần lần này không có tranh cãi với Lục Thu Linh, nghiêm túc cúi đầu ăn bánh mè. Liễu Như Hành ở một bên lấy ra một cái bánh mì kẹp khác do Lục Thu Linh làm, "Đương nhiên là cậu sẽ quen. Khi đó, thứ này thường được làm thành đồ khô để mang theo khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Bánh nướng có thể loại bỏ dầu mỡ, dễ bảo quản. Có thể kẹp với rau thịt, ít nước, có thể bảo quản được lâu... Tuy nhiên, ăn bánh bao hấp nóng vẫn rất hiếm, Tiểu Linh có hứng thú."

Lục Thu Linh không có nghĩ nhiều như vậy. Cô chỉ cảm thấy mỹ nhân mang bầu chỉ ăn thịt sẽ chán. Ngoài bánh mè, các loại rau tươi mua về cũng được đưa vào sử dụng. Tiểu Thụy Thụy sắp sinh, có chút ăn không ngon. Cô chỉ ăn hai ba lát thịt nướng rồi đổ đầy bát canh rau do mẹ nấu. Lục Duyệt Hi cũng thích ăn thứ gì đó nhẹ nhàng, sảng khoái. Rau nướng thơm, nhưng Lục Duyệt Hi lại luôn ăn ngon miệng. Suy cho cùng, việc cho con bú bình thường cũng là một khoản tiêu tốn rất lớn. Lúc này cô đang ăn bánh bao nướng với thịt xông khói. Loại sản phẩm thịt dễ bảo quản này cũng là cảm nhận của những người lớn tuổi ở một khía cạnh nào đó. 

Sau khi mọi người ăn uống sôi nổi, Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến bận rộn đã có thể lấp đầy dạ dày của mình. Phần thịt ngon từ sườn cừu được dùng dao cắt ra và cho con gái họ ăn trước. Lộ Thu Đệ dựa vào mẹ cô một cách trìu mến, nhìn đống lửa trại ấm áp trong trạng thái xuất thần. Mặc dù cô ấy thường ăn tối trong nhà trọ khi đi ra ngoài, nhưng việc ngồi trên sàn và nhóm lửa để nấu ăn cũng là một phần của chuyến du lịch vòng quanh thế giới. Lộ Thu Đại, người chịu ảnh hưởng sâu sắc từ mẹ từ khi còn nhỏ, đã trở thành nữ anh hùng thực hành luật lệ của gia tộc Lu giống như Lộ Thu Yến. Lộ Thu Yến không có khí chất của những người lớn tuổi. Điều đáng nói hơn là cô luôn giữ được sự trẻ trung cả về thể chất lẫn tinh thần. Về phần sinh lực nhẹ nhàng - Lộ Thu Yến cũng nói rõ với Lộ Vũexi rằng mẹ cô nên ra ngoài nhiều hơn, đi lại nhiều hơn để hít khói, nếu không ... Lộ Thu Yến không thể nói thêm nữa. Cô ở nhà không di chuyển. Hoạt động hàng ngày duy nhất của Lộ Vũexi là quan hệ tình dục với con trai cô. Lục Việt Hi cũng không có dấu vết thời gian trên ngoại hình và dáng người.

Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại nhất trí trao đôi chân thon và thẳng của mình đặt lên chân Lộ Thu Linh, chiêm ngưỡng bộ dáng sôi nổi của đại gia đình, tựa vào nhau và thưởng thức bữa tối. Hiện tại tất cả mẹ, chị, con gái của Lục gia đều đang mang thai đứa con của Lục Thu Linh, quan hệ với nhau rất hòa thuận. Sau khi số lượng hậu cung tăng lên, Lục Thu Linh lúc đầu còn lo lắng sẽ ghen tị, nhưng trước đây chưa từng xảy ra chuyện đó. Mọi người trong hậu cung đều coi "những người thân có quan hệ huyết thống với Lộ Thu Linh". Họ coi mình là “người” và không có ý định cạnh tranh với nhau. Cùng với sự cộng hưởng của mọi quan niệm vào thời điểm này, tất cả người đẹp đều có những cuộc trò chuyện riêng tư bất tận trong phòng khách. Nghĩ đến đây, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt và không khí hòa thuận của bữa tiệc gia đình hòa quyện vào nhau, khiến Lục Thu Linh cũng có cảm giác thèm ăn rất lớn. 

Và những cuộc trò chuyện của họ luôn kết thúc với Lộ Thu Linh, những cuộc phiêu lưu họ đã trải qua cùng nhau, những tương lai họ thảo luận và thậm chí cả những trải nghiệm của họ trên giường...

"Có vẻ như đã lâu rồi tôi không ăn thịt cừu nướng. Lần cuối cùng tôi ăn là khi nào? Chúng ta không thể ăn hết một miếng đùi cừu nướng..."

"Lần gần đây nhất là trước khi đi đến vùng núi phủ tuyết. Tôi vẫn còn nhớ chị Thu Yến trông như thế nào trong chiếc áo khoác cotton. Đáng tiếc, những lời lẽ kém cỏi của tôi không thể diễn tả được vẻ đẹp của em gái tôi lúc đó..."

Khi Lu Qiuyan nói, anh ấy cắt một lớp thịt cừu mới nướng và Lộ Thu Linh ngầm bôi gia vị lên đó. Lộ Thu Yến gắp miếng thịt đã cắt vào miệng rồi đút vào miệng Lộ Thu Linh. Lộ Thu Đại thì ngược lại, đang vô cùng thích thú đổ thêm dầu vào lửa, trong khi vui vẻ nhìn chằm chằm vào ánh mắt tán tỉnh của bố mẹ cô. Ngọn lửa bập bùng phản chiếu khuôn mặt ngọt ngào của Lữ Thu Đại. Cô bé bên đống lửa trại luôn khao khát những trải nghiệm của cha mẹ khi họ lang thang khắp thế giới. Trong giấc mơ thời thơ ấu, cô và bố mẹ đã cùng nhau phiêu lưu. Giờ đây, Lộ Thu Đại cuối cùng đã lớn lên giống như trong giấc mơ thời thơ ấu của cô. Sự quyến rũ tinh tế và không kiềm chế đó đơn giản là điều mà Lộ Thu Linh không thể từ chối. 

Một con cừu non nửa tuổi, bây giờ cả nhà Lữ đã ăn rất nhiều. Các người đẹp dù lớn hay nhỏ đều có sở thích khác nhau trong những lần mang thai khác nhau. Hơn nữa, ba cô gái nhà họ Lâm thường quen với một bữa ăn đơn giản. Ngay cả khi họ hấp thụ nhiều dinh dưỡng hơn sau khi thụ thai thì món thịt nướng đầy đủ hương vị vẫn dành cho họ. Tuy có chút nặng nhọc, nhưng thứ bọn họ thích nhất chính là món canh rau củ do Lục Việt Hi nấu - chính là bổ sung dinh dưỡng. Lâm Mộng Vân lắc vai với vẻ mặt khó hiểu, và hai bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của cô ấy đung đưa trái phải trong bộ quần áo. Giữa những viên sữa khó nhét vào trong vải vang lên tiếng tát chói tai. Trong thời gian ở bên Lộ Vũexi, Lâm Mộng Vân ngây thơ đã hiểu rằng "hai viên thịt lớn trên ngực là dùng để nuôi con", vì vậy "ngực lớn có nghĩa là dinh dưỡng đầy đủ", đây là cách Lâm Mộng Vân trả lời Lộ Thu Linh một cách tự tin. 

Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh trò chuyện về quá khứ trên thế giới, Lâm Mộng Vân, người đang ăn no, cũng tò mò đi tới. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngây thơ, không hề nhận thức được bản chất tục tĩu trên cơ thể mình, không hề nghi ngờ, lươn cặp mông tròn trịa và mềm mại, cúi xuống áp sát mặt vào Lục Thu Linh, cặp vú bự tự nhiên rũ xuống, chỉ đơn giản là muốn dụ người ta tóm lấy và bóp thật mạnh. 

"Mạnh Vân no rồi! Ăn rất ngon... Tỷ tỷ nói lần nào cũng phải cảm ơn đầu bếp!"

Dưới chiếc váy không cài cúc, khe ngực sâu của Lâm Mộng Vân hiện rõ dưới ánh lửa. Cùng với những quả bóng sữa trắng như tuyết, chúng tạo thành một khung cảnh tuyệt vời. Điều tuyệt vời hơn nữa là Lâm Mộng Vân không hề quyến rũ Lộ Thu Linh. Cô thực sự không biết rằng hành vi này rõ ràng có ý nghĩa quyến rũ. Lục Thu Linh không khỏi hưng phấn, dương vật to lớn ở háng bị con gái liếm sạch sẽ nhanh chóng dựng lều lên: "Vậy tinh dịch có ngon không?"

Lâm Mộng Vân cũng biết được chất nhầy màu trắng đục gây ra mang thai là gì thông qua lời nói và việc làm của Lộ Thu Linh dạy. Lộ Thu Linh không khỏi phấn khích mỗi khi nghĩ đến việc mình có thể giáo dục giới tính cho một trưởng lão còn trinh. 

"Tinh dịch... rất ngon... cho nên Mạnh Vân luôn nói cảm ơn Thu Linh..."

Tình dục với Lâm Mộng Vân không bao giờ dễ dàng dừng lại. Rốt cuộc, khi cô noi gương chị mình, dùng miệng làm sạch dương vật của Lục Thu Linh, cô cảm thấy tinh dịch quý giá từ tận đáy lòng không hề khó chịu. Sau đó, cô cảm ơn người đàn ông rất nghiêm túc vì đã cho cô ăn tinh dịch. Lộ Thu Linh không thể kiềm chế bản thân và ném Lâm Mộng Vân xuống một lần nữa và bắt đầu chinh phục bao nhiêu tùy thích, cho đến khi người mẹ xinh đẹp ngây thơ và thuần khiết này hoàn toàn bị nhuộm bởi màu sắc dục vọng ...

Có một cơn đau nhẹ ở vai anh. Đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Mộng Trần mở to, lông mày hơi nhướng lên, cực kỳ bất mãn nhéo nhéo vai Lục Thu Linh. Anh ta còn đá Lục Thu Linh hai lần bằng đôi chân xinh đẹp đi đôi giày thêu mới tinh, tỏa ra mùi thơm dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Người xấu! Ngươi lại bắt nạt Mạnh Vân..."

Có trời mới biết "kẻ xấu" của Lâm Mộng Trần tinh tế đến mức nào, nó giống như móng mèo cào mạnh vào trái tim Lục Thu Linh, khiến toàn thân anh run lên tê dại, ngay cả con cặc cứng rắn của anh cũng không khỏi đập hai nhịp. Lâm Mộng Vân đứng thẳng, đối mặt với Lâm Mộng Trần và nghiêm nghị nói: "Thu Linh không bắt nạt tôi! Anh ấy chỉ hỏi tôi... tinh dịch có ngon không... rõ ràng là rất ngon! Dù chị tôi lần nào cũng phàn nàn... nói rằng nó bị tắc trong cổ họng... cô ấy sẽ ăn hết một cách nghiêm túc - ugh!!"

Lâm Mộng Trần hoảng sợ bịt chặt miệng em gái mình và nhìn Lộ Thu Linh một cách khó khăn. Đặc biệt là hai mẹ con Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại bên cạnh Lộ Thu Linh tỏ ra thấu hiểu và mỉm cười nhân hậu. Khiến Lâm Mộng Trần muốn chui vào trong khe nứt trên mặt đất. Là tiền bối đi du lịch của họ, họ thực sự sẽ cướp tinh dịch của con rể và liếm nó với em gái của họ ...

Đương nhiên, Lộ Thu Yến cũng chú ý đến chiếc lều lớn dưới háng em trai cô, "Vừa rồi Daier có quan hệ tình dục với bố không?"

Với kỹ năng võ thuật của Lộ Thu Yến, cô đương nhiên có thể nghe thấy mọi việc Lộ Thu Linh làm, thậm chí bao nhiêu lần anh ta thọc vào âm hộ đang mang thai của con gái cô. Đương nhiên, cô hỏi Lộ Thu Đại câu hỏi này để che đậy ham muốn của mình. Lục Thu Đại không để lộ tâm tư nhỏ nhặt của mẹ, ngoan ngoãn gật đầu. Lộ Thu Yến lập tức từ từ đứng dậy, khéo léo ngồi trong vòng tay của Lộ Thu Linh và liên tục xoa bóp con cặc căng phồng của Lộ Thu Linh bằng cặp mông tròn trịa tuyệt đẹp của mình. Thân hình cong đẹp của em gái trong vòng tay thật ấm áp và cảm động. Khi Lu Qiuyan được em trai ôm, cô thích quay đầu lại để em trai có thể ngắm nhìn khuôn mặt của cô trong khi hôn lên tóc và mặt cô. 

"Nhân tiện, Yun'er, sau khi Chị Thu Yến rời khỏi Giáo phái Liuyue, Giáo phái Liuyue đã trở thành gì? Xét đến danh tính của Chị Qiuyan và Yun'er, tôi cũng là một thành viên trẻ hơn của Giáo phái Liuyue."

Lưu Nhược Vân và Lục Duyệt Hi đang nắm tay nhau, mỉm cười thưởng thức sự đùa giỡn của các cô con gái loli, mặc dù xen vào còn có một loli Lâm Lộ Quân, cũng trạc tuổi Lưu Nhược Vân. 

"Sau khi Yun'er cưới chồng cô ấy, tôi không quan tâm lắm đến điều đó. Tôi đã từ chức khỏi chức vụ lãnh đạo gần như giáo phái ... Tôi chỉ không ngờ anh trai của chị Thu Yến lại là bạn. Không giống như một số nữ anh hùng nổi tiếng về giới tính, cách để tôi được cư dân của Liuyue Sect công nhận là thông qua việc ở đó. Về việc tái thiết sau thảm họa, cựu lãnh đạo cũng khen ngợi tôi, nói rằng tôi đã lãnh đạo các đệ tử của Liuyue phái và hoàn thành một cách thần kỳ phần lớn công việc xây dựng lại trong vòng nửa năm... Và tôi đã làm việc rất nghiêm túc chỉ để hoàn thành công việc sớm rồi lặng lẽ sinh ra bé Zhiyue ~"

Lộ Thu Yến rời đi sau thảm họa của Giáo phái Liuyue, Lộ Thu Yến tìm thấy Lộ Thu Linh, hai anh em tìm thấy mẹ của họ để xây dựng khu nhà họ Lu, Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến đều đang mang thai, và Lộ Thu Linh đã gặp Lưu Nhược Vân trong chuyến đi đến sông hồ. Khoảng thời gian giữa năm sự kiện này không dài. Có thể nói chúng xảy ra hàng loạt. Lục Thu Linh không khỏi cúi đầu, "Vân Nhi..."

"Nhưng Yun'er cảm thấy rất may mắn và hạnh phúc." Liễu Nhược Vân rúc vào trong lòng Lục Việt Hi. "Trên thực tế, rất nhiều nữ đệ tử của Lục Việt phái cũng nghiện tình dục, nhưng Vân Nhi vẫn kiên trì xuất hiện sớm nhất, kiên trì cho đến khi giao lại mọi thứ cho Thu Linh... Rất nhiều đệ tử trong phái đang âm thầm nói ta là 'Cô gái đá'. Ai biết ta đã có người yêu rồi? Mặc dù đó là người yêu mà ta cần phải vất vả tìm kiếm..."

"Thu Linh quả thực là người chồng định mệnh của tôi. Giống như gia phả của nhà họ Liễu, tôi và mẹ tôi cố ý hay vô ý tránh xa cái kết này, chủ động hay ép buộc, nhưng cuối cùng, chúng tôi quay vòng vòng và trở thành người phụ nữ của Tiểu Lýng... Tôi rất hạnh phúc khi mang thai đứa con của Thu Linh với mẹ tôi. Tôi hy vọng chúng tôi có thể có con cùng lúc với Tiểu Vũe'er."

Lâm Mộng Vân nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, rất cẩn thận lắng nghe bọn hắn nói chuyện quá khứ. Vẻ tò mò trên khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp khiến người ta cảm thấy tội lỗi, chỉ cần nhìn thôi, trái tim của Lộ Thu Linh đã đập nhanh hơn. "Mộng Vân còn muốn nghe một câu chuyện..."

Lâm Mộng Trần lặng lẽ thở dài, "Hừ, tôi cũng muốn cùng Thu Linh hiểu nhau hơn. Tuy chúng ta đã hiểu rất rõ về cơ thể của nhau, nhưng tôi cũng muốn đi vào trái tim anh..."

"Huhu, từ các cô, đến Nhược Vân, Lục Quân, chị em tôi, đến Đại Nhi, trên thế giới bao nhiêu thế hệ nữ anh hùng đều trở thành mỹ nhân hạ bộ của Tiêu Linh." Lộ Thu Yến chớp mắt như nước suối, khe hở giữa mông nằm ngay phía trên cặc anh trai cô rõ ràng là ẩm ướt. "Câu chuyện của thế hệ chúng tôi cũng rất dài."

Lục Thu Linh không lạ gì những cảnh tượng như vậy. Sau khi học võ từ chị gái và bắt đầu bí mật tham gia các hoạt động trên thế giới cùng với chị Thu Yến, người đã lui về công chúng, mỗi khi ra ngoài, Lộ Vũexi đều nhiệt tình và nghiêm túc dắt theo cặp trẻ em và hỏi thăm chi tiết về phong tục, tập quán và kinh nghiệm của những nơi họ đi qua. Lộ Vũexi không biết võ thuật và gần như chưa bao giờ rời khỏi nhà trước khi kết hôn với con trai mình, vì vậy kiến ​​​​thức về thế giới của cô có được thông qua những hiểu biết sâu sắc về du lịch của con cái. Mặc dù đôi khi khi kể cho Lục Duyệt Hi nghe về những trải nghiệm của bản thân, Lục Thu Linh không khỏi cởi quần áo, ấn đầu người mẹ xinh đẹp thanh nhã cùng cuốn sách dài lên bàn để tuyên bố phạm tội ngoại tình. Nhưng khi nghĩ đến loạt cảnh mà mẹ anh đã ghi lại, điều đầu tiên Lục Thu Linh nghĩ đến không phải là Lục Duyệt. Thay vì thân hình tuyệt vời và mọng nước như xưa, nó giống như một cảm giác thoải mái và ấm áp - dù chứng kiến ​​​​bên ngoài những điều tàn khốc và tuyệt vọng đến đâu, mẹ tôi cũng sẽ bình tĩnh và nghiêm túc ghi lại chúng, rồi mỉm cười an ủi mình, biến những câu chuyện sâu sắc thành những lời lẽ giản dị và ý nghĩa. 

"Vậy thì hãy để tôi nói về thế giới trong mắt tôi." Khi các món ăn được dọn ra, các mỹ nữ lớn nhỏ đã ăn uống đầy đủ, thong thả ngồi thành từng nhóm hai ba người, cùng nhau nhìn Lục Thu Linh. 

"Tuổi thơ của tôi bắt đầu ở thành phố Quyin. Khi tôi còn nhỏ, xung quanh tôi không có người thân nào khác. Mặc dù cơm ăn áo mặc thường xuyên là vấn đề nhưng cuộc sống của tôi vẫn có thể xoay sở được. Khi đó, thành phố Quyin đã có văn hóa tự do tình dục. Mặc dù nó không liên quan gì đến tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng tình dục đã làm suy yếu cuộc đấu tranh của mọi người. Người dân thành phố Quyin hiếm khi cãi nhau. Tôi không nhớ điều đó. Tình dục là sự dịu dàng sau khi quan hệ, và hai băng nhóm gần đó hiếm khi bắt nạt thường dân trong thành phố, còn nam và nữ. nữ đệ tử đến đây cũng sẽ quan hệ tình dục với cư dân... Cho đến khi chị Qiuyan đón tôi sau đó, tôi mới chợt nhận ra mình có mẹ và chị như thần, không ngờ có ngày sẽ gặp được người thân của mình.

Lâm Mộng Trần đan ngón tay vào nhau, ôm má nghĩ thầm: "Khi ta du hành trên thế giới, có rất nhiều giáo phái. Ta rất coi trọng bối cảnh gia đình, luôn kiềm chế trong hành động. Đặc biệt là những cái gọi là môn phái nổi tiếng. Người ta nói nội bộ rất bẩn thỉu, lộn xộn. Thậm chí, có những nữ lãnh đạo chỉ thành công bằng cách dùng thân thể của mình để bộc lộ ham muốn tình dục cho tất cả đệ tử trong giáo phái. Chẳng lẽ ta không ngờ rằng ở Khâu Linh." thời đại này, những điều này sẽ trở thành những bí mật không còn được che đậy nữa?"

Lộ Vũexi mỉm cười nhìn Lộ Vũerui, Tiểu Nhuệ Nhuệ, người có kinh nghiệm nghiên cứu của riêng mình, cũng nghiêm túc gật đầu, hắng giọng và mở miệng. Sự tương phản giữa cô gái thanh tú và hấp dẫn với cái bụng bầu căng phồng thật đáng chảy nước miếng. 

"Theo điều tra và nghiên cứu của tôi, định nghĩa về giáo phái đã thay đổi. Các giáo phái ngày nay thiên về nơi ở tập trung và là nơi cung cấp công ăn việc làm cho dân thường. Đánh nhau, xung đột hiếm thấy trong các giáo phái ngày nay. Ngoài việc luyện võ, chức năng của các giáo phái còn bao gồm cả việc huấn luyện tướng quân. Các đệ tử được đào tạo được cử đi phụ giúp công việc đồng áng, v.v. Nhiều nữ đệ tử mang thai con của nông dân và ở lại làng chờ con. Ngoài ra còn có nhiều cô gái ở đó." làng gia nhập băng đảng vì ngưỡng mộ. Tương ứng, các đệ tử nam sẽ gieo hạt giống cho dân thường khi họ xuống núi, và các đệ tử mới sẽ gia nhập giáo phái…”

Lâm Mộng Trần không khỏi bóp chặt đôi chân thon dài đầy đặn của cô. Miếng thịt chân trắng hơi biến dạng khiến Lục Thu Linh ước gì đầu mình bị kẹp chặt giữa hai chân.

"Câu nói này tựa như mọi người đều phát hiện đối phương cũng giống mình, cho nên liền không giả vờ nữa..."

"Bạn có thể coi đây là một cách tiến hóa." Lộ Vũerui mỉm cười nói, giống như tia sáng đầu tiên của ánh trăng phản chiếu trên khuôn mặt anh khi anh vén rèm cửa lên.

"Vẫn còn nhiều ý kiến ​​khác nhau về việc thế giới đã phát triển như thế nào cho đến thời điểm này. Đối với hầu hết mọi người, những thay đổi như vậy giống như một cơn mưa lớn khi họ thức dậy vào buổi sáng, như thể chúng diễn ra lặng lẽ sau khi ngủ. Nhưng với tư cách là những học giả tương lai, chúng ta vẫn phải truy tìm nguồn gốc. Mọi người nên hợp tác cùng nhau để xóa bỏ rào cản phòng thủ. Nguyên nhân có thể cũng liên quan mật thiết đến sự kiện mang tính bước ngoặt trong lịch sử khi hai nữ thủ lĩnh của các băng đảng đối địch kết hôn với nhau, nhưng Ruirui lại tin vào một loạt câu chuyện có thật... Thôi, hãy nói chuyện đi. về chuyện đó từ bố, Ruirui lo rằng điều đó sẽ không tốt cho Meimei."

Tiêu Thụy Thụy ẩn ý rất mơ hồ: “Nếu nàng tiếp tục nói, nàng sẽ không khỏi động dục, có thể sẽ ảnh hưởng đến thai nhi trong bụng.” Tuy nhiên, tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Lộ Thu Linh, đều là một mỹ nữ mang thai con gái của Lộ Thu Linh, nên họ đương nhiên có thể hiểu ý của Lộ Vũerui.

Lộ Thu Linh cũng hắng giọng, "Trên thực tế, các giáo phái không phải là bất khả chiến bại. Một số giáo phái đã bị diệt vong do sự suy tàn của thế hệ tương lai hoặc do bị xâm lược và ám sát, và cũng có những giáo phái được sinh ra do những hành động anh hùng của một người sáng lập nào đó. Mengchen, có lẽ có một số khu vực mà các giáo phái ở thời đại của tôi và của bạn không tương thích."

"Khi còn trẻ, ta cũng mơ ước trở thành nữ anh hùng thành lập môn phái..." Lâm Mộng Thần thở dài, "Nhưng ta trong thiên hạ có rất nhiều kẻ thù, cho nên ta đơn giản kết hôn và sống ẩn dật, rút ​​lui khỏi thế giới. Nhưng vừa rồi, Mạnh Thần chợt nghĩ, vì Thu Linh có nội lực mạnh mẽ dựa trên máu mủ, nên thành lập một băng đảng gia tộc thì tốt hơn. Thu Linh là thủ lĩnh, những người đi theo đều là nữ thân nhân và tình nhân của ngươi... Wow!"

Dưới vẻ mặt vui tươi của mọi người, Lâm Mộng Trần bất ngờ nhận ra mình vừa nói gì, hoảng sợ che mặt lại. Có lẽ cô vẫn là người phụ nữ mặc áo đỏ lạnh lùng, kiêu ngạo và quyết đoán, rực lửa như lửa, nhưng người phụ nữ đi khắp thiên hạ cũng có một trái tim không dễ để người khác nhìn thấy.

“Tôi không thích xuất hiện trước công chúng.” Lộ Thu Linh khẽ lắc đầu, nhưng lời nói của Lâm Mộng Trần khiến mọi người bắt đầu hơi xúc động, và Lộ Thu Yến, người vốn đã sừng sỏ, là người đầu tiên lấy được thứ đầu tiên, lặng lẽ vén lưng váy dài lên, cởi trói tục tĩu. Quần áo, anh khéo léo lấy dương vật sưng tấy của Lộ Thu Linh ra, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của anh trai mình bằng cái miệng trơn trượt và ấm áp của âm đạo, sau đó chuyển từ hôn lên cái miệng nhỏ sang nuốt chửng trong một ngụm. Âm đạo màu mỡ của em gái anh ngay lập tức được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nhầy nhụa và nuốt chửng dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh với một âm thanh “bốp”.

"Khi các giáo phái bắt đầu cố gắng sử dụng quan hệ tình dục như một cách để phát triển và gắn kết các thành viên của mình, đã có một số giáo phái mới nổi trực tiếp lấy tình dục làm cơ sở để thành lập giáo phái, nhưng không giống như Ma giáo và Giáo phái Hợp Hoan từ lâu đã giành được quyền lực thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ ... " Tay của Lộ Thu Linh không thể không trèo lên bộ ngực tròn và đẹp của Lộ Thu Yến. Khi đang đùa giỡn với bộ ngực to nặng nề của em gái, cô ấy đã vô đạo đức thọc sâu con cặc của mình vào âm đạo của em gái Qiuyan, âm đạo càng trở nên nóng hơn sau khi cô ấy mang thai. Lộ Thu Yến cũng nhiệt tình và chủ động vặn eo để đáp ứng nhịp điệu đẩy của em trai, mút và siết chặt căn nguyên nam tính xâm nhập. 

"Ta muốn nghe chi tiết..." Lâm Mộng Thần nhịn không được nhón chân trong đôi giày thêu, Liễu Như Hành xúc động cũng lén lút nhéo góc quần của nàng. Đây là những sự kiện trong quá khứ mà họ không biết, và khi được thế hệ trẻ Lộ Thu Linh kể lại, một loại cảm xúc khác sẽ toát ra từ trái tim họ. Những điều họ từng quen thuộc này chính là cách giúp họ đến gần hơn với Lộ Thu Linh.

Lục Thu Linh chậm rãi ôm lấy mỹ nhân đang mang bầu trong ngực, nói: "Câu chuyện đầu tiên là sự hủy diệt và tái sinh của giáo phái Bạch Hoa——"

"Bách Hoa Tông?" Lâm Mộng Trần kêu lên: "Đó là băng đảng nữ số một thế giới, sao có thể đột nhiên sụp đổ..."

Vào thời điểm Lục Thu Linh nhập thế, giáo phái Baihua đã trở thành tên tuổi trong lịch sử. Môn phái này có một phương pháp tinh thần phức tạp. Mỗi bông hoa và cỏ tương ứng với một kỹ năng nội tại độc đáo dựa trên "Bách Hoa Tinh Thần Kỹ". Vì vậy, khiên chắn của mỗi nữ đệ tử là khác nhau. Cho dù một người có bị bắt hay phản bội thì nền tảng của giáo phái cũng không thể lung lay. Các nữ đệ tử trong tông đều có tư cách rất cao, suốt ngày được ảnh hưởng bởi hoa cỏ, càng thêm xinh đẹp. Lâm Mộng Trần đã đối phó với các nữ đệ tử của Giáo phái Baihua. Võ thuật của họ khác nhau, kinh nghiệm chiến đấu của một trong số họ không thể áp dụng cho người khác, và ngoại hình của họ thậm chí còn có thể so sánh với Lâm Mộng Trần vào thời điểm đó ...

Khi Lin Mengchen đang nói như vậy, Lộ Thu Linh, người vừa cưỡng hiếp em gái mình vừa kể chuyện, đột nhiên nắm lấy đôi giày thêu nhỏ của Lâm Mộng Trần, nhân cơ hội kéo người mẹ xinh đẹp khập khiễng lại gần, như thể anh ta muốn cô nghe thấy những âm thanh dâm dục giữa hai anh em. 

"Hừ... Vì sao Mạnh Thần lại nghỉ hưu sớm như vậy? Nếu ta cùng tuổi với Mạnh Thần, ta sẽ không ngừng xâm phạm ngươi, khiến ngươi ngoan ngoãn bị ta đụ đến chết ở mọi nơi trên thế giới..."

“Đừng…” Lâm Mộng Thần không dám nghĩ theo lời của Lục Thu Linh. Nếu không có sự hạn chế từ con gái tôi, nếu không có Lâm Thành Văn, tôi có thể thực sự yêu người đàn ông này một cách vô vọng cho đến chết ...

"Khi Bách Hoa Giáo bị tiêu diệt, 'Nhị Bách Hoa Giáo' cũng ra đời. Người đứng đầu đầu tiên và hiện tại của Nhị Bách Hoa Giáo thực ra chỉ là một dân làng bình thường, và mối quan hệ của ông ta với Bách Hoa Giáo là con gái duy nhất của ông ta là một trong những đệ tử của Bách Hoa Giáo trước đây. Tôi đã từng đến Nhị Bách Hoa Giáo sau này. Bạn có muốn Mạnhchen đoán tại sao ông ta được đặt theo tên này không?"

Lâm Mộng Trần có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ của Lộ Thu Yến đang bị khuấy động và tràn ngập nước ép tình yêu, rất gần. Con cặc khổng lồ đang đâm và đâm một cách hung hãn vào trong âm hộ ướt át lại càng nhuốm màu nước ép tình yêu của chị gái. Lâm Mộng Thần không khỏi nhớ lại cảnh ân ái kéo dài mà cô không thể dừng lại dưới con cặc này, đồng thời nghĩ đến đôi môi ngọt ngào mà cô không khỏi dâng lên. Đầu óc hỗn loạn Lâm Mộng Trần khó có thể suy nghĩ, khô khan nói: “Chẳng lẽ người cha này bị Bách Hoa giáo làm nhục… Là nam nhân, có thể bị ngăn cản gia nhập một đoàn toàn nữ đến thăm con gái, sau đó sẽ xảy ra xung đột. Rất nhiều tranh chấp trên thế giới mà Mạnh Thần chứng kiến ​​năm đó đều là do những chuyện tầm thường gây ra.”

Lộ Thu Linh mỉm cười yếu ớt, con cặc của cô di chuyển tích cực hơn trong âm đạo của Lộ Thu Yến, tận hưởng sự mút mát cuồng nhiệt từng lớp thịt mềm mại trong âm đạo của em gái mình. Mỗi khi đưa nó vào âm đạo của em gái, cô sẽ cảm thấy một loại khoái cảm đê mê đến tận xương tủy, thoải mái đến mức muốn tan chảy cả cơ thể mình vào đó. 

"Thật ra, câu trả lời rất đơn giản. Một ngày nọ, con gái ông về nhà thăm cha, ông không ngờ rằng con gái ông đã xa cách mấy năm lại có duyên như vậy. Ông không kìm được mà xâm phạm con gái và mất trinh. Từ đó, mối tình bí mật giữa hai cha con bắt đầu. Con gái thường chủ động xuống núi làm tình với cha, người cha càng hăng say làm việc..."

"Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, chẳng bao lâu, con gái ta phát hiện mình có thai. Bạch Hoa giáo cấm đệ tử yêu đương, mang thai lại càng bất kính. Tuy nhiên, con gái không nỡ phá thai của cha mình, chị tốt cũng phát hiện bụng mình đang lớn. Tuyệt vọng, cô ta đã cho em gái mình đánh thuốc mê và yêu cầu cha kéo cô ấy xuống nước... Nhưng sư phụ, sư tỷ và chú trong giáo phái sớm muộn cũng phát hiện ra chuyện này, cho nên cô cùng các chị em sa ngã nghĩ cách giấu cha mình vào đống củi trên xe rồi đưa vào giáo phái”.

"Sau đó, hắn thay thế loại lúa mì trồng trong giáo phái bằng một loại đặc biệt, loại lúa mì này có thể kích thích dục vọng nam nữ, trong nửa năm, nó đã lây nhiễm vào thể xác và tinh thần của mọi nữ đệ tử Bạch Hoa giáo. Khi đến thời điểm thích hợp, người dân làng ôm đứa con gái trần truồng đang mang thai của mình vào lòng vừa đi vừa ôm người bạn đồng hành bị con gái kéo xuống, vênh váo lên núi của giáo phái Baihua. Sau khi con gái lên đỉnh, ông ôm người bạn đồng hành đang mang thai của con gái trong tay." Hai nữ đệ tử canh cửa lần lượt bị túm lấy eo ném xuống dưới tấm bảng cổng của Bạch Hoa giáo, thay phiên nhau cưỡng hiếp hắn. Sàn nhà đầy những phụ nữ khỏa thân bị lột trần và co giật trong cơn cực khoái..."

"Tất cả nữ đệ tử của Bách Hoa Phái đều ngã gục trước mặt người đàn ông này, tất cả đều trở thành nô lệ tình dục cầu xin tình dục dưới háng của hắn. Ngay sau đó, tất cả đều tuyên bố rằng họ có thai. Tổng cộng có một trăm nữ đệ tử đều mang thai con gái của hắn, nên hắn chỉ đơn giản đổi tên giáo phái thành 'Lưỡng Hoa Phái'. Khi đưa ra quyết định đó, hắn đang ngồi trên lưng thủ lĩnh ban đầu giống như một vị hoàng đế ngồi trên ngai rồng, chân được hai người chống đỡ. Đệ tử của nguyên thủ, hắn cẩn thận liếm láp nguyên giáo trước mặt tổ tiên bọn họ loại chuyện này, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến đệ tử của Bạch Hoa giáo phấn khích."

Hơi thở của Lộ Thu Yến ngày càng quyến rũ hơn. Ngay cả chị Qiuyan, người có khả năng chống khô hạn, cũng trở nên nhạy cảm hơn sau khi mang thai. Việc chạm vào âm đạo nóng bỏng của cô tham lam nuốt chửng và bóp chặt con cặc khiến Lộ Thu Linh vô cùng thoải mái. "Để xác minh câu chuyện trên, tôi đặc biệt đến Bách Hoa giáo, không còn ngửi thấy mùi hoa mà tôi vừa nhắc đến nữa, chỉ còn ngửi thấy mùi tinh dịch và tình yêu nồng nặc, còn có mùi sữa sau khi sinh nở..."

Lâm Mộng Trần sửng sốt thậm chí còn không nhận ra khi tay anh chạm vào giữa hai chân, Lộ Vũerui không khỏi mỉm cười ngượng ngùng, "Nếu Ruirui ở trong một nhóm toàn mỹ nhân, anh ấy nhất định sẽ đóng gói họ và bản thân Ruirui và đưa cho bố... ugh..."

“Nhưng loại lúa mì đó là gì vậy?” Lưu Nhu Hùng và Lộ Thu Linh, cũng là những nữ anh hùng ẩn dật, đã dành nhiều thời gian bên nhau hơn. So với Lâm Mộng Trần, người thậm chí không thể nói được, Lưu Nhu Hùng vẫn có thể tỉnh táo trong ham muốn của mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra điểm quan trọng nhất của câu chuyện này: "Làm sao một người nông dân có thể có được loại lúa mì như vậy?"

Lộ Thu Yến bị cưỡng hiếp lên đến đỉnh điểm, đôi chân dài trắng nõn của cô khẽ run lên. Tính khí kiêu ngạo và tự do sau khi cao trào biến thành một sự quyến rũ hài lòng và bối rối, nhưng âm hộ xuất tinh của cô vẫn quanh quẩn quanh con cặc của Lộ Thu Linh và mút liên tục.

"Xing'er thật tốt, ta cũng đã nghĩ tới vấn đề này, người nông dân này có lẽ không phải là người bình thường... Nhưng ta sinh ra ở thế giới này quá muộn. Ta đã gặp người đàn ông đó, nhưng khi đó hắn đã trở thành giáo chủ của Bách Hoa Giáo, và hắn tự nhiên hấp thu kỹ năng và kỹ thuật của tất cả nữ nhân trong Bách Hoa Giáo ban đầu, vì vậy ta không thể phán đoán hắn có phải là người bình thường trước khi chinh phục Bách Hoa Giáo hay không."

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng thở dài: “Đáng tiếc mẹ ta không cho chồng tới thế giới này sớm hơn.” 

"Ừ... Tôi không thể trách Hi Nhi. Kỳ thật tôi và mẹ tôi đã cùng nhau tìm hiểu vấn đề này, nhưng tiếc là chúng tôi chưa bao giờ tìm thấy bất kỳ ghi chép nào có liên quan về 'lúa mì kích dục'. Tuy nhiên, điều này cũng phù hợp với lẽ thường. Suy cho cùng, cho dù giống đó xuất hiện tự nhiên hay được cố ý trồng trọt thì người bị ảnh hưởng đầu tiên sẽ rất khó để những người nông dân này nhận ra điều này và lưu giữ hồ sơ. Trong chuyến viếng thăm Erbaihua Sect, tôi đã đặc biệt hỏi giáo chủ mới về truyền thuyết về lúa mì, nhưng lời giải thích của ông ấy là ông ấy đã sử dụng lúa mì trộn với thuốc tình yêu ... Tôi không biết đó là lỗi văn thư của người ghi âm hay người này đã làm gì đó để che giấu nó. "

Lưu Nhu Hùng suy nghĩ một lúc và nhận ra phần vô lý của câu chuyện.

"Tôi thích cái trước hơn. Dù sao, nếu thay thế lúa mì trồng trong thung lũng, thì lúa mì sẽ phải có thời gian để trưởng thành. Và nếu loại lúa mì đó chỉ có thể kích thích dục vọng, thì phải rất lâu nữa dục vọng của tất cả các nữ sư phụ và đệ tử của Bạch Hoa phái sẽ tích tụ đến mức hoàn toàn dễ bị đàn ông xâm phạm. Trong truyền thuyết, người đàn ông này bước ra vì cái bụng bầu của con gái mình không thể che giấu được. Vì vậy, Xing'er càng có xu hướng cho rằng đó là sai sót của giáo sĩ. sự thật có thể là người đàn ông này đã sử dụng thuốc kích thích tình dục. Ngoài ra, Wheat có thể không chỉ là sai sót của văn thư mà còn có thể là cái cớ để người đàn ông đó che đậy tội ác đánh thuốc mê của mình. Hành vi của anh ta tương đương với việc đầu độc cả một băng nhóm, vẫn rất nguy hiểm..."

Lục Duyệt Hi lặng lẽ nhún vai, "Ta trước đây chưa từng trồng lúa mì, thật sự không tính đến thời gian hạn chế... Cho nên Tiểu Linh, công việc của mẹ ta sẽ không bao giờ hoàn thành, bởi vì có thể có sai sót trong chữ Hi Nhi viết."

Trong lòng Lâm Mộng Trần tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Đằng sau một câu chuyện khiêu dâm đơn giản, có những gốc rễ phức tạp đã được hai người đồng nghiệp giải mã. Ánh mắt cô khi nhìn Lục Việt Tây và Lưu Nhược Hành tràn đầy ngưỡng mộ và cảm động - nhưng sau đó cô nghĩ lại, hai người phụ nữ thanh lịch và trí tuệ trưởng thành, toàn thân dường như tỏa sáng này lại sẵn sàng khuất phục trước háng của Lục Thu Linh. Vậy Lục Thu Linh nên là người như thế nào...

“Thu Linh… Hai Bách Hoa Phái giống như chim bồ câu chiếm tổ chim ác là, chẳng lẽ lại có một băng nhóm mới bắt đầu lại từ đầu?” Lâm Mộng Trần thậm chí còn không nhận ra rằng giọng nói lạnh lùng ban đầu của cô vô tình xen lẫn với một chút vẻ quyến rũ, gần giống như một lời trách móc đối với người cô yêu. Mặc dù vẫn chưa thể buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình, nhưng Lâm Mộng Trần thực sự đã nhận ra sự xuất sắc của Lộ Thu Linh, một hậu duệ và họ hàng, cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng cô vẫn muốn nghe về trải nghiệm của Lộ Thu Linh trên thế giới.

"Đương nhiên là có. Có một băng đảng không hề tự lập, tên là Thiên Nguyên Bang, và thủ lĩnh tên là Lý Thiên Nguyên. Sự thành lập của băng đảng này bắt đầu từ những cuộc chiến thường xuyên giữa ba băng đảng láng giềng. Phe Kiếm Thiên Mã, Phe Ngọc Cọ và Gia tộc Feiyan, ba băng đảng này không ngừng chiến đấu xung quanh một mảnh đất màu mỡ. Đất đai đổi chủ liên tục, ám sát và trả thù không ngừng khiến người dân khốn khổ... và Lý Thiên Viên, người không biết võ thuật, đã ra đời ở vùng đất này."

"Lý Thiên Viên không biết võ thuật, nhưng anh ta có phước lành phi thường. Anh ta gặp nhiều khủng hoảng từ khi còn nhỏ, nhưng anh ta luôn tìm cách sống sót. Nhiều lần, anh ta bị đệ tử của ba bang hội này nhầm là gián điệp của băng đảng đối thủ, và bị các băng đảng khác nhầm là một trong những người của mình và được cứu. Anh ta muốn dừng cuộc chiến bất tận này, nhưng anh ta không biết võ thuật ... Nhưng vận may của anh ta Trận chiến giữa ba giáo phái đầy những cuộc tấn công lén lút và ám sát, cho đến một ngày, chủ nhân thứ hai của Thiên Mã Kiếm phái, một nữ kiếm sĩ lạnh lùng, đang chiến đấu với đệ tử trưởng của Giáo phái Ngọc Cọ, nhưng bị cao thủ của Giáo phái Feiyan tấn công, bị thương nặng và rơi xuống đất, và bị Lý Thiên Viên phát hiện. 

"Lý Thiên Viên dùng thảo mộc dưới đáy thung lũng để chữa lành cho nữ kiếm sĩ. Nữ kiếm sĩ báo ơn anh cũng yêu anh. Cô hoàn toàn không để ý đến việc anh không biết võ thuật và vô dụng đối với giáo phái. Cô sẵn sàng ở lại với anh và thờ phượng riêng với anh. Thật trùng hợp, đệ tử lớn tuổi nói trên của Jade Palm Sect và chú của Feiyan Sect lại đi trên cùng một con đường ba tháng sau. Khi họ gặp nhau, hai nữ anh hùng đều là hai người Bị đánh bại, họ gặp được vợ chồng Lý Thiên Viên. Lúc đầu, người phụ nữ muốn trả thù và giết chết chú chủ của Feiyan Clan, nhưng khi Lý Thiên Viên nhìn vào hình dáng của hai nữ anh hùng vừa thanh tú vừa trưởng thành, anh ta đột nhiên có cảm hứng - trong cuộc chiến ba bên hỗn loạn, anh ta, một người không biết võ thuật, đã phải "nhặt lỗ".

Lộ Thu Yến nghỉ ngơi một lúc, sau đó chủ động vặn eo cô trong vòng tay của anh trai và chơi với con gà trống yêu quý của anh, "Cho nên, hai nữ anh hùng này cũng bị Lý Thiên Viên lợi dụng, và họ đã bị cưỡng bức xâm phạm trong khi đang điều trị. Sau khi hồi phục, họ có thể nói là kẻ thù của nhau, và họ vô cùng ghen tị, nhưng họ đã có kinh nghiệm lần lượt bị chinh phục bởi cùng một con gà trống, và dưới sự chỉ đạo của Lý Thiên Viên Viên đã tạm thời rời xa kiếm thuật và những âm mưu, và họ thực sự đã cùng nhau hiến dâng trái tim của mình cho Lý Thiên Viên - mục đích của việc ba giáo phái chiến đấu là để tranh giành đất đai, vì vậy họ có thể đạt được mục tiêu của mình chỉ cần thống nhất với nhau dưới sự thống nhất của Lý Thiên Viên cũng khiến họ nhận ra rằng thực sự có một cách để hợp nhất ba băng đảng. 

"Cả ba giáo phái đều mất đi những đệ tử quan trọng, và các trận chiến ở vùng đất này ngày càng trở nên khốc liệt. Lý Thiên Viên đã liên tục phái nữ của mình đi thu thập các nữ tù nhân bị đánh bại, từ những đệ tử mới bắt đầu với kỹ năng võ thuật yếu đến những nữ hiệp sĩ giàu kinh nghiệm. Những nữ đệ tử này hoặc nằm trên mặt đất mà không có bất kỳ sự kháng cự nào và bị tàn sát, hoặc bị bắt và dễ dàng bị bắt. Họ cũng chấp nhận sự thật rằng họ đã rơi vào háng của Lý Thiên Viên sau khi thoát chết, đặc biệt những nữ đệ tử này có thể tìm thấy nhiều người quen xung quanh Lý Thiên Viên. Sau khi biết họ trước đây Các bạn cùng lớp, họ ngày càng thành thạo trong việc thu thập phế liệu trong chiến tranh. Ba bậc thầy đang đau buồn trước cái chết quy mô lớn của các đệ tử, và họ đã ném các đệ tử của mình vào trận chiến trên quy mô lớn hơn. Tuy nhiên, hầu như tất cả các nữ đệ tử không rõ tung tích đều đã trở thành hậu cung của Lý Thiên Viên, hoặc... trở thành đệ tử của một giáo phái mới.

"Sau khi tập hợp đủ nữ đệ tử, Lý Thiên Viên thành lập giáo phái và thành lập Thiên Viên Cương. Vào thời điểm khốc liệt nhất của cuộc chiến, ông ta cử các nữ đệ tử của mình lẻn tấn công quê hương của ba bang hội, sau đó đánh bại các đệ tử còn lại của ba giáo phái. Cuối cùng, ông ta dùng dương vật của mình để đánh ba nữ đệ tử. Mong muốn dừng cuộc chiến..." Lộ Thu Linh để lại phần kết cho câu chuyện này, "Lý Thiên Viên đã đề cập trong hồi ký sau này rằng thời gian hạnh phúc nhất của ông là khi ông bắt đầu nhặt những rò rỉ. Mỗi nữ nhân gia nhập hậu cung đều tăng cường đáng kể sức chiến đấu của thuộc hạ. Những nữ anh hùng hết lần này đến lần khác đẩy mình ra rìa, gần như chạy qua người hắn như một con kiến, nhưng đều có bộ dáng bị thương nặng hôn mê như một vũng bùn phía sau, hoặc bị bốn con ngựa trói lại trong xấu hổ, đồng thời cũng có bộ dáng như bị xâm phạm khi háng bị xâm phạm, một cảnh tượng đầy xấu hổ và tức giận, nhưng bọn họ vẫn trở thành lực lượng chiến đấu của Lý Thiên Nguyên. và bởi vì bọn họ mất tích nên càng có nhiều nữ đệ tử bước vào chiến trường báo thù, sau đó thất bại sẽ bị bỏ lại sau khi bị Lý Thiên Nguyên chinh phục, sẽ đoàn tụ với chị em mất tích…”

Lâm Mộng Trần trầm mặc hồi lâu, mới thở dài một tiếng: "Thiên hạ tranh đấu vì cái gì, vì ai? Giống như ba cái tông môn xa lạ này tranh nhau cung cấp đệ tử cho Lý Thiên Nguyên, trong lịch sử có bao nhiêu âm mưu dùng để may áo cưới cho người khác? Có lẽ, tình dục thực sự có thể làm suy yếu sức chiến đấu của con người, giải quyết chiến tranh..."

“Mạnh Thần năm đó đáng lẽ phải là một nữ anh hùng gọn gàng ngăn nắp mới có thể trả thù. Điều này tất nhiên sẽ khiến cô ấy có nhiều kẻ thù hơn.” Lục Thu Linh nói.

Trong mắt Lâm Mộng Thần cũng tràn ngập sự ấm áp hiếm có, "Mộng Thần sẽ không bao giờ quay lại thế giới này nữa. Có em ở đây, mọi chuyện là đủ rồi..."

Nhân dịp Lộ Thu Yến lên đỉnh lần thứ ba, Lộ Thu Linh cũng vừa kể chuyện vừa phun tinh dịch đặc vào sâu trong cái lồn đang xuất tinh của em gái mình. Cái lồn màu mỡ nóng bỏng của em gái cô dường như đang bao phủ con cặc anh bằng chất lỏng tình yêu và làm tan chảy nó, khiến toàn bộ cơ thể của Lộ Thu Linh như được bao bọc chặt chẽ bởi hơi ấm ngọt ngào và ấm áp của em gái cô. Âm đạo hổ trắng không lông của cô em xinh đẹp đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh, cùng với những cánh hoa màu hồng tuyệt đẹp của âm đạo tạo thành một bức tranh quyến rũ đầy dục vọng và thuần khiết.

"Tiểu Linh thật tốt... ôm em đi chị..." Lục Thu Linh cẩn thận bế em gái lên, dịu dàng ôm một lúc. Một dòng nước ép tình yêu sền sệt tiếp tục chảy ra từ cái hố ướt át của Lộ Thu Yến, trái ngược hoàn toàn với khí chất quyến rũ vừa anh hùng vừa không kiềm chế của cô. Và khi dương vật khổng lồ vẫn cương cứng sau khi xuất tinh chỉ vào chóp mũi Lâm Mộng Trần, người mẹ xinh đẹp cuồng nhiệt kêu lên một tiếng và chủ động quỳ xuống trên cỏ. Giống như một nụ hôn ngọt ngào và sâu sắc với người yêu, cô quấn đôi môi đỏ rực của mình quanh dương vật to lớn đã được gieo mầm cho mình từng chút một và bắt đầu mút một cách nghiêm túc và thậm chí là trân trọng.

“Mạnh Thần đã buông bỏ hết oán hận trong lòng ~” Lưu Nhược Hành cười nói. Lâm Mộng Trần, người có tính khí tương tự như anh, cũng đang trải qua quá trình mà anh đã trải qua trước đây. "Từ giờ trở đi, Mạnh Thần có thể yêu Tiểu Linh như một người phụ nữ giống như Xing'er."

Lộ Vũexi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và mạnh mẽ khác, ban đầu rất thù địch với con trai mình, nhưng bây giờ đã chủ động, ngoan ngoãn cầm con gà trống để làm sạch và thực hiện tình dục bằng miệng. Cô chợt vui vẻ hơn. Suy cho cùng, Lục Duyệt Hi cũng muốn tất cả các bà mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn làm tình Tiểu Linh như mình. Khi Lin Mengyun nhìn thấy dịch vụ tình dục bằng miệng tích cực của em gái mình, cô ấy theo bản năng muốn tham gia và nếm thử tinh dịch có vị lạ nhưng không khó chịu. Tuy nhiên, em gái cô dường như chưa bao giờ hạnh phúc như lúc này. Người phụ nữ trưởng thành ngây thơ nhận thấy điều này đã đủ tử tế để không tranh giành khoảnh khắc thú vị này với em gái mình. 

Tận hưởng tình dục bằng miệng đầy cảm xúc của người mẹ xinh đẹp của mình, Lộ Thu Linh tiếp tục than thở về những trải nghiệm trong quá khứ của mình: "Nhưng bản thân tình dục cũng có thể dẫn đến chiến tranh, chẳng hạn như cuộc chiến gần đây mà Thập Thiên Hành Giả gần như đã kích động."

Lưu Nhược Vân, người đã góp phần to lớn trong việc ngăn chặn cuộc chiến này, lặp lại: "Dù sao thì tôi cũng đã là chủ nhân trong một thời gian dài. Mặc dù Xiaoling là người đàn ông duy nhất của tôi, nhưng tôi cũng đã chứng kiến ​​rất nhiều vụ lạm dụng tình dục. Tôi cũng đã dùng năng lực của mình để khiến mọi người đối xử bất công với tôi." Tôi muốn đàn ông rơi vào ảo tưởng để giữ gìn sự trong trắng của chính mình. Ý tưởng của tôi là…so với những vụ giết chóc và tính toán tài chính trong chiến tranh, tốt hơn là sử dụng hành vi tình dục làm phương tiện để trực tiếp đặt nhân loại lên bàn cân, điều này ít nhất thì đơn giản hơn…”

Lộ Thu Yến vừa bị cho ăn dữ dội sang một bên, lúc này đang cẩn thận ôm cái bụng bầu căng phồng của mình, vuốt ve con gái Lộ Thu Đại đang liếm âm đạo của cô và dọn dẹp nước tình và tinh dịch còn sót lại, "Chính là nó. Khi Tiểu Linh và tôi đi vòng quanh thế giới, chúng tôi không chỉ thấy những điều hạnh phúc. Thuật của ta có thể thụ động cảm nhận được những thay đổi cảm xúc của những người xung quanh, và lấy được sự hài lòng từ họ." Mặt khác, ta cũng có thể nhìn thấy trái tim mà nhiều người không thể nhìn thấy, và ta buộc phải tiếp nhận rất nhiều tin tức tiêu cực, bao gồm nhưng không giới hạn ở những âm mưu xấu xa và ý nghĩ xấu xa thuần túy... Tiểu Linh là anh trai của ta, mặc dù ta có vạn lý do để yêu anh ấy sâu sắc, nhưng có một điều thực sự rất quan trọng: tất cả bóng tối tích tụ trong lòng ta có thể nói ra cho Tiểu Linh mà không chút đắn đo." 

“Dai'er lớn lên sẽ có thể giúp mẹ chia sẻ những khó khăn trong tương lai -” Khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Thu Đại vùi vào giữa hai chân mẹ và cô mơ hồ thì thầm.

Lộ Thu Linh gật đầu, "Mặc dù không có cuộc chiến tranh quy mô lớn nào kể từ khi tình dục hoành hành, nhưng trên thế giới vẫn sẽ có những kẻ xấu xa sử dụng nơi này làm mảnh đất để phạm tội ác tày trời, và tôi và chị Thu Yến có nghĩa vụ phải ngăn chặn chúng. Nói rộng hơn, công việc của tôi và mẹ tôi là ghi lại những thay đổi trên thế giới, còn công việc của tôi và chị tôi là duy trì trật tự của thế giới."

Nghe vậy, Lưu Nhược Hành nhẹ nhàng nói: "Thật ra, Mạnh Thần cũng nên đồng ý ở điểm này. Lúc đầu tôi còn tưởng Tiểu Linh chỉ nghiện dâm dục, xâm phạm mẹ và em gái cho đến khi họ mang thai, thậm chí còn sinh ra một đứa con gái... Nhưng ở chung với Tiểu Linh một thời gian, có thể cảm nhận được chiều sâu suy nghĩ và chiều sâu nhân cách của Tiểu Linh. Bằng cách này, năng lực tình dục siêu phàm của Tiểu Linh đã trở thành một phần thưởng."

Lâm Mộng Trần đầy nhiệt huyết đáp lại bằng cách co rút và bóp cổ họng cô. Việc một nữ anh hùng có tay nghề cao có thể dễ dàng bịt miệng khá dễ dàng. Cô ấy có thể tự nhiên nuốt phần lớn con cặc của Lộ Thu Linh vào cổ họng bằng cách hơi ngẩng đầu lên. Tất nhiên, bây giờ cô ấy không thể nói được một lời nào cả. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ bị bóp nghẹt theo bản năng từ cổ họng, điều này chỉ khiến Lộ Thu Linh muốn dùng cái miệng anh đào của người đẹp cấp mẹ này làm dương vật để đụ cô. 

Cùng lúc đó, sau khi Lộ Thu Yến hôn con gái mình, cô đã ôm Lộ Thu Đại, người có cái bụng bầu giống như mình, vào vòng tay của mình. Cái bụng bầu trắng nõn của hai mẹ con áp chặt vào nhau, đan xen dục vọng và thánh thiện. Lộ Thu Yến nhìn Lâm Mộng Trần đang chật vật nuốt con cặc của anh trai mình, không khỏi mỉm cười, "Vì vậy, tôi, Xiaoling và Xi'er, ba chúng tôi cũng dựa vào nhau trong việc 'quan sát và duy trì thế giới'. Tây Nhi viết, ta cầm kiếm. Thanh kiếm sắc bén xuyên qua gai, bút vẽ nên bức tranh. Tây Nhi và tôi không chỉ là những người phụ nữ đầu tiên của Tiểu Linh mà còn là chỗ dựa của nhau."

Lộ Vũexi yên tâm coi mình là vợ của con trai mình và quen gọi Lộ Thu Linh là "chồng", nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng Lộ Thu Yến đã trở thành dì của cô. Mỗi lần cô được Lộ Thu Yến gọi là "Xi'er" thay vì "mẹ", sự xấu hổ mạnh mẽ sẽ khiến Lộ Vũexi thở gấp và hơi run lên. 

Lộ Thu Yến chậm rãi kể lại câu chuyện mà con gái cô đã nghe được trên xe ngựa cách đây không lâu. Khi đó cô và Lục Thu Đại vẫn chưa có thai.

"Mặc dù tôi là phụ nữ, nhưng tôi vẫn cảm thấy phẫn nộ khi nghe Tiểu Lýng kể lại một số chuyện trong quá khứ mà chúng tôi đã trải qua. Sau khi một người phụ nữ gả vào một gia đình giàu có, cô ấy đã yêu cầu cha mình giết gia đình người đàn ông đó. Sau khi bị kiện lên chính phủ, cô ấy đã tha thứ cho kẻ sát nhân với tư cách là người thân của nạn nhân... Tiểu Lýng và tôi đã tận mắt chứng kiến sự việc này. Tiểu Lýng đã trừng phạt người phụ nữ và gia đình cô ấy rất giận dữ, nhưng khi kể lại chuyện này với mẹ tôi, tôi vẫn không khỏi rơi nước mắt..."

Lộ Thu Yến thực sự không muốn vượt trội hơn mẹ mình về mặt thâm niên, và cô đã quên mất điều đó khi nói về điều đó. "Nhưng mẹ tôi lúc đó nhẹ nhàng xoa đầu tôi và nói với tôi rằng những sự việc như vậy không phải là hiếm trong lịch sử. Nó thường được gọi là 'ăn thịt người'. Nó thường xảy ra trong các khu mỏ tối tăm. Chủ mỏ cố tình giết chết những người thợ mỏ rồi ngụy trang thành một vụ sập hầm để lừa tiền lương hưu của chính phủ, sau đó thông báo cho gia đình nạn nhân để giết họ. Họ bị bắt đi chôn cất, sau này chủ mỏ thậm chí còn tấn công những người thân trong gia đình này, xé xác một gia đình thành từng mảnh... Nhưng của Xi'er Mẹ lúc đó cũng nói với ta, mẹ là học giả, không thể ngăn chặn bi kịch xảy ra, nhưng mẹ có thể dùng ngòi bút của mình để lại ghi chép cảnh báo thế hệ tương lai, truyền bá kiến thức này và thực sự bảo vệ họ, điều đó phụ thuộc vào con và Tiểu Linh giỏi võ thuật..."

"Tôi không thể diễn tả được cảm xúc lúc đó. Đó cũng là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác biến nỗi buồn, sự bất bình trong lòng thành tiếng khóc lớn trong vòng tay của mẹ. Tôi cũng vậy, Tiểu Linh cũng vậy. Khi chúng tôi đi vòng quanh thế giới, sẽ có những lúc buồn bã và tức giận. Khi tôi nói với mẹ về những rắc rối này, mọi nỗi buồn như đã nguôi ngoai. Chẳng trách Tiểu Linh cưới mẹ nó. Thực ra, tôi cũng muốn kết hôn. mẹ tôi!"

"A..." Lục Duyệt Hi hét lên, không dám nhìn con gái lớn. Mặc dù Lộ Thu Linh luôn có thể cưỡng hiếp cô đến cao trào trên giường và bất tỉnh nhiều lần, nhưng tính cách của Lộ Thu Linh rất dịu dàng và tỉ mỉ trong từng động tác, còn cô con gái lớn sang trọng và đảm đang Lộ Thu Yến, nếu thật sự cưới cô ấy, e rằng cô ấy sẽ hoàn toàn bị ăn thịt!

Lâm Mộng Trần, người có cái miệng anh đào bị con cặc của Lộ Thu Linh chiếm giữ, luôn lắng nghe cuộc trò chuyện của nhà họ Lu. Khi suy nghĩ của cô đang trôi qua, người đẹp trưởng thành đầy đam mê cẩn thận nhổ con cặc vào miệng, những dải lụa lớn thật dâm đãng và quyến rũ.

"Thu Linh... hóa ra cả em và Thu Yến đều phải chịu gánh nặng như vậy. Mengchen ít nhất cũng là đàn anh của em. Vì giờ chúng ta đã là một gia đình nên... xin hãy để anh chia sẻ mặt tối trong trái tim em."

Đôi mắt của Lâm Mộng Trần lóe lên những màu sắc chuyển động, vẻ đẹp mạnh mẽ và nồng nàn lúc này trông khá quyến rũ.

"Thu Linh... chúng ta chỉ mới gặp nhau vài tuần trước. Trong mắt tôi lúc đó, bạn đủ mạnh mẽ để giải quyết mọi rắc rối mà tôi và con gái tôi gặp phải, đồng thời bạn cũng có khả năng đáng sợ để chinh phục tất cả chúng ta. Nhưng có lẽ bây giờ là lúc tôi thực sự hiểu bạn. Ahem, nói thế nào nhỉ... Dù sao thì Mạnh Thần cũng là trưởng bối của bạn. Là trưởng lão, bị làm tình đến mức chảy nước dãi và bất tỉnh vì cực khoái vẫn có chút xấu hổ. Tuy nhiên, Thu Linh cũng có một mặt yếu đuối. khi cô ấy gặp rắc rối, điều này khiến tôi muốn an ủi em, mặc dù Mạnh Thần nói chuyện không hay lắm..."

Trong lòng Lục Thu Linh run rẩy. Vẻ mặt nũng nịu và giận dữ của nữ chính thực sự rất giống chị Thu Yến. Lộ Thu Yến có thể đánh giá anh thích tư thế tình dục nào hơn bằng cách cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của anh trai mình. Và Lộ Thu Linh cũng dành thời gian ngày đêm bên em gái và suy ra suy nghĩ nội tâm của mình qua từng cử động, nụ cười của mỹ nhân xinh đẹp này. Suy cho cùng, chị Qiuyan không bao giờ Lộ Thu Yến che giấu cảm xúc nội tâm của mình với em trai mình. Khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với Lộ Thu Yến không phải là khi cô nhìn thấy em trai mình thể hiện kỹ năng của mình, cũng không phải khi em trai anh giúp đỡ kịp thời và có bờ vai vững chắc. Đó là lúc Lộ Thu Linh điềm tĩnh và thận trọng tìm đến em gái mình như một người để tâm sự và nương tựa khi anh cảm thấy buồn. “Khi chị gái tôi nhìn thấy Tiểu Linh tỏ ra yếu đuối, chị ấy cảm thấy toàn bộ trái tim mình đã bị anh trai mình nắm lấy…” Chị Thu Yến từng nói, giống như Lâm Mộng Trần lúc này. 

"Đêm nay, Mạnh Thần có cùng ta ngủ không?"

Lâm Mộng Thần ngượng ngùng nhướng mày liếc nhìn Lục Thu Linh, trong mắt hiện lên sóng xanh, "Ừm... mời... mời thưởng thức Mạnh Thần..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lục Thu Linh lấy một ít lá trà trên xe ngựa đun sôi lên, uống cho các mỹ nhân đang mang bầu ở nhà, để gột rửa dư vị của bữa tối cho họ. Đối với Lục Thu Đại và Lâm Mộng Thần dùng miệng đãi bọn họ, trà cũng có tác dụng làm sạch miệng. Sau khi dọn dẹp đơn giản sau bữa ăn, những người đẹp với nhiều phong cách khác nhau đã vào lều và chuẩn bị đi ngủ. Những đệ tử của tông môn như Lưu Nhược Vân cách đây không lâu bận công việc, thức khuya đánh nhau là chuyện bình thường. Tuy nhiên, sau khi mang thai đứa con của Lục Thu Linh, họ đều thống nhất đi ngủ sớm và dậy sớm. Cùng nhau làm mẹ, họ cũng phải chăm sóc cơ thể thật tốt, rạng rỡ để lại đủ chất dinh dưỡng cho họ và con của Lục Thu Linh...

Đối với một số gia đình vốn đã rất hòa thuận, phụ nữ không quan tâm đến việc ai ngủ chung phòng với ai. Mặc dù có đủ phòng trong dinh thự của nhà họ Lữ nhưng mọi người đều có xu hướng tụ tập lại với nhau khi đi cắm trại. Ví dụ như, hai cô con gái đang mang thai của Loli là Leilei và Yue'er, có nhiệt độ cơ thể cao hơn, có thể nói là gây nghiện cho mọi người. Hai cô bé loli tốt bụng thường ngày vướng mắc đã bất lực tách ra hai căn lều, được mẹ và chị gái ôm thật chặt. 

Lục Thu Linh thì bất đắc dĩ ôm lấy Lâm Mộng Thần, nhẹ nhàng với cô, ôm cô vào căn lều trống. Ngay khi rèm được hạ xuống, Lâm Mộng Trần vốn đã yêu đã chủ động lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Cô nhẹ nhàng mở môi ra, áp vào môi Lục Thu Linh, lập tức trao cho cô một nụ hôn ướt át kéo dài khiến cô không chịu buông ra. Bình thường Lục Thu Linh vừa rồi không làm gì, nhưng biểu hiện yếu đuối nhất thời của anh đã hoàn toàn chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim Lâm Mộng Thần, còn tốt hơn cả việc tử cung của cô bị con cặc của Lục Thu Linh đâm hàng trăm lần. Người đẹp trưởng thành đầy nhiệt huyết không còn cố gắng che đậy thân hình cao lớn đầy đặn của mình mà ôm chặt lấy cơ thể của Lộ Thu Linh. Bộ ngực to mềm mại và làn da săn chắc của cô đã khiến Lục Thu Linh không thể đặt xuống, lúc này cô toát ra một cỗ dục vọng không thể cưỡng lại được. 

"Đã bao lâu rồi Mạnh Thần không chủ động hôn cô ấy?" Lục Thu Linh mơ hồ nói, nhưng không khỏi nếm thử đôi môi mềm mại, cái lưỡi trơn tru của người dì và mẹ chồng tương lai này. 

Khi môi hé ra, những sợi tơ lấp lánh hiện ra, trong mắt Lâm Mộng Trần hiện lên một tia trìu mến. "Xem ra trước đây ta chưa từng có... Đây dường như là lần đầu tiên ta có tình yêu mãnh liệt với một người đàn ông. Mặc dù ta và ngươi cũng có quan hệ huyết thống, nhưng dục vọng cấm kỵ này khiến cho Mạnh Thần không thể tự giải thoát... Hơn nữa, là một người phụ nữ cùng huyết thống với ngươi, Mạnh Thần đã nhất định phải rơi vào vòng tay của ngươi kể từ khi Thu Linh được sinh ra, phải không?"

Rốt cuộc, mối quan hệ ngoại tình với Lâm Mộng Trần bắt đầu từ lực lượng bán quân của Lộ Thu Linh. Điều Lộ Thu Linh muốn thấy hơn không phải là cảnh bà mẹ chồng xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến cực khoái này, mà là khoảnh khắc cô nhận ra chính mình từ tận đáy lòng, chính là bây giờ. 

“Kẻ xấu…” Giọng nói nũng nịu của Lâm Mộng Thần vẫn mang theo khí chất lạnh lùng kiêu ngạo của nữ chính, nhưng cũng quyến rũ đến thấu xương. "Người bình thường yêu thì có con, nhưng Thu Linh thì ngược lại. Đầu tiên cô ấy nấu cơm từ gạo sống, sau đó lại yêu một người phụ nữ cùng thế hệ với mẹ mình..."

Đôi tay của Lộ Thu Linh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Mộng Trần lặng lẽ di chuyển xuôi dòng, nắm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Lâm Mộng Trần và nhào nặn chúng, "Không phải là Mengchen quá sừng... Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh không khỏi muốn đánh ngã em và xâm phạm em cho đến khi em có thai..."

Nhịp tim mãnh liệt của Lâm Mộng Trần có thể được nghe thấy qua những quả bóng sữa đầy đặn của cô, "Khuôn mặt và dáng người của Mengchen không dùng để thu hút ham muốn tình dục của thế hệ trẻ..."

Nói xong, Lâm Mộng Trần cũng mơ hồ cảm thấy giống như Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, cô ấy xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và quyến rũ, dường như cô ấy chỉ để cho Lộ Thu Linh ngắm nhìn và sử dụng. Lưu Nhu Hùng, người tự do và dễ gần hơn mình, đã cố gắng hết sức để chống lại số phận đã khắc sâu vào gia đình và huyết thống của mình, nhưng cuối cùng cô lại mang thai đứa con của Lộ Thu Linh cùng lúc với con gái mình. Theo lời tiên tri tổ tiên dạy, hai mẹ con cùng phụng sự một chồng; Bản thân Lâm Mộng Trần cũng cố gắng tìm ra sự thật trong phả hệ và huấn luyện nhóm, thậm chí còn để em gái mình không biết gì về thế giới để giải thích số phận ... Nhưng cuối cùng của số phận dường như đã được định sẵn để phạm tội ngoại tình với người đàn em này. 

Tuy nhiên, bây giờ cô không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Cô đã mơ hồ cảm nhận được, nếu nhịp tim dưới háng Lục Thu Linh trước đây là cảm xúc của cô đối với một người đàn ông như một người phụ nữ, còn nhịp tim khi cô phát hiện ra sự thật về gia đình là sự nhận thức của cô đối với thành viên mới trong gia đình có quan hệ huyết thống, thì nhịp tim lúc này là sự nhận thức của cô đối với người đàn ông là một người phụ nữ. 

"Cảm giác này có lẽ là 'yêu'. Mengchen sẽ không tranh giành chồng với con gái mình, nhưng tôi sẽ không đánh mất tình yêu của mình với Xiaolu. Dù sao, Xiaolu đã gặp bạn trước đó và cô ấy đã hẹn bạn với tư cách vợ chồng trước - chờ đã, khi bạn kết hôn lần đầu với Mengchen trong hang động phía sau thác nước, bạn đã nói rằng bạn và Xiaolu đang giả vờ là vợ chồng. Khi đó, bạn đã cam kết riêng tư cả đời, phải không?!" 

Lục Thu Linh gật đầu. Nếu là Lâm Mộng Thần trước đêm nay, hắn sẽ rất tức giận đẩy mình ra khỏi lều, không cho hắn chạm vào tóc cô. Nhưng vào lúc này, Lâm Mộng Thần chỉ nhẹ nhàng nhéo Lục Thu Linh, nũng nịu nói: "Quả nhiên, ngươi, Tiểu Lộ và hai bà mẹ âm mưu hại ta... Này, ta hiện tại là người phụ nữ của ngươi, đang mang thai hài tử của ngươi, ngươi hài lòng chưa?"

Ai có thể ngờ rằng "Ma nữ phương Nam" này lại có tư thế quyến rũ như vậy? Lục Thu Linh hít một hơi khí lạnh, bàn tay to xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Lâm Mộng Thần đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, nhào nặn ôm lấy hai cái mông mềm mại, năm ngón tay chìm vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và dịu dàng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành đang mang thai. Tuyệt vời; tay còn lại khéo léo cởi thắt lưng của Lâm Mộng Trần, biến tấm gạc trói cơ thể đầy đặn và mọng nước của cô thành những đám mây bay nhẹ, cơ thể sáng sủa và thanh tú như mặt trăng ẩn trong đám mây thò ra với vẻ ngượng ngùng.

Người đẹp đang thở hổn hển xé bỏ quần áo trên người Lục Thu Linh. Khi cô cởi thắt lưng, âm hộ mảnh mai của cô thỉnh thoảng run lên vì bàn tay to của Lộ Thu Linh đang đùa giỡn với bộ ngực trần của cô. Phải mất một thời gian dài mới lột trần được Lộ Thu Linh. 

"Ngực của Mengchen cũng rất tuyệt...ngực của thế hệ mẹ tôi có vẻ to và săn chắc..."

"Người xấu... Ngươi nói như vậy, giống như ngươi nhận biết ta là thông qua bộ ngực của ta... Nếu đã như vậy, ta thà không có bộ ngực lớn như vậy, để ngươi cả đời không tìm được ta... Hừ..."

Lục Thu Linh không khỏi cười khổ một tiếng. Những ngón tay đang bóp chặt cặp mông xinh đẹp của cô đã di chuyển vào trong đôi chân đan chặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trêu đùa vùng kín ẩm ướt và ấm áp, “Vậy âm hộ của Mông Thần sẽ không có người an ủi…”

Lâm Mộng Trần nhìn Lộ Thu Linh một cách hung dữ, không nói một lời, và theo động tác tay của Lộ Thu Linh để nâng nhẹ một trong hai chân đầy đặn và thon thả của cô. Phù thủy rực lửa trang điểm màu đỏ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Bạch Thành Thành từ góc váy đỏ khi cô ấy đang nhảy. Một phần bắp chân, hay thậm chí là cặp đùi duyên dáng khi đó là cảnh tượng trong mơ của nhiều người, nhưng vào lúc này, đôi chân trắng nõn hấp dẫn đó đã bị Lục Thu Linh tình nguyện nâng lên, hoàn toàn dâng hiến thiên đường đào và thung lũng mật ong giữa hai chân cho người cô yêu...

Không cần màn dạo đầu chút nào. Lộ Thu Linh khéo léo đặt đầu dương vật của mình vào lỗ mật ong hưng phấn của Lâm Mộng Trần, hơi duỗi thẳng eo rồi đưa dương vật dày và dài vào lỗ mật ong màu mỡ của người mẹ xinh đẹp. Mặc dù Lâm Mộng Trần, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng về cơ bản là chị em cùng thế hệ, nhưng âm hộ của Lâm Mộng Trần lại có một kiểu quyến rũ phụ nữ khác. Chỉ cần con gà trống xuyên qua lỗ bịt kín của lỗ mật, bạn có thể cảm nhận được những hạt thịt nhạy cảm trong khoang âm đạo. Mỗi khi đưa vào, bạn có thể cảm nhận được thông qua lực hút và bóp mạnh. Cảm giác khoái cảm đến thấu xương khi từng lớp từng lớp thịt vụn chà xát lên từng điểm nhạy cảm trên con gà. Nếu Lộ Thu Linh không phát triển đầy đủ kỹ năng tình dục với mẹ và em gái mà trao đêm đầu tiên cho Lâm Mộng Trần, e rằng lần đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp này, cô ấy sẽ hưng phấn quá mức và xuất tinh ngay lập tức! 

"Âm hộ của Mengchen thật tốt... Nó được tạo ra để chiết xuất tinh dịch của tôi ..." Dù sao, võ thuật cường độ cao của Lâm Mộng Trần đảm bảo rằng dù anh ta có đẩy mạnh đến đâu, anh ta cũng sẽ không làm tổn thương đứa bé chưa thành hình. Lục Thu Linh vừa đưa vào, hắn không khỏi tăng tốc độ đẩy tần số, dùng sức đụ vào trong nồi mật ong ấm áp của mỹ nhân này. 

Mỗi khi gà được đưa vào âm đạo, nó không chỉ mang đến âm thanh dâm đãng và lôi cuốn của nước ép tình yêu mà còn mang theo âm thanh của thịt âm đạo dính và mềm mại lướt qua con gà trống. Sự xuất thần của Lâm Mộng Trần chỉ là đưa con cặc vào đó mà không cử động, cô có thể cảm nhận được khoái cảm duyên dáng của các lớp thịt trong âm đạo động dục đang tích cực hút con cặc một cách đói khát, chưa kể khoảnh khắc đẩy nhanh. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành sau khi thụ thai cũng trở nên nóng và căng hơn do những cơn co thắt dữ dội. Cô ấy rõ ràng đã phun ra thứ nước ép tình yêu cực khoái và vui vẻ tiếp nhận tinh dịch loạn luân gây ra cái thai. Sau khi mang thai thành công, cô theo bản năng cố gắng dùng lực bóp vào khoang để ngăn cản con cặc dày cộp đi sâu. Nó dường như đang bảo vệ đứa con trong bụng, và dường như sau khi thụ thai, cô lại càng khao khát khoái cảm của con gà trống hơn, và cô cắn con gà trống không chịu buông ra. 

"Haha... Xiaolu không thể sống một tuổi thơ trọn vẹn vì những chuyện đã xảy ra giữa tôi và gã đó... Chúng ta phải bù đắp cho con mình... Tôi tin cô ấy có thể có một tuổi thơ tuyệt vời..." Lâm Mộng Trần xúc động nói, một đôi chân xinh đẹp cô giơ lên ​​chủ động ôm lấy vòng eo rắn chắc của Lục Thu Linh. Dù sao thì cô ấy cũng là chị cả của Lục Thu Linh. Trong khi chú ý tới Lục Thu Linh, cô cũng đặc biệt chú ý đến các con gái của anh, đặc biệt là Lục Tri Nguyệt, một cô bé xinh đẹp thuần khiết và ngây thơ vừa gia nhập gia đình mới. Niềm vui chân thành của cô khiến Lâm Mộng Trần, vốn đã là mẹ, cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Lâm Mộng Trần. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ít kinh nghiệm tình dục ngầm hiểu ý định của người đàn ông muốn tận hưởng cơ thể mình. Trong lúc Lục Thu Linh đỡ mông, cô ấy nhấc chân còn lại lên, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên đứng dậy, bị cô ấy ôm vào lòng và đụ. Tư thế này chỉ đơn giản là đầy tình cảm. Là trưởng lão, anh ôm Lục Thu Linh một cách trìu mến như yêu say đắm. Đôi chân dài và khỏe khoắn của anh quấn chặt quanh eo anh. Chỉ trong chốc lát khi được bế lên, anh có cảm giác như mình đã an toàn trao thân thể mình cho Lục Thu Linh. 

Vòng eo thon gọn Yangliu của Lâm Mộng Trần, vẫn chưa có dấu hiệu mang thai, vặn vẹo theo bản năng, và cặp mông trái đào trắng nõn của cô nuốt chửng con cặc dài và dày. Mật hoa tình yêu nóng bỏng phun khắp nơi dưới những cú thúc lặp đi lặp lại, "Ừm... Tiểu Linh... Tiểu Linh nên cưới Tiểu Lộ càng sớm càng tốt..."

"Ý tưởng của tôi là đợi Thụy Thụy sinh em bé trước... bởi vì cô ấy sẽ sinh con vào tháng sau và cần nghỉ ngơi..." Thân hình quyến rũ nóng bỏng của Lâm Mộng Trần quả thực có chút cân nặng, nhưng trọng lượng nặng nề trên tay khiến cô cảm thấy hài lòng hơn. "Khi ta cưới mẹ ta và Vân Nhi, ta đang ở trong phủ Lục gia, nếu cưới Tiểu Lộ, ta muốn ở cùng một chỗ..."

Ngay từ đầu, Lộ Thu Linh đã lên kế hoạch thảo luận về cuộc hôn nhân của Lâm Lộ Quân với Lâm Mộng Trần. Lâm Mộng Trần từ lâu cũng đã nghĩ rằng trước khi con gái kết hôn, bà phải làm quen với con rể một chút. Khi anh ta mất cảnh giác, có thể sẽ có một cuộc trò chuyện dài suốt cả đêm - nhưng cô không bao giờ ngờ rằng khi con gái mình thực sự sắp kết hôn, cô sẽ khỏa thân trong vòng tay anh ta và bị con rể đụ cho đến khi cô lên đỉnh và xuất tinh...

"Đừng... đừng nói đến việc cưới Xiaolu khi bạn đang chết tiệt Mengchen... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơ thể trắng nõn và mềm mại của Lâm Mộng Trần không ngừng run rẩy trong vòng tay của Lộ Thu Linh dưới niềm khoái cảm mãnh liệt và liên tục. Cái lồn nóng bỏng đã đạt cực khoái nhiều lần của cô vẫn đang bú thật chặt cặc của Lục Thu Linh, như để chứng tỏ cô kiên cường như thế nào khi làm mẹ. 

"Số phận chuyến đi về phía nam của tôi thật sự rất tuyệt vời, khiến tôi có thể gặp được em... Mạnh Thần..."

Một tháng trước, Lâm Mộng Trần còn là nữ anh hùng nhàn nhã một mình dạo bước trên thế giới. Khoảng thời gian ngắn ngủi ở bên Lục Thu Linh khiến cô muốn dừng lại, nó đến với cô trong khoảnh khắc như một giấc mơ. Người phụ nữ trưởng thành về mặt cảm xúc không bao giờ nhận ra nguồn gốc của sự bất an trong lòng mình. Phải đến khi trò chuyện bên lò sưởi sau bữa tối và hiểu rõ hơn về Lộ Thu Linh, ký ức mà cô đã khắc ghi với Lộ Thu Linh mới trở thành hiện thực. 

"Tiểu Linh... Mạnh Thần nhất định sẽ là một người mẹ tốt... Xin Tiểu Linh và Mạnh Thần cùng nhau chứng kiến..."

Đoạn cao trào cuối cùng diễn ra một cách lặng lẽ, không có tiếng kêu gào bị kìm nén như nữ thú thường ngày của Lâm Mộng Trần, mà dưới nụ hôn nồng nàn thầm lặng, sự mịn màng, nóng bỏng và hơi run rẩy của làn da còn tốt hơn hàng ngàn lời nói ngọt ngào khi cao trào. Lâm Mộng Trần cảm thấy những dòng tinh dịch mạnh mẽ chảy sâu vào cơ thể cô, và những ký ức về việc mang thai của cô lặng lẽ hiện về trong đầu. Lúc này trong lòng cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn. Cái lưỡi mềm mại màu hoa cà quấn lấy Lục Thu Linh không nói nên lời, nhưng cô thì thầm với đôi môi khiến Lục Thu Linh nuốt khan: Thật tuyệt khi được làm người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh. 

"Ồ..."

Ngay lúc Lục Thu Linh và Lâm Mộng Thần đang tận hưởng cảm xúc của nhau thì bên ngoài lều đột nhiên vang lên một tiếng kêu kinh ngạc, nhanh chóng bị bóp nghẹt. Lộ Thu Linh vén tấm rèm trong khi ôm Lâm Mộng Trần khỏa thân, và những gì hiện ra trong tầm mắt là Lâm Lộ Quân xinh đẹp đang đỏ mặt và vẻ tò mò trên khuôn mặt cô ấy. Lâm Mộng Vân, và câu cảm thán đó là do Lâm Mộng Vân vô tình tạo ra. Lúc này cô ấy đang che môi lại như thể đang gây rắc rối. Vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với hình dáng gợi tình có thể so sánh với Lâm Mộng Trần. 

Lộ Thu Linh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lâm Lộ Quân, và cô nàng ngực to và chân thịt, rõ ràng đã nhìn trộm cô đã lâu, ngoan ngoãn chui vào trong lều, nhân tiện, cô cũng kéo người dì ngây thơ và tò mò này lên. 

"Linh Linh, tôi đã nghe hết rồi..." Khuôn mặt tròn trịa ngọt ngào của Lâm Lộ Quân đỏ bừng, "Tôi không khỏi mơ mộng về việc cưới Linh Linh..."

"Cưới người... là tốt! Cưới Thu Linh... là tốt!" Lâm Mộng Vân mặc dù trên đời chưa từng trải qua nam nữ yêu đương, nhưng mấy ngày nay nàng cũng đại khái hiểu được nói đến hôn nhân là như thế nào, đối với Lục Thu Linh tình cảm trong sáng không tì vết khiến nàng theo bản năng cảm thấy "Kết hôn với Lục Thu Linh nhất định là một chuyện tốt"...

Lâm Mộng Thần bất đắc dĩ cười cười: "Ồ... Xem ra tối nay chúng ta đều sẽ bị Tiểu Linh ăn thịt."

Với sự giúp đỡ của chồng tương lai, Lâm Lộ Quân lặng lẽ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình nhỏ nhắn, đáng yêu, bụ bẫm và xinh đẹp trước mặt người mình yêu. Lâm Mộng Vân không hề nao núng hợp tác với hành động cởi quần áo của Lộ Thu Linh, mặc dù cô cũng là mẹ xinh đẹp của Lộ Thu Linh. Cô là một người phụ nữ nhưng cô ngây thơ và thuần khiết nhưng lại không có sự nhút nhát và ham muốn của một người phụ nữ. Có trời mới biết cô ấy trông ngây thơ và đáng yêu đến mức nào khi mong chờ dương vật to lớn của Lục Thu Linh, mọi người không khỏi nghĩ, trên đời này làm sao có người phụ nữ nào lại có thể lộ ra vẻ ngoài tự nhiên, ngoan ngoãn và ngây thơ như vậy khi đang thèm yêu? 

Con cặc còn sót lại nước tình của em gái được đưa thẳng vào sâu trong âm đạo của em gái. Có thể nói, Lục Thu Linh không khỏi chê bai cặp mẹ con này. Chị gái Lâm Mộng Trần mạnh mẽ và kiêu hãnh, nhưng cũng có sự dịu dàng và ngọt ngào mà cô chỉ bộc lộ với chính mình, trong khi em gái Lâm Mộng Vân lại càng thờ ơ với thế giới. Rõ ràng cô ấy đã có một thân hình gợi cảm phát triển toàn diện với bộ ngực khủng, mông săn chắc, eo thon và đôi chân dài giống các bà mẹ, nhưng cô ấy giống như một tờ giấy trắng, để cô ấy tự mình phát triển. 

Vì vậy, mặc dù Lộ Thu Linh không huấn luyện Lâm Mộng Vân ngây thơ và đáng yêu thành nô lệ tình dục như nô lệ tình dục, Lâm Mộng Vân, người có khả năng học tập mạnh mẽ, đã học được nhiều kỹ năng phục vụ từ khoái cảm tình dục mà không cần bất kỳ giáo viên nào - Không, không thể nói được. Lâm Mộng Vân, người tự học và không hề biết rằng "tình dục là một điều đáng xấu hổ", sẽ đương nhiên nói với phụ nữ của Lộ Thu Linh tất cả những nghi ngờ và lo lắng của họ về tình dục, và họ sẽ giải thích điều đó bằng một nụ cười thân thiện...

"Ha... Mộng Vân... thoải mái... Mộng Vân... vui vẻ... Thu Linh... thích!"

Đôi mắt trong veo và trong suốt dường như phản ánh sự chăm chỉ của Lộ Thu Linh. Những lời nói trẻ con và chân thành của Lâm Mộng Vân cũng ngây thơ như hình ảnh một cô gái trong chuyến đi chơi mùa xuân tìm thấy một bông hoa nhỏ và cài nó lên tóc trong gió xuân. Nhưng chỉ cần cô hơi dời mắt xuống, thứ đập vào mắt là dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi chân thon thả quấn quanh cơ thể Lộ Thu Linh để theo đuổi khoái cảm. Bộ ngực khủng của Lâm Mộng Vân về kích thước không hề thua kém chị gái cô. Những quả chín tròn, trắng nõn tương phản rõ rệt với vẻ ngoài trong sáng, ngây thơ của cô. Kể từ khi Lâm Mộng Vân bị Lộ Thu Linh tước đi trinh tiết, Lộ Thu Linh luôn có thể nhìn thấy đôi mắt ngây thơ và tò mò của Lâm Mộng Vân, đôi môi hồng mọng ẩm ướt vô thức bĩu môi và với bộ ngực căng tròn và mềm mại, cô không khỏi ôm lấy vẻ đẹp trưởng thành tương phản này vào lòng và chơi đùa với cô. Khi đôi má xinh đẹp hấp dẫn của cô theo bản năng đỏ bừng, vẻ mặt của Lâm Mộng Vân nửa bối rối nửa bối rối, như thể chính cô cũng không hiểu tại sao mình lại sinh ra với một cặp ngực đầy đặn và to như vậy...

Ngay cả khi cô ấy mặc quần áo bình thường, bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của Lâm Mộng Vân cũng có thể dễ dàng giữ quần áo của cô ấy theo một vòng cung quyến rũ, và thỉnh thoảng, cô ấy có thể nhìn thấy một mảnh thịt nhỏ trên ngực trắng và mềm mại từ váy quần áo của mình, chưa kể cảnh cô ấy bị lột trần, đè xuống dưới cơ thể và cưỡng hiếp. Hai bộ ngực khủng của Lâm Mộng Vân lắc lư như bong bóng nước với tần suất bị cưỡng hiếp. Bộ ngực mềm mại nằm phẳng như bánh sữa ở trạng thái tĩnh sẽ tự nhiên biến dạng khi ngực rung chuyển. Cộng thêm vẻ ngoài ngây thơ, cảm giác đó khiến Lục Thu Linh không khỏi cảm thấy áy náy - cô thực sự không biết mình có thân hình khó coi đến mức có thể khiến đàn ông kiệt sức đến chết sao? Với vẻ mặt ngây thơ, anh lắc bộ ngực lớn của mình và ngoan ngoãn đụ chúng dưới háng ...

Trong suốt thời gian dài ngoại tình của Lộ Thu Linh với Lộ Vũexi, anh đã nghĩ rằng người mẹ luôn thay đổi của mình đã thỏa mãn mọi ảo tưởng của anh về những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần, hai người phụ nữ xinh đẹp sang trọng với tính cách khá khác nhau này đã mang đến cho anh một trải nghiệm xuất thần hoàn toàn khác. Dù vậy, Lộ Thu Linh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ mình, không thể bảo vệ trước mặt mình, thậm chí còn cần dùng dương vật của mình để dạy cho cô ấy kiến thức và kinh nghiệm tình dục...

"Đám cưới... Mạnh Vân có thể đi được không?" Khuôn mặt trong sáng, ngọt ngào và xinh đẹp của Lâm Mộng Vân, vẻ mặt xuất thần không chút che giấu, chỉ đơn giản khiến Lộ Thu Linh cảm thấy tội lỗi - chính con cặc của anh đã biến cô, người không biết gì về thế giới, thành ra thế này. 

"Đương nhiên. Sau đám cưới, khi tôi và Tiểu Lộ vào phòng tân hôn, Mông Thần và Mông Vân cũng sẽ đi cùng chúng tôi."

"Thu Linh Bang Bang! Hôn đi..."

Vẻ ngoài ngây thơ và ngoan ngoãn của người đẹp bụ bẫm và trưởng thành khiến Lộ Thu Linh hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ta ấn cơ thể nóng bỏng và gợi tình của Lâm Mộng Vân xuống dưới mình và bắt đầu đâm và bắn phá cô liên tục. Tất cả những trải nghiệm tán tỉnh và níu kéo đều không áp dụng được với Lâm Mộng Vân, nhưng vẻ đẹp trưởng thành ngây thơ cũng không che giấu được khoái cảm trên cơ thể. Mặc dù cô đã học được bản năng phục vụ cho con gà trống qua nhiều lần bị hãm hiếp, nhưng cảm giác khoái cảm khi run rẩy dưới con gà trống là rất chân thật. Rõ ràng là Lục Thu Linh đã cho phép Lục Thu Linh huấn luyện cô thành bộ dáng mà anh yêu thích...

Những âm thanh da thịt va chạm chói tai vang lên, những cú đâm nhanh chóng của Lộ Thu Linh dường như đánh bật thân hình của Lâm Mộng Vân ra từng mảnh, nhưng toàn bộ sức mạnh sẽ bị thân hình trưởng thành và phát triển toàn diện hấp thụ. Thật khó để tưởng tượng rằng một tâm hồn ngây thơ và tò mò như một cô gái lại có thể có được thân hình đầy đặn và an toàn như vậy. Lâm Mộng Vân đã là bà mẹ xinh đẹp thứ tư bị Lộ Thu Linh chinh phục. Bốn bà mẹ xinh đẹp này cũng có thân hình hoàn hảo với những phong cách khác nhau. Họ quyến rũ và quyến rũ, thu hút Lộ Thu Linh liên tục gieo hạt sâu vào âm đạo trưởng thành của họ. Tuy nhiên, Lâm Mộng Vân có tính cách hoàn toàn khác với họ. Đâu - nước tình hỗn loạn phun ra, âm hộ bị cưỡng hiếp đến mức đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn. Quan hệ quá mức với các bà mẹ xinh đẹp đôi khi trở thành một sai lầm nhỏ. Lộ Vũexi hoàn toàn không quan tâm đến việc cơ thể cô đang bị khả năng tình dục mạnh mẽ của chồng con trai mình cố tình phá hủy. Liễu Như Hành sẽ hơi nhíu mày, nàng nhẹ nhàng ra hiệu cho Lục Thu Linh đỡ nàng đứng dậy. Lâm Mộng Trần sẽ giả vờ tức giận và khóc vì âm đạo của cô bị sưng tấy... Nhưng phản ứng của Lâm Mộng Vân lại hoàn toàn khác. Cô ấy vô tội và sẽ chỉ nghĩ rằng đây là điều cô ấy nên làm. Làm mẹ, nàng thế hệ này mỹ nhân sẽ không có vấn đề gì bị Lục Thu Linh đụ chết. Cho dù Lộ Thu Linh có tàn phá cơ thể gợi cảm đầy đặn và đầy đặn này đến mức nào, Lâm Mộng Vân sẽ chỉ nhìn cô với sự tò mò bản năng và niềm vui thuần khiết ...

Rất tiếc, tâm hồn của Lâm Mộng Vân vẫn còn trong sáng và non nớt, nhưng cơ thể cô lại mang đầy đủ... bản chất của người mẹ. Dù đứa trẻ có cư xử thế nào đi chăng nữa, dường như nó cũng sẽ không bị khiển trách. Đây có lẽ là tình mẫu tử phải không? ! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee..."

Lâm Mộng Vân, người hiếm khi nói chuyện vào ngày thường, vẫn không thể học được những lời phục vụ đầy dục vọng và tục tĩu. Trong lúc cao trào, cô thậm chí còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Vẻ ngoài có chút lo lắng, ngây thơ và dễ thương của cô chỉ khiến âm đạo co thắt và phun ra càng thêm ham muốn. Lâm Mộng Vân, người vừa mất trinh, vẫn chưa thể chịu đựng được sự chinh phục, ngay sau đó cô ngã khập khiễng trên cỏ dưới cơn cao trào liên tục, và ngay lập tức được Lâm Mộng Trần, người đang khỏa thân ở bên cạnh, ôm lấy. 

"Tỷ... Mộng Vân... thoải mái... vui vẻ..." Lâm Mộng Vân bối rối thanh âm nghe như lảm nhảm. 

Lâm Mộng Trần, người đã hoàn toàn mở rộng cảnh giác trước Lộ Thu Linh, không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và đầy dục vọng của em gái mình. Theo lời của Lưu Nhu Hùng, đến một lúc nào đó, anh cũng sẽ học cách suy nghĩ giống Lộ Vũexi. ---Vào lúc này, Lâm Mộng Trần cảm thấy rằng với tư cách là mẹ chồng và chị em của Lộ Thu Linh, và là dì ruột của Lộ Thu Linh, cô và Lâm Mộng Vân thực sự may mắn khi bị Lộ Thu Linh cùng nhau cưỡng hiếp cho đến khi họ mang thai...

Khi Lin Mengyun bị buộc phải nghỉ ngơi, Lâm Lộ Quân, người đã yêu từ lâu, ngoan ngoãn và ngượng ngùng ra hiệu cho Lộ Thu Linh nằm xuống bãi cỏ, sau đó cẩn thận cưỡi lên, với đôi chân trắng nõn và mềm mại đặt trên cơ thể của Lộ Thu Linh. “Đến lượt chị-”

Với khuôn mặt trái xoan tròn trịa và đôi mắt xinh xắn, Lâm Lộ Quân không chỉ có hình dáng cơ thể rất giống hai cô nàng lolita ngực bự Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt mà còn có nét quyến rũ tương tự với khuôn mặt thanh tú, thanh tú của cô. Tuy nhiên, cô ấy khác với cô bé Leilei giống như quả táo trong mắt cô và Little Yueyue sớm và nhạy cảm. Hơn nữa, Lâm Lộ Quân đã trải qua quá khứ tan vỡ của gia đình ban đầu của cô và ý định thực sự của Ten Sky Walkers bị chôn vùi trong bóng tối. Lông mày của cô luôn mang vẻ cô đơn đến thót tim, nhưng cách cô nhìn Lộ Thu Linh lúc nào cũng tràn đầy... sự tin tưởng. Quả thực, không có người phụ nữ nào xung quanh Lộ Thu Linh có đôi mắt dường như có thể trao mọi thứ cho anh một cách tự tin như vậy. 

Rốt cuộc, Lộ Thu Linh đã nhìn thấy cô gái ngực bự này vào thời điểm tuyệt vọng nhất của cô ấy, và đã cùng cô ấy thoát khỏi vực sâu trong trái tim cô ấy. Lâm Lộ Quân có sự tự tin và quyến rũ đặc trưng của phụ nữ khiến Lộ Thu Linh phải lòng cô, giống như những chị em khác. Nhưng chỉ có Lâm Lộ Quân mới yêu Lục Thu Linh sâu đậm như vậy, bất chấp điều đó, như thể anh là cả thế giới của cô. Thân hình nhỏ nhắn, dịu dàng và không đồng đều dường như luôn toát ra tình yêu dâng trào nhưng lại trở thành dòng sông dài vô tận với mỗi nụ cười của tiểu mỹ nhân này...

"Con cặc của Linh Linh thật sự rất lớn... Tôi vừa nhét con cặc của mẹ và dì vào, tôi đang chuẩn bị nhét vào âm hộ của Tiểu Lộ..."

Lỗ mật của con hổ trắng không lông đang chảy ra nước tình ngọt ngào, cô nuốt chửng dương vật dày và dài của chồng tương lai từng chút một. Lâm Lộ Quân nhỏ nhắn và dễ thương đến mức có thể dễ dàng ôm vào lòng, nhưng âm đạo của cô ấy có độ dẻo dai và độ sâu đáng kinh ngạc. So với dáng người của cô ấy, đó là một sự tương phản tuyệt vời. Âm hộ loli xinh đẹp của Lâm Lộ Quân dường như cũng chứng minh rằng cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy cũng có thể chứa được con cặc của Lộ Thu Linh. Cô vui vẻ và nhiệt tình bóp chặt con cặc của Lộ Thu Linh rồi vuốt ve nó một cách cẩn thận.

Mái tóc buộc của Lâm Lộ Quân nhanh chóng xòe ra, tung bay lên xuống, mang theo mùi hương sữa dễ chịu. Khi mái tóc đen mượt tung bay, Lộ Thu Linh không khỏi nhớ đến cuộc gặp gỡ kỳ diệu với Lâm Lộ Quân. Ở tuổi này tuy đã là em gái nhưng thân hình cô luôn trẻ trung, xinh đẹp. Khi họ gặp nhau có chút buồn bã và cô đơn, nhưng kể từ cái chết của Thập Thiên Hành Giả, khuôn mặt của Lâm Lộ Quân chưa bao giờ có vẻ đó - nhưng khoảng thời gian đen tối đó khiến cô trông thật trưởng thành. Mặc dù hình dáng cơ thể của cô giống với hai cô con gái loli của mình nhưng khí chất của cô lại có sự trưởng thành khó tả. 

"Tiểu Lộ giỏi nhéo..." Lộ Thu Linh không khỏi nắm lấy hai quả bóng ngực thẳng đứng đang không ngừng đập của Lâm Lộ Quân. Cô vợ lolita mới này bất ngờ có bộ ngực khủng đến kinh ngạc, tương phản rõ rệt với thân hình nhỏ nhắn của cô. Trong tư thế cưỡi ngựa và phục vụ, làn kem trắng lắc lư lên xuống dữ dội thật tuyệt vời. Đặc biệt là sau khi được xác nhận rằng Lâm Lộ Quân đang mang thai, cặp vú tuyết kiêu hãnh rõ ràng sẽ phải cạnh tranh với cái bụng bầu loli của cô trong thời gian sắp tới. Khi đó, Lâm Lộ Quân sẽ đứng lên với cặp vú căng tròn và cái bụng bầu căng phồng lớn hơn cả hai bầu ngực, ngượng ngùng nhưng chủ động chia đôi đôi chân tròn quyến rũ của mình ra...

"Ôi... ôi ôi... Tiểu Lộ vẫn còn nhiều việc phải làm... Cô ấy rõ ràng là em gái của Tiểu Linh... nhưng có rất nhiều việc phải làm... ahhhhhh-"

Lộ Thu Linh không đẩy cặc mạnh như bây giờ khi hai cô con gái loli Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt cưỡi ngựa và quan hệ tình dục, nhưng vẻ mặt trưởng thành của Lâm Lộ Quân khiến anh muốn dừng lại. Lộ Thu Linh vừa thưởng thức thân hình xinh đẹp của Lâm Lộ Quân, vừa chú ý đến biểu cảm của cô, chiêm ngưỡng vẻ ngoài thanh tú với đôi lông mày hơi cau lại khi cô chịu đựng khoái cảm. Nếu tôi có thể gặp Lâm Lộ Quân sớm hơn, thì cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một người chị nhỏ nhắn nhưng đáng tin cậy…

Khi Lu Qiuling không thể không nói những lời như vậy, Lâm Lộ Quân lặng lẽ cúi xuống, hai bộ ngực to đầy đặn của cô áp vào ngực Lộ Thu Linh, sau đó đặt ngón trỏ lên miệng Lộ Thu Linh, "Chuyện với Lingling chỉ mới bắt đầu ... Xiaolu chắc chắn là một người chị tốt ... Hãy nhìn em gái của bạn cẩn thận và nếm thử em gái của bạn ~"

“Anh yêu em nhiều lắm…” Lục Thu Linh lẩm bẩm, ôm củ cải mềm mại đầy đặn này vào lòng và bắt đầu chạy nhanh hơn. Có lẽ ở một thế giới nào đó, tôi có thể gặp cô ấy sớm và cùng nhau đi du lịch khắp thế giới. Bây giờ anh tương đương với vị cứu tinh của cô, cho nên ở thế giới song song đó, có lẽ cô là vị cứu tinh của anh - Lục Thu Linh không hề nghi ngờ gì về điều này. Cảm giác an toàn mạnh mẽ do vòng tay ấm áp và âm hộ ấm áp của Lâm Lộ Quân mang lại đơn giản không phải là điều mà một loli dễ thương nên có. Nói cách khác, Lâm Lộ Quân thậm chí còn giống một người mẹ hơn Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân. 

"Linh Linh... Linh Linh... Tuyệt... Tôi đi đây..." Người đẹp nhỏ nhắn tràn đầy yêu thương biến thành một khối nước suối trong vòng tay của Lục Thu Linh. Nằm trong lòng Lục Thu Linh, cô chỉ có thể vặn eo, lắc nhẹ hông. Thay vào đó, Lộ Thu Linh bắt đầu nâng eo lên và đụ bộ ngực lớn trong tay cô. Mặc dù các thành viên trong gia đình cô đều là phụ nữ, dường như không có giới hạn về tuổi tác, nhưng làn da mỏng manh đến kinh ngạc của Lâm Lộ Quân dường như tan chảy trong vòng tay anh chỉ với một chút sức lực. Đó chỉ đơn giản là một trải nghiệm như mơ và không thực: Làm sao có thể có một em gái Loli ngực to, mông bụ bẫm, chân thịt khỏa thân trong vòng tay anh và đụ cô cho đến khi cô mang thai? 

Trong vô thức, Lục Thu Linh ôm vợ tương lai xoay người, đè Lâm Lộ Quân xuống dưới. Lâm Lộ Quân thở hổn hển và đặt mình vào tư thế cưỡng hiếp truyền thống nhất, rồi lặng lẽ nắm lấy lòng bàn tay của Lộ Thu Linh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

"Đây chính là điều mà Tiểu Lộ có thể nghĩ tới... Đây là tư thế làm tình đầu tiên của chúng ta sau khi kết hôn... Giống như nán lại dưới ánh trăng trước khi đi ngủ, giống như buổi sáng thức dậy và nhẹ nhàng ngủ trên giường..."

Thật khó để tưởng tượng rằng Lâm Lộ Quân cũng mong được yêu trong quá khứ đầy bối rối của mình. Khi Lu Qiuling thở dài như vậy, Lâm Lộ Quân cũng lặng lẽ nở một nụ cười ngượng ngùng, "Chính vì Lingling mà tất cả những tưởng tượng đẹp đẽ của chị Xiaolu trong quá khứ đã không bị lãng phí thời gian..."

Tần suất thúc đẩy và làm tình trở nên nhàn nhã hơn, như thể anh muốn nếm trải cơ thể đối phương nhiều hơn. Những tiếng thở hổn hển ngọt ngào hòa cùng với hơi thở nặng nề, khuấy động dòng nước tình trong suốt chảy ra từ hang mật của con hổ trắng không lông. Những giọt chất lỏng màu trắng, tình cảm thầm lặng trộn lẫn với vị chua ngọt của nước ép tình yêu của Lâm Lộ Quân và hương thơm cơ thể thơm như sữa, mơ hồ khiến nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt Lâm Lộ Quân càng trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. Về phần Lộ Thu Linh, người đang quay lưng về phía hai bà mẹ xinh đẹp trưởng thành, lái xe đóng cọc, cảnh tượng đầy dục vọng khi con cặc của anh ta mở ra âm đạo của con gái mình rơi vào mắt Lâm Mộng Trần. Mỗi khi một con cặc được đưa vào âm đạo chật hẹp của con gái mình, nó sẽ lập tức tròn tròn, nuốt chửng dương vật khổng lồ đáng sợ. Túi trứng nặng chứa rất nhiều nước. Không biết bao nhiêu thứ nước ép loạn luân đã khiến cả ông và con gái đều có thai cùng lúc, mỗi cú đẩy cặc của ông lại trúng vào cặp mông tròn trịa như mặt trăng đã ướt đẫm nước ép tình yêu của con gái ông. Lâm Mộng Trần không khỏi thở nhanh hơn, như thể con cặc to lớn đang đâm vào âm hộ của con gái mình đang đâm vào tim anh. 

Lâm Mộng Thần vốn tưởng rằng mình đã bị lần ân ái mãnh liệt trước đó cho ăn, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng Lục Thu Linh cưỡng hiếp con gái mình trước mặt, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Lâm Mộng Thần ngoan ngoãn quấn lấy Lục Thu Linh, ôm lấy Lục Thu Linh từ phía sau một cách dịu dàng và thanh nhã, ôm lấy cơ thể cường tráng với cơ bắp cuồn cuộn vào trong tay hắn - những cơ bắp săn chắc đó là nhằm mục đích cưỡng hiếp con gái ông. Cảm giác mạnh mẽ của sức mạnh khiến trái tim Lâm Mộng Trần đập mạnh. 

"Mộng Thần giúp Tiểu Linh đẩy lùi nàng..."

"Mộng Vân... Ta cũng cần phải bám chặt vào! Giữ ấm!"

"Thật tuyệt vời khi được ở bên mẹ...con gái nổi loạn đã trở lại..."

Đêm cắm trại nơi hoang dã này được định sẵn là một cuộc tình đầy dục vọng giữa Lộ Thu Linh và các mỹ nhân nhà họ Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Đại lễ giao hợp kéo dài và tục tĩu, lễ hội máu và sữa từ bụng bầu (Phần 2)

Vướng núi rừng, ai cũng trở về nhà sau chuyến đi; Lộ Thu Linh đã hoàn thành đám cưới của mình với Lâm Lộ Quân và kết hôn với một trong những chị gái của cô ấy; Thời gian trôi qua, mỹ nữ nâng cái bụng bầu lên, sau đó là mối tình kéo dài giữa Lục Thu Linh và bốn bà mẹ... Và cuối truyện, điềm báo được tái hiện, một tình tiết mới bắt đầu. Có thể đoán trước được, trong tương lai của bữa tiệc dâm đãng này, nhất định sẽ có một hậu cung mới gia nhập!

Kích thước chương duy nhất của tác phẩm này cũng là lớn nhất của tác giả. Trong khi vẫn duy trì chất lượng và số lượng, có thể người đọc sẽ cảm thấy số từ quá nhiều? Nhưng ít nhất hãy đảm bảo đánh giá cẩn thận ba cảnh chính của cảnh thịt. Lần này những cảnh thịt cũng là đỉnh cao mới của Ya Meow, đặc biệt là những cảnh có mẹ...

Chết tiệt, Yamiao không phải là chị em điều khiển sao? Thế còn pyroxen thì sao...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ... Miền Nam buổi sáng ẩm ướt thật nặng nề, bảo bối hình như có chút khó chịu." Lục Duyệt Thụy nhẹ nhàng vuốt ve sinh mệnh mới đang đè nặng trong bụng mẹ cô, nhẹ nhàng nói với Lục Duyệt Hi đang buồn ngủ.

Lục Duyệt Hi mặc dù là một học giả uyên bác, nhưng thường thường không có khí phách, nhất là sau một thời gian dài ở cùng gia đình. Tuy nhiên, dù có vẻ ngoài luộm thuộm nhưng bà mẹ tiên xinh đẹp này vẫn có cảm giác vui tươi, dễ thương tuyệt vời. Vẻ đẹp trí tuệ mạnh mẽ do khí chất hiểu biết và trí tuệ thường ngày của cô mang lại đã bị xáo trộn đôi chút bởi mái tóc hơi rối bù của cô, và nó trở nên chân thực hơn. 

Nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của Lục Nguyệt Thụy khẽ cau lại, Lục Duyệt Tây lập tức an ủi con gái lớn: “Con bé cử động nhiều à… Meimei nhất định là một cô gái khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng - chào buổi sáng chồng ~”

Mặc dù Lục Thu Linh đã mặc quần áo nhưng Lục Duyệt Hi vẫn nở nụ cười dè dặt, cẩn thận giúp con trai và chồng vuốt phẳng những nếp nhăn trên cổ áo và vai anh. Ánh nắng chói chang xuyên qua làn sương sớm dày đặc trên dãy núi phía Nam. Ánh nắng không chói chang, lay động như tình yêu trong mắt Lục Duyệt Hi. Trong khi Yuexi giúp chồng thu dọn quần áo, cô không ngừng nhìn người chồng yêu dấu của mình bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương, từ cằm đến đôi môi anh đã hôn cô vô số lần và nói với cô rất nhiều lời thề - và lời thề cuối cùng là Tiểu Linh sẽ cưới mẹ ruột của cô.

Cảnh tượng này hoàn toàn giống cảnh ân ái cấm kỵ giữa hai mẹ con, nhưng động tác của Lục Duyệt Hi lại vô cùng tự nhiên, giống như một người vợ thản nhiên sắp xếp quần áo cho chồng mình.

Và khi Lộ Vũerui tâm sự tất cả những lo lắng của mình trong lần mang thai đầu tiên, Lộ Thu Linh cũng dịu dàng vuốt ve cái bụng bầu đang căng phồng của Ruirui, như thể cô đang chào đón con gái tương lai của mình qua bụng. Kỳ diệu thay, sau khi bàn tay to lớn của Lục Thu Linh che lấy bụng bầu của con gái mình, cử động của bào thai Meimei dừng lại, đồng tử của Tiểu Thụy Thụy đột nhiên sáng ngời: "Bố... quả thật là bố! Con gái chúng ta vẫn rất nghe lời bố..."

Lục Duyệt Hi nhìn cảnh tượng con gái đầu lòng do chính mình sinh ra cho Lục Thu Linh, cười nịnh nọt trong lòng Lục Thu Linh, "Khi mẹ mang thai Thụy Nhuệ, bố cũng như vậy. Lúc Thụy Nhuế di chuyển trong bụng mẹ, ông chỉ cần chạm vào cô ấy là được, Thụy Nhi trở nên rất tốt... Mặc dù Hi Nhi không biết y thuật, nhưng con bé vẫn có thể hiểu được sách y học. Không có dữ liệu nào chứng minh cha của cô ấy." vuốt ve bụng bầu của mẹ có thể làm giảm chuyển động của thai nhi. Có lẽ ở người chồng có điều gì đó đặc biệt chăng”.

Vừa nói vừa cười, các mỹ nhân đủ mọi vóc dáng cũng lần lượt thức tỉnh. Tắm rửa, ăn sáng xong, đoàn người náo nhiệt tiếp tục thưởng ngoạn phong cảnh sông núi phía Nam. Vốn dĩ đây là mục đích chuyến đi của gia đình, nhưng đối với Lục Thu Linh, anh chỉ có thể miễn cưỡng thừa nhận thân hình mảnh dẻ của mẹ, chị, con gái vẫn đẹp hơn núi non và làn nước trong vắt.

Tiểu Nhuệ Nhuệ vẫn lên xe vì thể chất không thoải mái khi mang thai. Những chiếc đệm êm ái và hương trầm do Lộ Thu Linh đặc biệt chuẩn bị có thể làm dịu đi phản ứng mang thai của con gái bà. Lục Duyệt Hi cũng chủ động ngồi bên cạnh con gái, chăm sóc cô. Đáp lại lời thú nhận của Tiểu Nhuệ Nhuệ, anh đã dạy cho Ruirui kinh nghiệm mang thai phong phú của mình. Lộ Vũerui sắp làm mẹ vẫn còn có chút xấu hổ, nhưng khí chất tao nhã và lãnh đạm của Lộ Vũexi đã làm dịu đi nỗi lo lắng khi mang thai của Ruirui rất nhiều.

Thực ra có nhiều hơn một bí mật như thế này trong boudoir. Suy cho cùng, lúc này tất cả phụ nữ xung quanh Lục Thu Linh đều đang mang thai đứa con của anh ta. Các người đẹp lớn nhỏ luôn trò chuyện không ngừng về hàng loạt chủ đề như mang thai, sinh nở, cho con bú. Đặc biệt trong số đó có rất nhiều phụ nữ mang thai lần đầu. Người đẹp theo nhóm ba, hai người cùng nhau chia sẻ kinh nghiệm sinh con của Lục Thu Linh trong vài câu. Hãy giáo dục trẻ em...

"Ngược lại... Yun'er có thể không đủ sữa. Khi Yueyue còn nhỏ, cô ấy thực sự được cho ăn cơm thường xuyên hơn..." Lưu Nhược Vân nắm tay Lộ Thu Linh, rúc vào lòng chồng một cách trìu mến và thì thầm, với một chút hối tiếc trong giọng nói. Mặc dù Lục Thu Linh cũng yêu thích bộ ngực bồ câu nhỏ trong tay cô, đồng thời cô cũng thích cảm giác tê dại run rẩy khiến toàn thân cô cảm thấy khi toàn bộ bộ ngực đều bị lòng bàn tay của Lục Thu Linh che phủ. Nhưng suy cho cùng, trong số những người phụ nữ xung quanh Lục Thu Linh, ngoại trừ cô, đều có bộ ngực kiêu hãnh, Lưu Nhược Vân khó tránh khỏi có chút suy nghĩ.

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh và dịu dàng có xương cốt rõ ràng. Thỉnh thoảng, những chiếc da mèo được giơ lên ​​lại dùng đầu ngón tay tinh nghịch cù vào lòng bàn tay của Lục Thu Linh. Liễu Nhược Vân luôn có một bộ dáng sạch sẽ đáng yêu, trong mắt lộ ra vẻ kiêng dè, như muốn tránh mặt người lạ. Nhưng chỉ có Lục Thu Linh mới hiểu, kể từ khi Lưu Nhược Vân gặp phải nàng, nàng đã tích lũy hơn mười năm tương tư cùng dục vọng. Lưu Nhược Vân, người vợ yêu dấu hiện đang nằm trong lòng bàn tay của Lộ Thu Linh, vừa là một mỹ nhân tảng băng trôi, vừa là một người đẹp bốc lửa. Mỗi lần cô quan hệ với Lưu Nhược Vân đều là một trải nghiệm băng và lửa: Vẻ mặt của Lưu Nhược Vân vẫn lạnh lùng và điềm tĩnh như thường lệ, nhưng nước tình trong cô lại tràn đầy. Sâu trong âm đạo của cô ấy thật nóng bỏng và căng cứng... và từ “tay trong tay” dường như không hề cường điệu chút nào. Những va chạm da thịt dữ dội lặp đi lặp lại khi quan hệ sẽ luôn khiến toàn thân tê dại. Có trời mới biết thân hình mảnh khảnh của Lưu Nhược Vân sao có thể bền bỉ như vậy.

“Cơm canh cũng được, con cái chúng ta nhất định sẽ phát triển tốt.” Lộ Thu Linh không có sở thích rõ ràng nào về kích cỡ ngực của phụ nữ. Bộ ngực lớn có thể dùng để mát xa, đệm, thậm chí là giao hợp bằng ngực, cũng có thể dùng làm tay cầm cho phong cách doggy, nhưng Bộ ngực nhỏ và gợi cảm của Lưu Nhược Vân rất phù hợp với khí chất lạnh lùng và khổ hạnh của cô, và trong khi giao hợp thân mật, khi cô ôm cơ thể trần trụi mảnh khảnh của Lưu Nhược Vân trong tay, cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn với làn da của mình, và sự hài lòng khi ôm cô hoàn toàn trong vòng tay anh là không thể diễn tả được. 

"Hả... Yun'er tưởng rằng Tiểu Vũeyue không thể cao hơn vì suy dinh dưỡng, nhưng sau khi nhìn thấy bóng dáng của chị em Leilei và Xiaolu, có vẻ như đó không phải là do họ không cho con gái mình ăn đủ sữa khi còn nhỏ."

Kể từ khi trở lại Lục Thu Linh, Liễu Nhược Vân luôn có một ham muốn mãnh liệt không thể kiểm soát trong cơ thể. Sự kết hợp giữa kiêng khem và dục vọng khiến anh có cảm giác như muốn nuốt chửng Lộ Thu Linh trong một ngụm. Mỗi lần quan hệ tình dục, anh ấy đều cảm thấy no và sảng khoái. 

Trong khi Lục Thu Linh và Lưu Nhược Vân đang ngắm cảnh, tán gẫu chuyện xưa và tán tỉnh nhau, một giọng nói lạnh lùng và nhẹ nhàng lặng lẽ vang lên từ phía sau hai người, "Tiểu Nhược Vân khi còn nhỏ cũng uống sữa của mẹ, nhưng lại biến thành bộ dạng này, chỉ cần nhìn thấy cô ấy cũng khiến mẹ cô đau lòng..."

"Ừ!" Đôi má trong sáng như ngọc của Lưu Nhược Vân bỗng đỏ bừng, cô đột nhiên tỏ ra khá xấu hổ và bất lực trước sự trêu chọc của mẹ mình. Mặc dù mẹ của Lộ Vũexi là vợ của Lộ Thu Linh và bà không có khí chất của người lớn tuổi, nhưng người duy nhất có thể ngăn cản phong độ của Lưu Nhược Vân trong những năm qua chỉ có mẹ ruột của anh, Lưu Nhu Hùng. Lưu Nhu Hùng rõ ràng không có tư thế mạnh mẽ, nhưng Lưu Nhược Vân, người gần như là thủ lĩnh của giáo phái bên ngoài, chỉ có thể cư xử rất tốt trước mặt mẹ cô. 

Lục Thu Linh không khỏi gật đầu, "Vân Nhi quả thực quá gầy... Mặc dù thật sự rất tiện lợi phối quần áo, nhưng lại khiến ta cảm thấy buồn bực. Bình thường, ta và Thu Yến chị ở nhà nấu ăn, Vân Nhi đáng lẽ phải có một phần, nhưng Vân Nhi đã nhiều năm như vậy không có một phần..."

Về cơ bản, các mỹ nhân họ Lữ sẽ lấy phản ứng của Lục Thu Linh làm tiêu chí để đánh giá khi họ ăn mặc. Và Lộ Thu Linh cũng dành thời gian với những người đẹp xung quanh mình và nhận ra một điểm không dễ để coi trọng: vòng eo nở nang của phụ nữ, mông tròn, thực ra không hợp với quần áo. Ngay cả đối với hai mẹ con cao lớn Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến, mặc quần áo bằng vải hoặc gạc thông thường sẽ trông khá cồng kềnh. Ngay cả khi mặc áo nịt ngực, bờ vai sẽ dễ bị trông quá rộng và thiếu phối hợp. Mặc dù trang phục của Lộ Vũexi thường là vải gạc mà cô mặc thường ngày khi trời không lạnh nhưng gạc của cô đã được Lộ Thu Linh thiết kế cẩn thận về kiểu dáng, kích thước, hoa văn và phụ kiện. Mặc dù thân hình cao lớn của mẹ cô có thể xử lý được bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc đó, nhưng bộ quần áo do Lộ Thu Linh thiết kế có thể làm nổi bật khí chất cổ tích tươi tắn, thanh lịch cũng như khí chất học thuật của Lộ Vũexi. 

Sau khi Lưu Nhược Vân chuyển đến Lục gia, Lục Thu Linh nhận ra rằng những lo lắng trước đây của cô đối với Lưu Nhược Vân là hoàn toàn không cần thiết. Dù mặc quân phục màu đỏ hay quân phục, thân hình mảnh khảnh và cân đối của Lưu Nhược Vân đều có thể được kiểm soát một cách hoàn hảo. Dường như nhờ những đường nét và trang trí cầu kỳ mà thân hình thanh tú của cô không còn trông gầy gò chút nào nữa. Trước khi Lộ Thu Linh lên đường về phía nam cùng với hai người mẹ xinh đẹp của mình, một trong những sở thích của Lộ Thu Linh là thử tất cả quần áo ở nhà của Lưu Nhược Vân... Lưu Nhược Vân đơn giản là một người ăn mặc bẩm sinh, và dường như bất kỳ bộ quần áo nào cô mặc đều có một hương vị độc đáo. 

Tất cả những điểm hấp dẫn của Lưu Nhược Vân đã thu hút Lộ Thu Linh dần xuất hiện sau khi họ ở bên nhau một thời gian. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Lộ Thu Linh sẽ chỉ bị thu hút bởi khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ và khí chất đáng ghét của cô ấy. Nhưng ở bên nhau được một thời gian, từng điểm sáng trên cơ thể cô sẽ lặng lẽ phản ánh trái tim của Lục Thu Linh, giống như lá trà sau khi pha, sinh ra trà ngọt - đôi môi đỏ mọng của cô mỏng, hơi mím lại, khiến Lục Thu Linh run rẩy. Lòng bàn tay cô gầy đến mức các khớp lộ rõ, ngón tay cử động nhẹ nhất cũng như muốn giật mạnh nhịp tim; khi ánh trăng hay ánh nắng xuyên qua chiếc khăn choàng và rơi xuống vai cô, Lục Thu Linh không khỏi muốn tựa đầu vào đó; Cô ấy Vòng eo thon gọn có thể dễ dàng được ôm vào lòng. Khi im lặng, cô sẽ kể lại những khao khát và tình yêu trong quá khứ của mình dành cho Lục Thu Linh bằng giọng nói hơi khàn khàn giữa môi. Khi di chuyển, cô ấy sẽ vặn eo để phục vụ với sự nhiệt tình và khao khát như vậy...

Trước khi Lộ Vũexi kết hôn với Lộ Thu Linh, bà cũng đã thảo luận với con trai mình về việc một người con dâu tốt phải như thế nào từ góc độ của mẹ cô. Câu trả lời của bà lúc đó là con dâu phải là loại phụ nữ càng nhìn càng thú vị, càng nhìn càng thích. Nhưng lúc đó Lục Duyệt Hi không nghĩ tới có một ngày cô sẽ trở thành con dâu của mình. Về phần Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, hai tiểu mỹ nhân này, Lục Duyệt Hi càng nhìn càng thích. Nhưng theo bà, điều này hơi giống yêu nhà và yêu chim - người phụ nữ mà chồng và con trai yêu quý của bà thích, Lục Duyệt Hi đương nhiên rất ngưỡng mộ họ.

Khu nhà họ Lữ tuy rộng rãi nhưng vẫn không bằng rừng cây và thảo nguyên tươi tốt ở phía nam. Lúc này, đắm mình trong làn gió quyện hương thơm của lá cây, dường như hơi thở đã trở thành một thú vui. Ruirui, chị Thu Yến và Dai'er, những người đã nâng bụng bầu, đang say sưa tận hưởng khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp. Người đẹp mang thai đặc biệt nhạy cảm với những thay đổi của cơ thể, họ cũng muốn hít thở không khí trong lành và trong lành khi cố gắng sinh ra một cuộc sống mới. Không khí ngọt ngào, đây là một trong những lý do khiến Lộ Thu Linh sắp xếp chuyến đi này; và khoảng thời gian từ khi thụ thai những mỹ nhân còn lại bằng máu không quá dài, hơn nữa họ vẫn đang trong giai đoạn bụng dưới chưa có chuyển động nên cảm giác này không quá rõ ràng. 

"Ngay cả tôi dường như cũng đang trẻ ra... Thưởng thức phong cảnh như thế này dường như là điều tôi đã làm khi còn rất trẻ." Lục Thu Linh không khỏi thở dài khi nhìn thấy những người đẹp giống mình, cười nói vui vẻ. Tuy nhiên, cho dù là anh và chị Thu Yến biết võ thuật, hay mẹ anh là Lộ Vũexi hoàn toàn không biết võ thuật, chức năng cơ thể của họ không khác gì khi còn trẻ. Suy cho cùng, một trong những lý do khiến Lộ Thu Linh lần đầu giao tiếp với mẹ là vì mẹ cô ấy trông giống hệt tuổi của Lộ Thu Linh. Việc một chàng trai dành tình yêu đầu tiên của mình cho một người phụ nữ có vẻ bằng tuổi mình cũng là điều bình thường! 

Lưu Nhu Hùng đã đi vòng quanh Lộ Thu Linh, trìu mến nắm lấy tay còn lại của Lộ Thu Linh, hoặc gần như ôm cả cánh tay của Lộ Thu Linh vào lòng. Người mẹ xinh đẹp và chững chạc cũng không ngần ngại cho Lục Thu Linh nếm thử độ sâu và ấm áp nơi khe ngực của mình. 

"Ngược lại, lúc Tiêu Nhược Vân còn nhỏ, tính cách của nàng cùng bây giờ rất khác..."

"Mẹ!" Liễu Nhược Vân tức giận nói, nửa vì bất mãn, nửa vì xấu hổ trước mặt chồng. Cô và Lưu Nhu Hùng là mẹ con như chị em. Họ luôn rất hòa hợp, giống như mối quan hệ giữa Lộ Thu Yến và con gái Lộ Thu Đệ. Lưu Nhu Hùng bắt đầu thực sự mất cảnh giác trước Lộ Thu Linh, và đó là trong cuộc trò chuyện với Lộ Thu Yến về rượu, mặc dù cô, con gái và cháu gái của cô đã bị Lộ Thu Linh tẩm bổ vào đêm hôm đó sau khi uống rượu. Chính từ những suy nghĩ và kinh nghiệm đối phó với một cô con gái giống như em gái mà Lưu Nhu Hùng và đàn em của cô, Lộ Thu Yến, có rất nhiều chủ đề để nói và những niềm vui bất tận để chia sẻ. 

Lục Thu Linh không khỏi tò mò.

"Vậy thì tôi rất muốn nghe xem Vân Nhi trước đây là người như thế nào. Tinh Nhi tao nhã trầm lặng, lại có lời nói khiêu dâm nhất trên giường. Vân Nhi có loại kinh ngạc gì?"

Lưu Nhược Vân nhẹ nhàng tựa mặt vào vai Lục Thu Linh, trong khi Lưu Nhược Hành ở một bên hùng hồn nói: “Trước khi Tiêu Nhược Vân gặp ngươi, nàng thật ra là một cô gái rất nhiệt tình và vui vẻ, có thể ở bên người mình thích và cười lớn vì những điều nhỏ nhặt. Cô ấy còn có “ngôn ngữ đặc biệt” với người mình thích, có thể giao tiếp với người đó một cách khéo léo bằng “ngôn ngữ đen”. Và khi người ngoài bối rối trước lời nói của Tiêu Nhược Vân, cô ấy cũng sẽ cười rất vui vẻ như cô ấy. vừa nói."

"Tiểu Nhược Vân từ khi còn nhỏ đã rất nhạy cảm. Nói cách khác, trong mắt mẹ tôi, cô ấy có một 'khí chất' đáng kinh ngạc, thường mang lại cho tôi cảm giác tươi sáng...." Lưu Nhu Hùng nhớ lại con gái mình trong trí nhớ và đột nhiên thay đổi chủ đề, "Cho đến một thời điểm nhất định, khí chất trên người Tiểu Nhược Vân biến mất, nụ cười tự tin trên khuôn mặt cô ấy cũng biến mất. Mỗi cử chỉ đều có một chút trưởng thành của phụ nữ, thậm chí bụng cô ấy còn hơi phình ra..."

Đó đương nhiên là kiệt tác của Lục Thu Linh khi say rượu. Theo mô tả của Lưu Nhược Vân, khi đó cô đứng đầu hoàn thành việc tái thiết sau chiến tranh của Liuyue phái, sau đó bí mật trở về nhà với lý do ẩn dật, và sinh ra Lộ Chí Nguyệt với mẹ cô ở bên cạnh. 

"Sau khi trở thành mẹ, Tiêu Nhược Vân trở nên dè dặt và đoan trang hơn rất nhiều, trước mặt người ngoài cô ấy tỏ ra rất lạnh lùng và ẩn dật. Tuy nhiên, trong mắt Tinh Nhi, đây đều là kết quả tích lũy từ nỗi đau tương tư của Tiêu Nhược Vân. Có khi cô ấy không chịu nổi, Tinh Nhi sẽ ngủ với Tiêu Nhược Vân..."

Thì ra vẻ đẹp như tảng băng trôi của Lưu Nhược Vân cũng là do chính cô gây ra, những lời dâm ô của Lưu Nhược Vân cũng là nhằm an ủi con gái bà. Lục Thu Linh suy nghĩ hồi lâu rồi thở dài, “Giá như tôi có thể thức dậy sớm hơn… Khi đó tôi nhất định sẽ cầu hôn Vân Nhi, sau đó cầu hôn Tinh Nhi—”

Liễu Nhược Vân chậm rãi ngẩng đầu, dịu dàng nhìn chồng bên cạnh, trong khi Liễu Nhược Hành lặng lẽ vươn ngón tay mảnh khảnh như hành lá đưa đến miệng Lục Thu Linh, “Nếu vậy, Tiểu Linh đặt cho con tên là ‘mẹ’ thay vì ‘Xing’er’. Xing’er lúc đó chọn cách sống ẩn dật chỉ vì cảm thấy thế giới nguy hiểm và thế giới nhàm chán, nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy nhiều chuyện trong quá khứ đã trọn vẹn. tất cả đều có thể được giải quyết theo cách tốt hơn... Nhưng những suy luận trong quá khứ thường không tạo ra kết quả tốt hơn tưởng tượng. Nỗi đau khổ tạm thời thực sự đã gieo mầm cho sự phát triển trong tương lai, và Tiểu Lýng là ví dụ điển hình nhất cho khái niệm này thay vì dành năng lượng để suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra trong quá khứ, tốt hơn hết là hãy cùng Tiểu Lýng viết ra tương lai của chúng ta, giống như đứa bé trong bụng Xing'er..."

Nói đến phần cảm động, Lưu Nhu Hùng không khỏi hôn lên má Lộ Thu Linh. Lưu Nhược Vân cũng ngầm hôn nửa mặt còn lại của Lộ Thu Linh cùng với mẹ cô. Cả Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân đều có khí chất tự do và dễ gần đặc trưng của các nữ anh hùng giang hồ. Các nữ anh hùng của hai thời đại cũng có thể va chạm với nhau bằng những tia lửa rực rỡ trong những thay đổi của lịch sử. Khi họ hôn nhau, nhịp tim của Lộ Thu Linh bắt đầu tăng tốc một cách vô tình - những nữ anh hùng dịu dàng, đáng tin cậy, cứng rắn và điềm tĩnh đang nỗ lực tìm kiếm những nữ anh hùng si tình của riêng mình. Thật là may mắn và hạnh phúc không thể tưởng tượng được khi có được tình yêu của hai người này cùng một lúc. Hơn nữa, biết rằng họ là mẹ ruột và con gái...

Bàn tay to lớn của Lục Thu Linh không nhịn được mà vỗ vào cặp mông mềm mại và dày dặn của Lưu Nhược Hành. Với sự co giãn của cặp mông đào run rẩy, Lưu Nhu Hùng không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Liễu Nhược Vân trực tiếp hơn. Lục Thu Linh đã ôm lấy cặp mông săn chắc của vợ mình, ôm Lưu Nhược Vân vào lòng. 

"Tìm một nơi vắng vẻ... Tinh Nhi... Vân Nhi... Như Tinh... Nhược Vân... Ta thật sự cảm thấy hai mẹ con các ngươi, nhất định phải yêu cùng một người..."

“Tôi rất vui khi có thể cùng lúc yêu Tiểu Linh với con gái (mẹ) của mình…” Với sự thấu hiểu ngầm đáng kinh ngạc, Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân đồng thời nói. Giọng nữ thường hơi khàn của họ trở nên dịu dàng, dịu dàng khi xúc động.

Cặp mẹ con nổi tiếng giờ đây sẵn sàng hiến thân hình đẹp cho nhau. Mẹ thì bụ bẫm và cao ráo, ngực và mông to, còn con gái thì mảnh mai và quyến rũ tự nhiên. Tuy nhiên, dáng người gầy gò và khí chất lạnh lùng của Yun'er không khiến thân hình nóng bỏng của Xing'er trông quá gợi cảm, thân hình gợi cảm và thanh tú của Xing'er cũng vậy. Có hai mẹ con nữ chính khiến thân hình Yun'er trông quá gầy và phát triển vẻ đẹp, sự gợi cảm theo hai hướng hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên, họ có một cảm giác cộng hưởng và hòa hợp tuyệt vời với nhau. Điều này chính xác dựa trên mối liên hệ huyết thống không thể phá vỡ giữa họ - và Lộ Thu Linh cũng có mối liên hệ huyết thống không thể phá vỡ với họ.

Cô nàng đam mê Lưu Nhu Hùng cũng dần bộc lộ tài ăn nói tục tĩu. Bạn phải biết rằng những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu mà cô ấy thốt ra khi bị cưỡng hiếp đã khiến Lộ Vũexi, một bà mẹ học giả, người sinh ra hai cô con gái cho con trai mình một cách tự nhiên, xấu hổ khi viết ra. 

"Tiểu Nhược Vân dường như chỉ được thừa hưởng cái mông của mẹ... Tiểu Lýng phải cố gắng! Khi con của Tiểu Lýng và Xing'er sinh ra và lớn lên, con gái tương lai chắc chắn sẽ tốt hơn Tiểu Nhược Vân ở khía cạnh này..."

Chỉ có ở trước mặt mẹ, Liễu Nhược Vân mới trở nên bất lực và ngượng ngùng như vậy. 

"Mẹ... em gái con tuy còn chưa ra đời nhưng nó vẫn muốn dùng chị ấy để bắt nạt con..."

"Không phải bắt nạt đâu ~" Giọng nói của Lưu Nhu Hùng đầy cảm xúc, xen lẫn vẻ nghịch ngợm và xảo quyệt. Khí chất trưởng thành điềm tĩnh và dịu dàng trong cơ thể cô dường như đột nhiên trở nên sôi động. "Là con gái của Lưu Nhược Hành, tiêu chuẩn đánh giá sự xuất sắc của cô ấy là liệu cô ấy có thể khiến Tiểu Linh thoải mái hay không. Nếu cô con gái này không bằng Tiêu Nhược Vân, Tinh Nhi sẽ sinh một đứa khác cho Tiểu Linh... ha ha..."

Nhìn thấy khí thế của vợ mình đã bị mẹ vợ hoàn toàn trấn áp, Lục Thu Linh không khỏi tham gia chiến trường, "Nhưng Hình Nhi hình như đã muốn mang thai lần nữa, tại sao còn ức hiếp Vân Nhi? Tại sao không đối với đứa con gái chưa chào đời của mình thừa nhận thất bại trước?"

"Không thể nào ~" Lưu Nhu Hùng từ chối với giọng ngọt ngào, nhưng làn nước gợn sóng trong mắt cô lặng lẽ phản bội trái tim cô, và Lưu Nhu Hùng thực sự không có ý định che giấu suy nghĩ bên trong của mình. Cô ấy không dối trá như Lâm Mộng Trần. Sự vui vẻ của nữ chính được thể hiện đơn giản qua mối tình của cô với Lục Thu Linh, tức là cô trút hết tình yêu dành cho anh vào lòng mà không hề giấu giếm. 

Lộ Thu Linh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng vẫn mềm mại và phẳng lì của Lưu Nhu Hùng, "Mẹ của Xi'er đã mang thai lần thứ ba bởi tôi. Đánh giá từ phản ứng bản năng của người mẹ, các mỹ nhân của thế hệ mẹ chắc hẳn sẽ háo hức được tôi đụ phải không? Xing'er hiện tại đang mang thai lần thứ hai, bạn có cảm thấy khác không?"

Trong lúc bàng hoàng, Lưu Nhu Hùng nhớ lại chiếc xe ngựa lúc bắt đầu chuyến đi về phía nam. Trái tim cô đã hoàn toàn yêu Lục Thu Linh, và chính từ lúc đó, những lời nói vô tình của Lục Thu Linh bắt đầu. Lục Duyệt Hi vui vẻ gả con trai, sinh con gái cho chồng của con trai, đáng ra phải là chị em cùng chủng tộc với mình mới phải. Cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của cô, vốn gần như chưa từng trải qua hương vị tuyệt vời của tình dục, lẽ ra đã phải chịu đựng tinh dịch đặc quánh của Lục Thu Linh vô số lần và thụ thai vô số đứa con. 

Khi Lu Qiuling hỏi, trong lòng Lưu Nhu Hùng tràn ngập niềm vui được làm mẹ lần nữa: “Xing'er dường như trẻ lại, như thể cô ấy đã quay trở lại khoảng thời gian ngu ngốc khi mang thai Tiểu Nhược Vân, và cô ấy cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn và dễ bị co giật. Trời nóng, tôi càng muốn nhiều hơn... Ngoài ra, ngực của Xing'er luôn sưng lên, ước tính cô ấy sẽ có thể tiết sữa trong một hoặc hai tháng. Tiểu Lýng có thể thường xuyên uống sữa của chị Xi'er, sau đó Tiểu Linh cũng nên nếm thử mùi vị khác biệt của sữa mẹ khác ~"

Lưu Nhược Vân cũng trìu mến nói thêm: "Vân nhi cũng nghĩ tới lần đầu mang thai cảm giác bất an, cũng như kỳ vọng vào một cuộc sống mới, cùng những cảm xúc trái ngược nhau. Nhưng lần này Vân Nhi mang thai đứa con của Tiểu Linh, mỗi giây phút đều có Tiểu Linh ở bên cạnh khiến Vân Nhi cảm thấy rất an tâm... tựa như Tiểu Linh sẽ không bao giờ rời xa Vân Nhi nữa..."

"Không phải là sự thật đâu, đó là sự thật." Lục Thu Linh sửa lại, sau đó nhịn không được hôn lên đôi môi mỏng của Lưu Nhược Vân. Mặc dù Lộ Thu Linh vẫn hối hận về những gì đã xảy ra hồi đó, nhưng anh và Lưu Nhược Vân đã để lại dấu vết kết nối kéo dài hơn mười năm thông qua một đêm tình cờ tình cờ và Lộ Chí Nguyệt, một cô con gái ngoan ngoãn, nhạy cảm và có bộ ngực lớn. Lưu Nhược Vân đã âm thầm tích lũy nỗi đau tương tư trong hơn mười năm, và cô sẵn sàng biến nó thành hiện thực bất cứ lúc nào - và khi Lưu Nhược Vân chờ đợi ngày đó, tất cả những giấc mơ của cô về cặp vợ chồng mới cưới và cặp đôi chăm sóc con cái của họ đã trở thành hiện thực. 

Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Lưu Nhược Vân quấn quanh Lục Thu Linh một cách say mê, hương thơm ngọt ngào trong miệng cứ tràn vào như thể cô đã nhớ anh hơn mười năm. Mỗi lần hôn cô, cô đều muốn hút đầu lưỡi của Lục Thu Linh vào, như muốn hôn anh đến kiệt sức, lần này cũng không ngoại lệ. Hàm răng trắng của Lưu Nhược Vân thỉnh thoảng chạm vào răng của Lục Thu Linh. Khi hai vợ chồng nhìn nhau, Lục Thu Linh có thể nhìn thấy bóng dáng quá khứ của Lưu Nhược Vân trong vẻ quyến rũ mơ hồ và xảo quyệt trong mắt cô. Lưu Nhược Vân kỳ quặc, Lưu Nhược Vân ngọt ngào và vui vẻ, bị chính con cặc của mình biến thành một nữ anh hùng lạnh lùng và kiêu ngạo, và người mẹ dâm đãng chỉ trút hết ham muốn của mình trong hơn mười năm ...

Cùng lúc đó, làn da mảnh mai của Lưu Nhu Hùng đã xuyên qua quần áo của Lộ Thu Linh, vuốt ve cơ ngực săn chắc của Lộ Thu Linh - cho đến khi chúng chạm vào đầu ngón tay của con gái cô. Cử chỉ yêu thương nhỏ bé này được cả hai mẹ con thực hiện với sự hiểu biết ngầm cùng một lúc. Lưu Nhược Vân nhắm chặt mắt thưởng thức hương vị của người yêu, lặng lẽ mở mắt nhìn mẹ ở bên cạnh, trong khi Lưu Nhược Hưng nhìn con gái bên cạnh với vẻ dịu dàng mà cô chưa từng thấy, lập tức cả hai đều nở nụ cười hài lòng. 

Lộ Thu Linh choáng váng trước vẻ mặt dịu dàng của nữ anh hùng, hay nói cách khác, đây là cảnh mà Lộ Thu Linh không thể cưỡng lại: Lưu Nhu Hùng là đàn anh của anh, một nữ anh hùng sang trọng, dũng cảm và điềm tĩnh. Mái tóc, bộ quần áo và những lưỡi kiếm tung bay trong gió đã đủ ấn tượng rồi, nhưng cũng có lúc cô cởi bỏ cánh tay, mặc quần áo và nở một nụ cười dè dặt, mong nhận được những lời nhận xét từ những người thân yêu của mình—chính là bây giờ. Và người đàn ông mà cô mong chờ không ai khác chính là Lục Thu Linh. 

Những ngón tay mà Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân nắm nhau dần dần di chuyển xuống phía dưới, đồng thời cùng nhau cởi khuy áo của Lộ Thu Linh và di chuyển xuống làn da của anh. Cái bụng mạnh mẽ của con đực khiến cả hai mẹ con liên tưởng đến tác động dữ dội của con gà trống khi phần eo và bụng bị đẩy về phía trước. Hai mẹ con xúc động cũng nhớ lại cảm giác ngây ngất liên tục mà Lộ Thu Linh mang đến cho họ, và ký ức gợi tình này lên đến đỉnh điểm vào thời điểm họ ôm con cặc to và dài vào nhau. 

"Huhu, là chuyện xấu này. Lần đầu xâm phạm Tinh Nhi, tôi đã làm cho Tinh Nhi có thai... Đơn giản là ác quỷ sinh ra để gieo hạt cho phụ nữ..." Đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Hành đã kề sát vào tai Lục Thu Linh, lời thì thầm quyến rũ của Lục Thu Linh khiến dương vật của Lục Thu Linh giật giật. Bạn biết không, lời thì thầm nhẹ nhàng bên tai người phụ nữ gần như mang ý nghĩa là những câu chuyện gia đình yêu thương, những lời ngọt ngào sau cuộc tình còn dang dở. 

Trong nụ hôn sâu trước đó, Lưu Nhược Vân, vốn đã động dục, càng bạo dạn hơn trong những lời tục tĩu, "Thay vì nói rằng con cặc lớn của Thu Linh sinh ra để gieo hạt... thà nói rằng con cặc của Yun'er và mẹ cô ấy sinh ra để được gieo bởi con cặc của Thu Linh... Ý nghĩa của sự tồn tại của cơ quan sinh dục là để Thu Linh sử dụng..."

Nói như vậy, đôi mắt lạnh lùng của Lưu Nhược Vân cũng lóe lên nước, "Chồng, anh muốn lợi dụng em gái mình từ phía trước hay từ phía sau?"

Hơn mười năm không gặp đã hình thành nên sự hiểu biết ngầm đáng kinh ngạc nhờ sự gắn kết của huyết thống và sự gắn kết của cuộc sống mới. Khi Lục Thu Linh miễn cưỡng đùa giỡn với cái mông mềm mại của Liễu Nhược Vân, Liễu Nhược Vân cũng nhẹ nhàng di chuyển, xoay nửa người sang một bên, hơi chìm vào eo con rắn nước. Khoảnh khắc cặp mông trắng nõn tự nhiên nâng lên, giống như khoảnh khắc mây đen tan đi, bánh xe trăng tròn sáng lên như đĩa ngọc. Lưu Nhược Vân đã chứng minh kỹ năng võ thuật của mình với Lộ Thu Linh. Với mỗi cử động của cô, hai cái mông tròn trịa và săn chắc trong cơ thể mảnh khảnh được bọc trong quần áo sẽ vặn vẹo và biến dạng khiến Lục Thu Linh mê mẩn. Ngay cả khi Lưu Nhược Vân đang đi, Lục Thu Linh cũng có cảm giác muốn xô ngã cô, chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô...

Nghĩ tới võ công của Lưu Nhược Vân, Lục Thu Linh tự nhiên cũng nghĩ đến cuộc so tài võ thuật với Lâm Lộ Quân. Lục Thu Linh lần lượt cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người Lưu Nhược Vân, vừa thở dài trước bộ quần áo đa năng của Lưu Nhược Vân, vừa trò chuyện. Về võ thuật của Lâm Lộ Quân, "Võ thuật của Tiểu Lộ cũng khá tốt, nhưng cô ấy thiếu kinh nghiệm thực chiến. Thật khó để tưởng tượng rằng thân hình nhỏ nhắn của cô ấy có thể thích hợp để sử dụng nhiều loại vũ khí hạng nặng. Không biết sức mạnh của cô ấy đến từ đâu."

Liễu Nhược Vân đang lắc lư hông, cảm nhận được giữa mông mình có hơi nóng. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, liếc nhìn người đàn ông yêu quý phía sau, "Có lẽ chỉ là sát cánh chiến đấu với Thu Linh mà thôi ~ Ừ--"

Khách quan mà nói, mặc dù Lưu Nhược Vân, giống như những bà mẹ khác ngoài Lục Duyệt Tây, cũng có tố chất của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng những bà mẹ khác dù sao cũng chưa từng trải qua tình yêu, sự chăm sóc và nuôi dưỡng tình dục thực sự từ đàn ông, nhưng Lưu Nhược Vân thì khác. Cô mất trinh và có thai ngay trong đêm, cô đã trải qua niềm khoái cảm mãnh liệt xuyên thấu trái tim mình. Sau khi đoàn tụ với Lộ Thu Linh, sự tích tụ dục vọng trên đường đi đã biến người mẹ này trở thành một người phụ nữ dè dặt nhưng đói khát. Cô ấy trông có vẻ điềm tĩnh và đoan trang, nhưng đồng thời lại có ham muốn cuồng loạn và ham muốn nữ tính đối với Lộ Thu Linh...

Vì vậy, khi con cặc của Lục Thu Linh từng chút một xuyên qua lỗ ngọt ngào của Lưu Nhược Vân, bộ phận sinh dục của vợ anh lại thực sự có cảm giác bị bóp mạnh như bị hút chân không. Cô nồng nhiệt phục vụ cô bằng sự dịu dàng của một người mẹ, dáng vẻ quyến rũ khi ngẩng đầu nhìn lại càng khiến cô mê mẩn. Lộ Thu Linh hít một hơi thật sâu, nắm lấy eo của Lưu Nhược Vân và từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mỗi lần đẩy cặc của mình vào phần trong cùng, Lục Thu Linh đều cố ý dùng quy đầu của mình ấn hai lần vào sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Vân, đồng thời cảm nhận được Lưu Nhược Vân. Hương vị tuyệt vời của cặp mông đàn hồi đến kinh ngạc đang bị siết chặt dưới háng cô, và mỗi lần điều đó xảy ra, tình yêu mềm mại trong mắt Lưu Nhược Vân sẽ càng trở nên mãnh liệt hơn. Khuôn mặt thon gọn kết hợp với nét quyến rũ khiến người ta vừa đáng thương vừa ấm lòng. 

"Tôi đã thử võ thuật của Xiaolu vào thời điểm đó. Võ thuật của cô ấy rất tốt, nhưng cô ấy thực sự không phải là đối thủ của tôi ... Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên trong quần áo của cô ấy, mỗi lần tôi kiềm chế cô ấy, tôi không thể không đẩy cô ấy xuống đất, lột trần và xâm phạm cô ấy. Yun'er cũng vậy. Nếu Yun'er dạy tôi võ thuật từ khi tôi còn nhỏ, tôi sẽ bị mông của Yun'er mê hoặc..."

Lưu Nhược Vân một tay đỡ thân cây, một tay giữ sau đầu Lục Thu Linh, "Sao ngươi có thể như vậy xuất thần! Nếu Vân Nhi cùng chồng lớn lên từ nhỏ, thì sẽ có một quy tắc như 'nếu Thu Linh có thể đánh bại Nhược Vân trong một cuộc thi võ thuật, nàng có thể muốn làm gì thì làm với Chị Vân'... Và nếu Thu Linh tiếp tục thua, Vân Nhi sẽ buông tay! Ví dụ như nếu cô ấy vô tình ngồi lên mặt Thu Linh và mất đi khả năng chiến đấu của mình…”

Điểm khởi đầu để Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Linh lấy lại ký ức trong quá khứ là từ cành cây không thể chịu được trọng lượng nhẹ của Lưu Nhược Vân, và khoảnh khắc cô tình cờ không mặc đồ lót, cặp mông trắng ngần và mịn màng của cô đặt trên khuôn mặt của Lộ Thu Linh, và cô bị hơi thở của Lộ Thu Linh đẩy lên cao trào. Nhưng bây giờ Lưu Nhược Vân không chỉ coi cảnh đó là tất yếu định mệnh mà còn là một trò vui nho nhỏ giữa cô và chồng.

Trong khi cả hai đang trò chuyện và cười đùa đầy khiêu dâm, Lộ Thu Linh không ngừng chuyển động vòng eo của mình. Màng nhầy âm đạo của Lưu Nhược Vân gần như quấn chặt vào cơ thể con cặc của Lộ Thu Linh. Mỗi lần rút ra, anh ta có thể lấy ra một ít thịt mềm mại và hồng hào đáng kinh ngạc trong khoang, sau đó nó được cuộn vào với lần nhét thiếu kiên nhẫn tiếp theo.

"Thật ra đây là cách chị Thu Yến dạy tôi võ thuật khi tôi còn nhỏ... Cô ấy nói chỉ cần tôi có thể đánh bại cô ấy, tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy ở bất kỳ tư thế nào, nhưng võ thuật của tôi không thể sánh được với chị Thu Yến... Sau đó, chị Thu Yến mềm lòng thấy rằng tôi đã quá sai trái khi còn nhỏ nên đã chủ động để tôi làm điều đó..."

"Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Dù sao, lúc đầu chị Thu Yến đã nói rằng tôi có thể thách thức chị ấy bất cứ lúc nào. Vì vậy, sau khi làm tình như thường lệ, tôi đợi cho đến khi chân chị Thu Yến yếu đi rồi mới đưa chị ấy đến khu luyện tập võ thuật và thách đấu chị ấy... Sau đó tôi ức hiếp chị Thu Yến đến rơi nước mắt... Nước mắt của chị ấy còn hơn cả chất lỏng tình yêu..."

"Pfft!" Liễu Nhược Vân không khỏi cười thầm, coi như khen thưởng tốc độ vặn vẹo lắc lư hông. Trên thực tế, hai người vợ hiện tại của Lộ Thu Yến, Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, hơi sợ dì của Lộ Thu Yến: Dù sao, Lưu Nhược Vân thường xuyên quấy rầy Lộ Thu Yến, chị cả của cô, khi cô còn nhỏ, và thậm chí còn hẹn với Lộ Thu Linh để sinh con dưới sự sắp xếp của Lộ Thu Yến. Đứa trẻ là một đứa trẻ, vì vậy tính tình lạnh lùng, sang trọng và ẩn dật hiện tại của Lưu Nhược Vân sẽ biến mất trước mặt Lộ Thu Yến, và anh sẽ trở thành một đứa trẻ ngoan có thể được Lộ Thu Yến nhào nặn; Còn Lục Duyệt Hi, chưa kể còn gả con trai riêng của mình. Sau khi sinh con, con gái lớn của cô, mới sinh ra khi đang mang thai mười tháng, đã trở thành dì của cô. Người mẹ học giả này, người chưa bao giờ biết sợ hãi là gì, cuối cùng cũng nhận ra nỗi sợ hãi là gì khi buộc phải gọi con gái lớn của mình là "Chị Thu Yến". Tuy nhiên, tính cách của Lộ Thu Yến mạnh mẽ hơn một chút. Lợi dụng thân phận hiện tại là em gái, cô ta gọi mẹ là em gái, muốn nhào nặn bao nhiêu cũng được. Lộ Vũexi vốn đã nhạy cảm hơn lại có thể dễ dàng bị "Chị Thu Yến" đẩy lên cao trào...

Vì vậy, Lưu Nhược Vân không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe thấy Lộ Thu Yến bực bội, nhưng có vẻ hơi kỳ lạ trong cảnh tình yêu kéo dài này - cảm giác như người vợ bị oan, người chồng đứng ra bênh vực cô ấy, và sau đó người vợ thưởng cho người chồng bằng thân xác của mình.

"Vừa rồi chúng ta đã nói chuyện võ thuật, Vân nhi, ta đột nhiên nghĩ đến tâm tính đặc biệt của ngươi..."

Phương pháp tinh thần đặc biệt bắt nguồn từ huyết thống của Lưu Nhược Vân có khả năng viết lại nhận thức của một người, cho anh ta một cái kết, sau đó khiến anh ta rơi vào một thế giới giả tưởng như mơ, sử dụng cách suy nghĩ trong đầu của chính mình để tưởng tượng làm thế nào để đạt được cái kết đó. Khi Lưu Nhược Vân đi khắp thế giới tìm kiếm Lục Thu Linh, cô chắc chắn sẽ gặp phải những người đàn ông thèm muốn mình. Khi cô không thể tránh khỏi họ, Lưu Nhược Vân sẽ xâm chiếm ý thức của họ và tạo ra ảo tưởng trong đầu họ rằng "họ đã thành công", khiến họ mơ tưởng về cách chinh phục Lưu Nhược Vân từng chút một, trong khi bản thân cô sẽ bỏ rơi những người bị mắc kẹt trong giấc mơ này và quay đi hoặc quay lại và đi ngủ.

Khi dập tắt ngọn lửa chiến tranh do Mười Skywalker gây ra, kỹ năng của Lưu Nhược Vân cũng đóng một vai trò rất lớn. Được khuếch đại bởi vòng tròn ma thuật Sifengshan, cô đã thành công khiến mọi người trong khu vực rơi vào giấc mơ định hướng, trực tiếp cắt bỏ cỏ dại chiến tranh độc hại trong lòng họ.

"Đây chính là Vân Nhi nên làm... Dù là gả cho ngươi, nhưng ta cũng phải phát huy hết khả năng của mình."

Lộ Thu Linh đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong lỗ mật của Lưu Nhược Vân, cảm nhận được sự bảo vệ của em bé khỏi sự dày lên của cổ tử cung do mang thai, đồng thời cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tăng lên và lỗ mật nóng bỏng của người vợ yêu dấu của anh sau khi thụ thai, "Tôi không nói về điều đó. Yun'er, nếu bạn sử dụng khả năng của mình như thế này, bạn đã thấy rất nhiều điều sẽ làm bạn buồn. Yun'er, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ..."

"Ồ!"

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Vân đột nhiên run lên, như thể chỗ mềm mại nào đó trong lòng cô đã bị chạm vào. Đây là điểm yếu mà Lưu Nhược Vân chưa bao giờ đề cập với Lục Thu Linh. Là chị gái, cô không muốn mặt yếu kém của mình bị Lộ Thu Linh phát hiện: Kỹ năng của Lưu Nhược Vân sẽ ảnh hưởng đến nhận thức của người khác và thậm chí có thể dẫn dắt kết quả suy nghĩ của người khác. Tuy nhiên, khi thiết lập điểm cuối của những giấc mơ viễn tưởng, Lưu Nhược Vân chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ đen tối trong lòng những người này. Kẻ thù thông thường không phải là thứ đáng sợ, nhưng khi Tử Phong Sơn sử dụng sự khuếch đại của đội hình để kiềm chế tất cả kẻ thù, ý chí chỉ muốn xâm chiếm và bắt nô lệ tình dục của những người đàn ông này gần như tràn lên để đối đầu với Lưu Nhược Vân. Lưu Nhược Vân không hề tỏ ra dao động hay tổn thương trong vòng tay của Lục Thu Linh, nhưng nỗi đau lúc đó và việc đối mặt với những người khó khăn trong mấy chục năm qua đã lặng lẽ hình thành một đám mây đen trong lòng Lưu Nhược Vân - và vào lúc này, đám mây đen đó đã biến mất.

"Thu Linh... Ngươi sao có thể..."

Giọng nói trầm thấp khó tin của Lưu Nhược Vân tràn ngập nước mắt, Lộ Thu Linh âu yếm ôm vợ Thanh Kiến vào lòng, tăng tốc độ đẩy cặc anh ta, "Dù sao, đoạn kỹ thuật cấm kỵ này cũng là một trong những mối quan hệ huyết thống. Câu chuyện của chị Thu Yến và tôi bắt đầu ... Khả năng của chị Thu Yến là thu được nội lực một cách thụ động từ những thay đổi cảm xúc của người khác, và nó cũng có thể bị đảo ngược. Để tiêu hao nội lực để đọc được trái tim của người khác, Chị Thu Yến nhìn thấy những ý nghĩ xấu xa bẩn thỉu sâu trong lòng nhiều người, đồng thời cũng buộc phải cảm nhận được những tưởng tượng tục tĩu của nhiều người về cô. Chị Thu Yến đã từ giã thế giới, ngoại trừ sự việc xảy ra với Liuyue Sect, nhưng thực ra đó là vì cô ấy không thể giúp được... Chị Thu Yến đã tìm thấy tôi, và sau đó tôi trở thành người đàn ông duy nhất của chị tôi ... "

"Tôi hiểu điều này, và tôi cũng hiểu cái giá mà bạn phải trả khi sử dụng loại kỹ thuật này... Yun'er... hãy nói cho tôi biết tất cả những lo lắng trong lòng bạn..."

“Dù sao thì anh cũng là chồng của em.”

Khóe mắt Liễu Nhược Vân hiện lên những giọt nước mắt long lanh: "Khâu Linh!"

Trong khoảnh khắc Lưu Nhược Vân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơn cực khoái nho nhỏ mà Lưu Nhược Vân ẩn giấu bằng rung động ở eo đột nhiên cùng nhau bộc phát. Đến đoạn cao trào, toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Vào thời điểm linh hồn và thể xác hợp nhất, Lộ Thu Linh cũng phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của vợ mình một cách thỏa thích, và anh gần như có thể nghe thấy tiếng tinh dịch xuất ra. Có tiếng cạch cạch vang lên... Liễu Như Hành ở một bên mỉm cười nhìn đôi tình nhân, nhìn túi trứng nặng trĩu run rẩy xuất tinh, trong mắt không khỏi dâng lên dục vọng. Suy cho cùng, cô với tư cách là một người mẹ đã mang thai đứa con của Lục Thu Linh cùng lúc với con gái mình.

Đang trong lúc cao trào, Lưu Nhược Vân dịu dàng trong vòng tay của Lục Thu Linh, kéo Lưu Nhược Hành tới. Lưu Nhu Hùng cười nhẹ, "Thì ra Tiểu Nhược Vân cũng có chuyện trong lòng mà không nói với mẹ mình. Khi Qiu Ling xâm phạm Xing'er, vào giây phút cuối cùng khi Xing'er sắp gục ngã, Tiểu Lýng đã nói: 'Hãy để tôi chứng kiến ​​rằng anh ấy sẽ là con rể ưu tú của tôi.' Mặc dù lúc đó giống như là tìm một lý do cao siêu để Hình Nhi mặc quần áo nữ, để với tư cách là một bà mẹ chồng bị con rể đụ, tôi có lý do để thuyết phục bản thân, nhưng Tiểu Linh thực sự đã làm được. Suy cho cùng, Xing'er là phụ nữ, một số suy nghĩ xao lãng và rác rưởi trong lòng Yun'er có lẽ chỉ có Tiểu Lýng, chồng của Yun'er, mới để ý. Tinh Nhi dù sao cũng là nữ nhân, nàng cũng cần Tiêu Linh nuôi dưỡng. "

Lộ Thu Linh vẫn chưa quên những gì Lưu Nhu Hùng đã nói về gia phả của gia đình Liu, "Nếu Xiaoling, bạn là một người dâm đãng, vô trách nhiệm, tôi vẫn sẽ tuân theo sự sắp xếp của gia phả, hoặc 'lời tiên tri', và làm mẹ chồng với bé Ruoyun tốt bụng như một người chị tốt." Cô gái à, anh sẽ cùng em trở thành đồ chơi đũng quần của em... Và sau khi chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, anh chào đón em Tiểu Linh, nên mỗi phút giây ở bên em từ nay trở đi đều vô cùng quý giá. Xin hãy đối xử tốt với Yun'er, và hãy đối xử tốt với tôi. "

Khi Lục Thu Linh nhắc lại đoạn văn này, Lưu Nhược Hành không khỏi mỉm cười: “Nói Tiểu Linh làm quá tốt thì tốt hơn… Tuy rằng ta có mệnh làm nữ nhân của ngươi, nhưng nhìn thấy sự ưu tú của Tiểu Linh, Hình Nhi cũng sẽ vừa mừng vừa vui. May mắn thay, người đàn ông trong số mệnh của tôi lại đáng tin cậy và có trách nhiệm như vậy, tôi rất vui vì Tinh Nhi có thể trở thành người phụ nữ của anh…”

Sự tao nhã của Lộ Vũexi đến từ học giả và kiến thức, trong khi sự tao nhã của Lưu Nhu Hùng đến từ kiến thức và kinh nghiệm. Nữ anh hùng và người mẹ xinh đẹp này đã nhiều lần giải quyết các vấn đề của Lộ Thu Linh trong chuyến đi về phía nam, đồng thời giúp cả nhóm tìm ra hướng đi của sự thật. Vẻ ngoài dịu dàng, thanh tú, sang trọng và quyến rũ này dường như là mặt sâu thẳm trong trái tim của Lưu Nhu Hùng. Khi lần đầu gặp Lưu Nhu Hùng, bà đã lo lắng vì không biết tung tích của con gái mình, đồng thời bà thầm không vui vì Lộ Thu Linh, người đàn ông khiến con gái bà có thai, lại là con rể của bà. Sự lạnh lùng và thù địch của nữ anh hùng kiêm người mẹ xinh đẹp này sớm biến mất khi cô thân thiết với Lộ Thu Linh, ngày đêm với Lộ Vũexi, cô trở thành "mẹ Xing'er" không thể phân biệt được với "mẹ của Xier"...

"Con cặc của Tiểu Lýng chứa đầy tinh dịch và nước ép tình yêu ngọt ngào của bé Ruoyun. Bạn có cần Xing'er làm sạch nó bằng miệng trước không? Xing'er toàn thân sẽ yếu đi khi ngửi thấy mùi này. "Lưu Nhu Hùng lặng lẽ liếc nhìn con cặc sưng tấy vừa được rút ra khỏi âm đạo của con gái mình. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành vốn được Lộ Thu Linh phát triển toàn diện cũng co rúm lại vì dục vọng.

"Không cần phải không? Tôi muốn nước ép tình yêu của Yun'er đi vào cơ thể Xing'er ..."

Liễu Như Hành che miệng cười lạnh. Có Chúa mới biết cô ấy đã học được kỹ năng ngôn ngữ tục tĩu của mình ở đâu. Có lẽ cô ấy đang giải tỏa ham muốn tình dục sau khi sống ẩn dật?

"Vậy thì hãy để Tinh Nhi dùng âm hộ của cô ấy để làm sạch cặc của Tiểu Linh..."

Quy đầu từng chút một được đẩy vào âm đạo của người mẹ cao ráo, xinh đẹp và trưởng thành. Để giúp dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh dễ dàng đụ cô hơn, Lưu Nhu Hùng giơ một chân xinh đẹp của mình lên để Lộ Thu Linh đỡ từ bên dưới, đồng thời siết chặt chân còn lại và kiễng chân lên, để lộ hoàn toàn âm đạo không có lông không được bảo vệ trước dương vật to lớn của Lộ Thu Linh, và ngay lập tức bị xâm nhập một cách thô bạo.

"Ừ...con cặc vừa khiến con gái tôi đạt cực khoái đã được đưa vào âm hộ của mẹ nó..."

Lưu Nhu Hùng sẽ không hỏi Lộ Thu Linh những câu hỏi đáng xấu hổ như "Cái nào giữa cô ấy và âm đạo của con gái cô ấy thoải mái hơn?" Thật trùng hợp, Lộ Vũexi, cũng là một bà mẹ xinh đẹp, sẽ không để Lộ Thu Linh so sánh mình với các con gái. Đây dường như là "lợi thế tuổi già" độc nhất vô nhị của bà mẹ xinh đẹp.

"Ha ha... Nhìn thấy Tiêu Nhược Vân bị Tiêu Linh xé thành từng mảnh, ta có cảm giác như con gái mình đang bị mẹ nó ăn thịt và lau sạch! Hãy ăn Tinh Nhi và lau sạch đi..."

Tư thế đứng giơ một chân lên, mặc dù mỗi lần Lục Thu Linh cử động eo, cô đều có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chân đứng, nhưng vẫn có chút không vừa ý. Mặc dù âm đạo của Lưu Nhu Hùng đã được xác nhận là đang mang thai nhưng trên bụng phẳng lì của cô lại không có chuyển động rõ ràng nào. Võ thuật cường độ cao của Lưu Nhu Hùng cũng giúp cô thích nghi hoàn toàn với cuộc ân ái mãnh liệt với Lộ Thu Linh khi mang thai. Nói cách khác, sau khi mang thai, ham muốn tình dục của cô dường như trở nên dễ khơi dậy hơn, điều này có thể thấy được từ dòng nước tình thơm ngát không ngừng tràn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục.

Do hạn chế của tư thế quan hệ tình dục nên chỉ có thể đưa một nửa con cặc của Lộ Thu Linh vào lồn hưng phấn của nữ nhân vật chính xinh đẹp này. Việc kẹp vừa phải hũ mật ong của Lưu Nhu Hùng có thể đạt được kết quả hoàn hảo nhất về độ kín và dễ đẩy. Nó đã được cân bằng, nhưng đáng tiếc nước ép tình yêu của Lưu Nhu Hùng vẫn chảy quá nhiều, và dương vật của Lộ Thu Linh đã tuột ra ngoài một hoặc hai lần. Tất nhiên, cách Lưu Nhu Hùng háo hức và khéo léo điều chỉnh vị trí âm đạo và mù quáng nuốt con cặc không khiến cô cảm thấy ham muốn chút nào.

"Xing'er, tôi muốn bế em lên và đụ em..." Lộ Thu Linh cắn vào dái tai của Lưu Nhu Hùng. Người phụ nữ trưởng thành giàu cảm xúc không khỏi run rẩy trước lời thì thầm của Lục Thu Linh: "Không cần phải xin phép mẹ mới có thể xâm nhập vào mẹ... Tiểu Linh có thể dùng bất kỳ tư thế nào để đụ Xing'er..."

Là một người mẹ xinh đẹp cùng thời với Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng cũng có khí chất mẫu tử và đầy dục vọng tương tự nhưng không hoàn toàn giống với Lộ Vũexi. Lộ Thu Linh không khỏi tát vào cái mông đàn hồi của Lưu Nhu Hùng, lập tức dùng lòng bàn tay nâng lên vẻ đẹp gợi cảm, đôi chân thon dài của Lưu Nhu Hùng cũng quấn chặt lấy eo của Lộ Thu Linh. Khoảnh khắc cô nhấc chân còn lại lên ở tư thế này, đôi chân dài trắng nõn của cô cắt ngang một cái bóng chói lóa. Đôi chân dài của bà mẹ xinh đẹp lại có thêm võ thuật khiến Lộ Thu Linh nảy sinh ý định “làm hài lòng bà”.

Bang bang bang...

"Có vẻ hơi tệ... bị Tiểu Linh ôm vào lòng trìu mến như vậy và làm tình... thực sự có cảm giác như một mối quan hệ giữa những người yêu nhau... Tinh Nhi sẽ cảm thấy như thể mình đã yêu Tiểu Linh... nhưng Tinh Nhi không thể cướp đi tình yêu của Tiểu Linh dành cho Tiêu Nhược Vân... Tất cả là lỗi của Tiểu Linh khi biến Tinh Nhi thành ra thế này..."

“Nhưng hai chân của Tinh Nhi đang ôm lấy eo tôi không chịu buông ra, cô ấy ôm tôi thật chặt… Và bạn cũng không thể trách tôi, không phải là âm hộ của Tinh Nhi quá thoải mái…”

Lưu Nhu Hùng cao lớn và bụ bẫm lúc này được ôm nhẹ trong vòng tay của Lộ Thu Linh, anh đang vuốt ve dương vật dày và dài lấp lánh nước ép tình yêu. Mỗi khi con cặc yêu quý của cô tiến vào phần sâu nhất trong cái lồn màu mỡ của cô, đôi chân thon dài và đầy đặn của Lưu Nhu Hùng không khỏi theo bản năng kẹp lại với nhau. Bề mặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô nhuốm màu mồ hôi, những cơn co thắt và gắng sức nhẹ của cơ bắp càng khiến xương cô gợi tình hơn. Cặp mông đầy đặn săn chắc vì đôi chân âu yếm quấn quanh eo của Lục Thu Linh vốn đã đầy đàn hồi. Lúc này, họ không ngừng run rẩy khi Lục Thu Linh đẩy cô từ dưới lên hết lần này đến lần khác. Theo nước ép tình yêu bắn ra, có những làn sóng mông thịt quyến rũ, va chạm với cơ thể phủ đầy nước âm thanh. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp này được người yêu như con trai ôm vào lòng. Bộ dáng dâm đãng khi cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô bị đụ đến mức mông run lên, đã khiến Lưu Nhược Vân ở một bên thầm không nói nên lời, nhưng lỗ mật của Lưu Nhược Tinh lại rất tích cực phục vụ cho nam nhân xâm lược. Hầu như mọi lực đẩy đều sẽ tạo ra những giọt chất lỏng tình yêu nhỏ. Ngay cả dương vật dày và dài của Lộ Thu Linh ra vào nồi mật ong của người mẹ xinh đẹp cũng đang tỏa ra thứ chất lỏng dâm đãng...

"Tư thế của Tiểu Linh có chút đáng sợ... Bị Tiểu Linh toàn thân đỡ lên, chân không chạm đất, bị hắn ôm trong tay mà đụ... Xem ra nếu Tiểu Linh bị gãy thì không thể trốn thoát... Ô ô... Xing'er tuy không thể trốn thoát..." Mặc dù vẫn đang nói đùa với giọng điệu nhẹ nhàng và có chút xảo quyệt, với một hơi thở hổn hển tê dại và quyến rũ, nhưng âm đạo của Lưu Nhược Linh đã bị Lục Thu Linh thao túng hết lần này đến lần khác, khiến cô run rẩy niềm vui mãnh liệt, mặc dù cô có thể sử dụng đôi chân của mình. Vòng eo của Lộ Thu Linh rất khỏe, nhưng mỗi lần cô dùng bao cao su nữ mọng nước chạm vào con cặc, nó dường như nuốt chửng con cặc bằng sức nặng của chính mình. Điều này khiến Lưu Nhu Hùng phải căng thẳng thần kinh. Rốt cuộc, tử cung của cô đã bắt đầu sinh con. Là con của Lộ Thu Linh, mặc dù động tác của Lưu Nhu Hùng nhanh nhẹn và nhanh nhẹn nhưng vóc dáng gợi cảm với bộ ngực khủng, mông săn chắc và đôi chân dài lại không hề nhẹ cân. Nếu chẳng may ngã xuống, có lẽ cô ấy sẽ bị chính sức nặng của mình xé nát thành từng mảnh...

"Ân... Mẹ cũng sẽ cầu xin tha thứ!" Liễu Nhược Vân đang quan sát lặng lẽ đi tới, nhìn cảnh tượng người mẹ xinh đẹp khí chất dễ dàng áp chế nàng, bị Lục Thu Linh ôm vào lòng, hung hăng đụ. Cơ thể thanh tú vừa được dưỡng ẩm trở lại. Cô không khỏi nhớ lại khoái cảm cấm kỵ khi bị con gà trống làm rối tung, "Vân Nhi năm đó bị chồng trinh tiết như vậy, làm tình cho đến khi cô ấy có thai... Rõ ràng đêm đó Vân Nhi đã cầu xin tha thứ và cuối cùng bị đánh đến phát khóc, nhưng Thu Linh vẫn không dừng lại một giây..."

"Ừ-huh... nếu anh cứ đẩy con cặc của mình vào mẹ Xing'er như thế này... nó sẽ... gãy... và anh sẽ bị Tiểu Linh xâm nhập... ừ-huh..."

Lưu Nhược Vân xúc động cởi bỏ bộ quần áo còn sót lại của mình và Lưu Nhu Hùng, rồi ngay lập tức đặt chúng lên tấm lưng mịn màng và đẫm mồ hôi của mẹ cô, "Con muốn bẻ gãy con cặc lớn mà Yun'er đã chơi cùng, và con muốn bẻ gãy mẹ con ... Con gái của con cũng muốn nhìn thấy mẹ, người luôn thoải mái, bị đụ đến rơi nước mắt!"

Đầu ngón tay thon dài của Lưu Nhược Vân lang thang giữa bộ ngực lớn và bụng dưới của mẹ cô, di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng cũng tìm được chính xác lỗ mật của người phụ nữ trưởng thành đang bị con cặc cưỡng hiếp liên tục. Đầu ngón tay của cô khéo léo ấn vào âm vật căng cứng của Lưu Nhu Hùng, và bắt đầu xoa bóp nó theo nhịp điệu của con cặc của Lộ Thu Linh. 

"Đừng—ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lưu Nhu Hùng, người đã kiệt sức với tư cách là một người mẹ, lại bị đàn em ôm vào lòng, người này ôm mông và đụ cô đứng cho đến khi cô lên đỉnh và xuất tinh liên tục. Niềm vui đáng xấu hổ này đã khiến Lưu Nhu Hùng sắp suy sụp vì khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp liên tục, và việc Lưu Nhược Vân trêu chọc và xoa bóp Doudou bé nhỏ của cô đã đổ thêm dầu vào lửa. Giữa khoái cảm bị cưỡng hiếp, khoái cảm mãnh liệt khi được chơi đùa với âm vật nhạy cảm của cô nhanh chóng dâng trào. Liễu Như Hành nhắm chặt mắt, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Tiếng kêu ai oán của cô cuối cùng cũng chứa đựng tiếng kêu xấu hổ. Liễu Như Tinh bị con gái và con rể ôm trong vòng tay, bị cặp vợ chồng trẻ này đụ đến đỉnh điểm...

Nhưng suy cho cùng, Lưu Nhu Hùng là một nữ anh hùng có thể lực hoàn hảo. Sau khi bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, ngã gục trong vòng tay của Lục Thu Linh, cô nhanh chóng tỉnh táo lại. Vừa rồi trông cô ấy không có vẻ như vừa bị đánh đến mức bật khóc. Ngược lại, bà còn nói đùa về đứa con gái bên cạnh mình: “Có phải Tiểu Nhược Vân cũng khóc khi bị Tiểu Linh làm tình không…”

Lưu Nhược Vân bĩu môi, "Ừ... một nửa là vì bị xâm phạm tuyệt vọng, một nửa là vì bị làm tình đến phát khóc... cho đến cuối cùng tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực... Ừm! Rõ ràng là mẹ tôi chỉ..."

Liễu Như Hành nhẹ nhàng xoa xoa đôi má gầy gò thanh tú của con gái: “Mẹ vì hai người cùng làm việc mà đã khóc, hơn nữa mẹ lại đang mang thai đứa con của Tiểu Linh… Vậy khi Tiểu Nhược Vân và Tiểu Linh quan hệ, mẹ có thể làm như vậy không?”

Nhìn thấy dáng vẻ nửa cười nửa miệng của Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Vân lập tức giật mình, vội vàng khẩn trương nhìn Lục Thu Linh. Rõ ràng anh ta đang cầu nguyện cho sự bảo vệ của chồng cô. Theo những gì Lưu Nhược Vân và Lưu Nhu Hùng tự mình nói, kể từ khi Lộ Chí Nguyệt được sinh ra, hai mẹ con đôi khi sẽ an ủi nhau trong một ngôi nhà hẻo lánh để giải tỏa ham muốn tình dục. Mặc dù Lưu Nhược Vân chỉ nguyện ý thừa nhận lời nói tục tĩu của Lưu Nhược Tinh mạnh hơn cô rất nhiều, nhưng rõ ràng Lưu Nhược Vân đã bị mẹ cô hoàn toàn trấn áp khi cô ở trên giường. 

"Tiểu Lýng ~ Xing'er, xin hãy giúp bạn kỷ luật con dâu của bạn! Dù sao cô ấy là con gái tôi đã sinh ra, Xing'er có quyền kỷ luật cô ấy!"

"Chồng ơi, cứu con với--Mẹ ơi--không thể--wuwuwuwu!!!"

Nhìn thấy Lưu Nhược Vân dễ dàng khơi dậy tình yêu trong Lưu Nhược Vân, không ngừng cầu xin tha thứ, Lục Thu Linh lập tức gia nhập chiến trường. Mặc dù lẽ ra anh ta cần trừng phạt Lưu Nhu Hùng, người chiếm thế thượng phong, nhưng xét cho cùng, Xing'er vừa bị con cặc to lớn của anh ta làm ướt, vì vậy Lộ Thu Linh đã ôm thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của Lưu Nhược Vân vào vòng tay của mình và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Lưu Nhu Hùng thành thạo hơn con gái mình rất nhiều trong việc xoa bóp âm vật. Không bao lâu, Liễu Nhược Vân liên tiếp đạt cực khoái, bụng dưới liên tục co rút từng cơn co rút...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mãi cho đến khi Lưu Nhược Hành và Lưu Nhược Vân cạn kiệt sức lực, hai mẹ con đã được ăn no nê mới rúc vào hai bên trái phải vòng tay của Lục Thu Linh, trần trụi, nắm chặt tay nhau. Cảnh tượng này khiến Lục Thu Linh cảm thấy rất quen thuộc. Đây rõ ràng là em gái anh Lộ Thu Yến, và con gái anh Lộ Thu Đại, mẹ con của nữ chính, họ đã thân thiết với nhau như thế nào.

Khi Lục Thu Linh nói đến chuyện này, Lưu Nhược Vân cũng ôm chồng gật đầu. Dấu vết mệt mỏi đằng sau Vân Vũ càng thêm quyến rũ, "Chị Thu Yến cũng 'bắt nạt' Tiểu Đại Nhĩ như thế này ... Không ai trong nhà họ Lữ có thể đàn áp chị Thu Yến."

Còn Lưu Nhu Hùng, với khí chất tao nhã và mãn nguyện của một người phụ nữ trưởng thành đã được nuôi dưỡng đầy đủ, nhìn Lộ Thu Linh một cách trìu mến khi cô ôm bản thân khỏa thân và con gái trong tay, "Tiểu Thu Yến và tôi có nhiều chủ đề chung. Chúng tôi đều cầm kiếm đi khắp thế giới và trở nên nổi tiếng. Các nữ anh hùng một bên cũng có những anh hùng và con gái rất thân với tôi, thân thiết như chị em tốt, và sau đó họ không thể thoát khỏi Tiểu Lýng cùng với con gái của họ ... "Quả thực, Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại, hai mẹ con, có vẻ giống chị em hơn. Lộ Thu Yến không có khí chất của một người mẹ và thường sử dụng danh tính mẹ của mình để bắt nạt Lộ Thu Đại cũng nhiệt tình và vui vẻ không kém. Tình cảm vô bờ bến của Lộ Thu Đại dành cho cha luôn mang dáng vẻ của một người lớn nhỏ bé như thể đang yêu cha mình. Mặc dù Dai'er Mặc dù đều là những cô con gái khá trưởng thành như Ruirui, nhưng Tiểu Nhuệ Nhuệ lại coi mình là "người chị gái nhạy cảm nhất trong số các cô con gái", trong khi quan điểm của Lộ Thu Đại thiên về việc "giống mẹ và là người phụ nữ đồng hành cùng cha trong cuộc hành trình của ông..."

"Trước khi Xing'er bị Tiểu Lýng ăn thịt, tôi rất thân với Tiểu Thu Yến. Rõ ràng chúng tôi đã là bạn trong nhiều năm ... Nhưng Xiaoling và tôi có thể được coi là một dạng tình bạn khác. Ahem, thảo nào Tiểu Thu Yến và tôi lại trở thành bạn thân khi lần đầu gặp nhau. Hóa ra tôi và Tiểu Lýng đã sinh ra một cô con gái nữ chính cho Tiểu Lýng..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau đó lại có một đợt tán tỉnh và làm tình khác cho đến lúc lên đường. Lục Tri Nguyệt không trách mẹ ăn cơm. Đúng hơn, cô ấy đã sớm nhạy cảm và mong muốn được nhìn thấy những câu chuyện của cha mẹ mình và ghi lại chúng bằng cọ vẽ của mình. Cô con gái lolita ngực bự ngoan ngoãn và nhạy cảm cũng cải thiện kỹ năng vẽ tranh của mình sau khi thụ thai. Mặc dù đây rõ ràng là kết quả của việc cô ngày càng thành thạo hội họa, nhưng Tiêu Duyệt Duyệt luôn cảm thấy rằng chính vì cha cô đã khiến cô mang thai nên kỹ năng hội họa của cô đã tiến bộ hơn...

Ngoài những câu chuyện về cha mẹ cô, tranh của Lộ Chí Nguyệt còn ghi lại những ngọn núi, dòng sông, phong tục tập quán địa phương trên đường đi. Khi cho mọi người xem những bức tranh, cô nhận được những nhận xét nhất trí như "Tranh của Tiểu Vũeyue có vẻ tâm linh hơn trước". Dù sao thì Lục Thu Linh cũng đã có nhiều. Anh ấy có một con gái, câu trả lời của anh ấy là: “Bởi vì Yue'er đang mang thai nên sự phấn khích và mong chờ được làm mẹ mới đã khắc sâu vào xương cốt của người phụ nữ, dòng nước nội tâm này sẽ phản chiếu vào nét bút, khiến mỗi đường nét dường như tràn đầy sức sống của cuộc sống.” 

Cuối cuộn tranh là sân nhà họ Lữ quen thuộc, cũng là khung cảnh mà Tiêu Lộ Trí Duyệt vẽ nhiều nhất. Ở góc dưới bên phải bức tranh này vẫn còn lời nhận xét của cô: “Dường như ngôi nhà mới đã trở nên sinh động và thân thiện hơn”.

Gia đình Lu đầu tiên thực sự được xây dựng bởi Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh, những người vừa trở về với mẹ của họ. Đó chỉ là một gia đình bình thường gồm ba người. Tuy nhiên, kể từ khi Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến trở thành phụ nữ của Lộ Thu Linh, gia đình Lu sớm mở rộng đáng kể sau một cuộc đại tu. Dù ý định ban đầu là vì cả mẹ và chị đều đang mang thai Lữ. Là con gái của Thu Linh, nhưng Lộ Vũexi lại đặc biệt yêu cầu xây thêm nhà để những đứa con tương lai của họ không phải lo lắng về việc không có nhà để ở, bất kể họ có bao nhiêu ... Làm sao cô gái trẻ Lộ Thu Linh lúc đó có thể chịu đựng được sự cám dỗ của người mẹ cao lớn, ngực khủng và em gái đã được anh ta tẩm bổ, và sử dụng phương pháp này để khéo léo ám chỉ rằng họ muốn có thai lần nữa? 

Sau khi an ủi Thụy Thụy sắp sinh con, Lục Thu Linh dọn dẹp nhà cửa cho ba cô gái mới của Lâm gia gia nhập hậu cung. Cả hai chị em ẩn dật Lâm Mộng Trần, Lâm Mộng Vân và Lâm Lộ Quân, những người đã bí mật thực hiện các nhiệm vụ trong Mười Skywalkers, đều không quen với kiểu sống thành thị này. Tuy nhiên, sau khi đi du lịch về phía nam vài ngày, họ cảm nhận được vẻ đẹp của cảnh sắc thiên nhiên và pháo hoa trong thị trấn, dần dần trở nên quen thuộc với những người phụ nữ xung quanh Lộ Thu Linh. Chủ đề phổ biến nhất mà họ nói đến là việc chuẩn bị mang thai. Ở một mức độ nhất định, những quan niệm kế tiếp nhau về cái đẹp là mối liên kết giữa chúng. Người ta nói rằng một nữ anh hùng kiêu hãnh như Lâm Mộng Trần sẽ không bao giờ chấp nhận trong vòng một tuần rằng "cô ấy, chị gái và con gái của cô ấy sẵn sàng phục vụ một người đàn ông" và "người đàn ông này là em gái cô ấy" "Con của em gái tôi" là tình hình hiện tại, nhưng việc những người phụ nữ có cùng dòng máu với Lộ Thu Linh cùng nhau mang thai khiến Lâm Mộng Trần mơ hồ cảm thấy rằng "đây là điều nên làm" và "là gia đình của Lộ Thu Linh, bạn nên mang thai hạt giống của Lộ Thu Linh như những thành viên khác trong gia đình"...

Đặc biệt, chỉ cách đây không lâu, mỹ nhân họ Lưu đã hòa nhập vào nhà họ Lữ. Lúc này, Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân cũng bắt đầu giúp đỡ người đẹp nhà họ Lâm thích nghi với cuộc sống mới, dù vô tình hay cố ý. Giống như lúc này, Lưu Nhược Hành cùng Lâm Mộng Trần đang ngồi dưới đình trong hoa, thản nhiên trò chuyện về tình hình của Lục gia. Vẻ ngoài nhàn nhã và tự nhiên của Lưu Nhu Hùng khiến cô trông giống như bà chủ của gia đình - tất nhiên, nếu được hỏi, cô ấy chắc chắn sẽ trả lời: "Tất cả chúng tôi đều là bà chủ của nhà họ Lữ, và không có sự phân biệt nào giữa chúng tôi." - Đối với Lộ Thu Linh, đây là một hậu cung trong mơ không có nguy cơ xảy ra hỏa hoạn ở sân sau.

"Sắp xếp thế nào để đi ngủ vào buổi tối..."

Ý định ban đầu của Lâm Mộng Trần là hỏi: "Cô ấy ngủ với con gái hay em gái, hay hai mẹ con sống riêng?" Tuy nhiên, Lưu Nhu Hùng đương nhiên hiểu rằng Lâm Mộng Trần đang hỏi về chuyện ngủ với nhau sau khi vướng vào Lộ Thu Linh. "Chúng ta chưa bao giờ lo lắng về vấn đề này... xem ra chúng ta đã ngầm giải quyết vấn đề này. Ví dụ như chị Lục Nếu tối qua tôi ở cùng con gái tôi, tối nay chị Lục và tôi có thể ngủ với Tiểu Linh. Ngày mai chị Lâm có thể ngủ với Tiểu Linh, có thể là tôi, chị Lục, hoặc cả hai chúng ta. Tóm lại, không có sự sắp xếp chính xác nào cả, chỉ cần không có ai tiếp tục chiếm giữ vị trí bên cạnh Tiểu Linh ~"

Cảm nhận được sự mơ hồ trong lời nói của cô, Lâm Mộng Trần lập tức đỏ mặt. Có trời mới biết, lúc này cô vẫn còn mang dáng vẻ bốc lửa và quả quyết của “Ma nữ phương Nam” ngày xưa. Cô ấy gần giống như một cô con dâu trẻ ở Hoài Xuân. 

Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần, ba bà mẹ cao ráo xinh đẹp với thân hình nóng bỏng, đều gọi nhau là "chị" - thoạt nghe thì không sao, nhưng suy cho cùng, Lâm Mộng Trần có một người chị ruột, tuổi thật không chênh lệch nhiều. Khi người đẹp trưởng thành và trí thức gọi "Chị Lin" với Lâm Mộng Vân ngây thơ, khung cảnh lại có một niềm vui tương phản. 

Và khi Lâm Mộng Trần đỏ mặt và nói rõ suy nghĩ của mình, cô cũng nhận được câu trả lời mình muốn nghe từ Lưu Nhu Hùng. Nhà họ Lữ còn rất nhiều chỗ trống. Dù cô ấy muốn ở với em gái hay ngủ một mình cũng được. Từ những bổ sung thêm của Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần cũng biết được rằng việc ngoại tình với Lộ Thu Linh không nhất thiết phải kéo dài đến tận đêm. Trong nhiều trường hợp, nó thực sự có thể được thực hiện một cách bí mật hoặc công khai, và nếu một người chị thân thiết bị cưỡng hiếp, anh ta cũng có thể tham gia chiến trường bất cứ lúc nào - nhưng những cô gái trong hậu cung của nhà họ Lữ, những người quan tâm đến nhau, sẽ không biến thành cảnh họ cùng lúc rơi vào vòng tay của Lộ Thu Linh như bánh bao. Nhưng suy cho cùng, với khả năng tình dục mạnh mẽ và ham muốn tình dục mạnh mẽ của Lộ Thu Linh, không một người phụ nữ độc thân nào có thể chịu được sự chinh phục của anh ta. Hơn nữa, khi những người phụ nữ lần lượt bị cưỡng hiếp dưới háng của Lộ Thu Linh và đạt đến đỉnh điểm, sự cộng hưởng mạnh mẽ hình thành giữa họ khiến mối quan hệ của họ càng trở nên thân thiết hơn.

Khu vườn của nhà họ Lữ cũng được gia đình chăm sóc cẩn thận. Những bông hoa lộng lẫy có nhiều màu sắc nhưng không lộn xộn, những bông hoa cạnh tranh vẻ đẹp mà không bị dính, và những bông hoa có mùi thơm nhưng không vón cục. Đó thực sự là một nơi tốt để chăm sóc bản thân. "Khó trách chị em nhà họ Lữ sau khi mang thai trông đẹp như vậy." Lưu Nhược Tinh và Lâm Mộng Thần đồng thanh nghĩ, ôm nhau nhìn Lâm Mộng Vân đuổi bướm trong hoa. 

Và những bông hoa đang nở rộ này sẽ sớm chứng kiến ​​sự xuất hiện của một sinh mệnh mới, “con gái ruột” đầu tiên của Lộ Thu Linh. 

Đối với học giả trẻ Lộ Vũerui, trong chuyến đi về phía nam, cô đã nhìn thấy thế giới rộng lớn bên ngoài ngôi nhà của mình, biết được sự thật về hàng loạt sự việc ở phía nam từ ghi chép của gia đình, thu được những kiến ​​thức quý giá và kết bạn mới. Nhưng điều cô quan tâm nhất lúc này chính là cái bụng bầu căng phồng và sự bầu bạn của bố mẹ. Lúc này, Lục Thu Linh đang vòng tay ôm lấy eo của Lục Việt Hi, cách họ ngồi ở mép giường cùng nhìn cô thật giống như vẻ mặt ân cần của cha mẹ khi cùng con gái chuyển dạ - nhưng sự thật thì Lục Thu Linh là cha anh, Lục Việt Hi là mẹ anh, bọn họ là một cặp, Lục Duệ Thụy vui vẻ nghĩ. 

Kể từ khi sinh con gái cho Lộ Thu Linh, Tiểu Nhuệ Nhuệ, con gái đầu lòng của Lộ Thu Linh, cũng đã trải qua nhiều cảm xúc phức tạp trong cuộc hành trình này. Mặc dù đôi khi cô có chút lúng túng vì phản ứng mang thai do nhu cầu dinh dưỡng của con gái nhưng kể từ bây giờ. Nhìn chung, hạnh phúc dường như dễ dàng hơn đối với Lộ Vũerui. Dù cha mẹ không ở bên cạnh, dù cô đang vuốt ve cái bụng bầu ngày càng căng phồng dưới ánh nắng sớm mai, niềm hạnh phúc xuất phát từ trái tim cô cũng có thể khiến Tiểu Thụy Nhuệ vui vẻ cả ngày.

Lúc này, Tiêu Thụy Thụy tự nhiên thực hiện quyền làm con gái, ra vẻ làm nũng để cha mẹ nói chuyện với mình. Trên thực tế, Lộ Vũerui, với tư cách là con gái lớn của Lộ Thu Linh, luôn trông giống một người mẹ nhỏ trong số các cô con gái của mình. Cô từ nhỏ đã rất có kỷ luật và tự chủ, hầu như không có kinh nghiệm làm nũng với cha mẹ. 

"Bảo bảo mấy ngày nay di chuyển càng ngày càng thường xuyên, nàng nhất định cũng muốn càng sớm càng tốt nhìn thấy thế giới tuyệt vời này!" Lông mày và đôi mắt của Lộ Vũerui có sự pha trộn tuyệt vời giữa sự trưởng thành và non nớt của một bà mẹ tương lai, cùng với một chút mệt mỏi. Đối với con gái lần đầu mang thai, chất lượng giấc ngủ có phần nào bị ảnh hưởng bởi thai nhi trong bụng. Thỉnh thoảng cô lại bị đánh thức bởi chuyển động của bào thai Mỹ Mỹ. “Khi mẹ mang thai Nhuệ Nhuệ, Nhuệ Nhuệ có di chuyển nhiều như vậy không?” 

Lục Duyệt Hi suy nghĩ một chút, tựa như quay lại thời điểm con trai mình được cấy ghép vào hơn mười năm trước: “Nhị Thụy và Lôi Lôi khi ở trong bụng mẹ rất ngoan, không cử động nhiều, cũng không bao giờ làm tổn thương mẹ, kể cả lúc sinh nở. Đau lắm, giống như chuyện đó xảy ra cùng một lúc vậy… Tuy rằng lúc đó Thụy Thụy và Lôi Lôi rất ngoan ngoãn nhưng mẹ tôi rất cảm động, nhưng bất kể kết quả của cái thai thế nào, đây cũng là một chuyện khó quên.” ký ức với Tiểu Linh là bằng chứng chúng tôi đã sinh ra một đứa con cho Tiểu Linh.”

Nói đến đây, người mẹ xinh đẹp thanh nhã đang nép mình trong vòng tay của con trai và chồng mình thầm xấu hổ. Cô không thể không nghĩ đến việc cô con gái lớn Lộ Thu Yến đang trêu chọc cô. Tất nhiên bây giờ cô nên gọi cô ấy là "Chị Qiuyan": "Ừ, đúng rồi, khi tôi mang thai Dai'er, cô ấy luôn đá tôi rất mạnh. Khi tôi sinh ra cô ấy, tôi đau rất lâu, nhưng mẹ tôi có vẻ ổn. Chẳng phải nói rằng 'có thể sinh con' là lý do mẹ là mẹ sao..."

Lục Ngọc Thụy cẩn thận vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của mình, "Đây là lần đầu tiên tôi mang thai đứa con của cha tôi, trải nghiệm vẫn rất phức tạp... Ruirui đã lâu không nhìn thấy chân cô ấy trông như thế nào..."

Người ta nói rằng bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của Tiểu Nhuệ Nhuệ, với sự hỗ trợ của quần áo, có thể đặt trên bàn khi cô đang bận viết, và cái bụng bầu căng phồng của cô thậm chí còn cao hơn cả ngực. Cô con gái trầm tính, không biết võ thuật khó nhấc chân vì bụng bầu căng phồng. Trên thực tế, từ khi cô mang thai đến bảy tháng sau, Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi đã giúp cô mang giày. Nghĩ tới đây, Tiêu Thụy Thụy không khỏi xấu hổ cười một tiếng, “Lần trước Thụy Thụy tự mình đi giày, hình như trước khi cha cô đưa Thụy Thụy đến Thung lũng sa ngã, ông ấy đã yêu cầu Thụy Thụy đóng vai mẹ của cha mình trong sân, sau đó ôm Thụy Thụy vào lòng, đụ cô ấy thật mạnh… khiến cả hai chiếc giày đều bay ra… ugh…”

Lục Duyệt Hi trên mặt cũng hiếm thấy biểu lộ bất đắc dĩ, "Lúc đó mẹ ta còn chưa cưới Tiểu Linh. Rõ ràng mẹ ta đã hy sinh để Tiểu Linh thỏa mãn con gái mình trước, nhưng cuối cùng, Tiểu Linh lại yêu cầu mẹ giả vờ làm mẹ của cô ấy vì đứa con gái mà cô ấy sinh ra... Vậy thì tôi, một người mẹ, làm sao có thể ngồi yên được!"

Sau khi quan hệ tình dục với cô bé Ruirui đang mang thai, người có khí chất quyến rũ non nớt của người mẹ, khi cô trở về nhà, phát hiện mẹ mình đã hoàn toàn động dục, Lục Thu Linh đương nhiên vô cùng thỏa mãn Lục Duyệt Hi.

"Bố... Mấy ngày nữa Ruirui sẽ làm mẹ. Lúc này Ruirui đột nhiên dường như có rất nhiều điều muốn nói... Cô ấy muốn nói với bố mẹ mình."

"Trong mấy tháng này Ruirui đã suy nghĩ rất lâu về việc mang thai và sinh con. Bây giờ Ruirui ít nhiều có thể cảm nhận được những thay đổi trong lòng mẹ cô khi bà mang thai Ruirui. Khi đó, người mẹ chắc hẳn đã đầy kỳ vọng vào một cuộc sống mới, và tình yêu của cha mẹ cô dành cho thế giới cũng đặt vào đứa trẻ..."

Lục Duyệt Hi cảm động gật đầu, trong lòng âm thầm xấu hổ đỏ bừng. Vốn dĩ cô vốn là người không sợ hãi, nhưng sau khi gả cho con trai, cô lại dễ dàng ngượng ngùng, "Chồng... lúc đó Tịch Nhi cũng nghĩ như vậy sao?"

Lục Thu Linh cũng bất đắc dĩ cười: "Lúc đó mẹ ta chỉ muốn sinh cho ta một đứa con nữa. Thụy Nhuệ còn chưa ra đời, mẹ ta đã nghĩ tới tên Lôi Lôi rồi..."

Nhìn thấy bố mẹ tán tỉnh, Lộ Vũerui cũng lặng lẽ lè lưỡi, "Ruirui cũng hiểu. Dù sao, làm tình với bố rất thoải mái... Mỗi lần Ruirui ước mình không thể nghĩ gì khác ngoài tình dục... Mang thai cũng là một chuyện rất bình thường, thậm chí một lần cũng không đủ... Tiểu Meimei cũng muốn có một đứa em gái dễ thương, phải không?"

Lục Duyệt Hi lặng lẽ nắm tay con gái, “Thật ra năm đó mẹ tôi cũng nghĩ như vậy, bà ước gì ngày nào cũng được bố ôm vào lòng, việc mang thai đứa con của bố cũng giống như việc bố bà trân trọng cơ thể của mẹ bà… Sau khi Thụy Thụy và Lôi Lôi đến thế giới này, mẹ tôi vẫn muốn lập tức mang thai bố tôi. Con của bố sắp chào đời, nhưng Tiểu Linh đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. Mỗi lần xuất tinh vào trong mẹ, anh ấy đều sẽ xuất tinh. Vì vậy, sau khi sinh Lôi Lôi một thời gian dài, mẹ cô không có thai nữa nhưng nhiều năm sau bà lại mang thai đứa con của Tiểu Linh, và đó cũng là đứa con của Lôi Lôi!

Lục Thu Linh đã cùng mẹ thảo luận vấn đề này rất nhiều lần, nhưng lại hiếm khi nói chuyện này trước mặt Thụy Thụy, "Vậy Thụy Thụy, nếu lúc đó ta không kiềm chế bản thân, hiện tại Ruirui đã có nhiều hơn một người chị tên là Lôi Lôi. Hơn nữa, theo cơ thể an toàn sinh nở của mẹ ta, nếu ta không khống chế được, ước chừng mẹ ta sẽ mang thai và sinh con mỗi năm một lần..."

Lộ Vũerui thở phào nhẹ nhõm, "Đúng vậy, trước khi mang thai, Ruirui đã hỏi mẹ cô về điều này, nhưng bây giờ cô đã hiểu ra sau khi mang thai. Mặc dù từ góc độ tình dục, mang thai giống như một phần thưởng cho việc quan hệ tình dục, và bản thân việc quan hệ tình dục đã quá thoải mái, và việc lựa chọn mang thai giống như bản năng sinh sản của con người hơn ... Ngay cả bản thân Ruirui lúc đầu cũng như vậy. Sau khi trao trinh tiết cho cha mình, cô không thể dừng lại. Cô dành cả thời gian đọc sách theo lịch trình cho cha mình, và thậm chí còn trèo thẳng lên giường của bố cô ấy trong giờ đọc sách ban đêm... và cô ấy mang thai con gái của bố cô ấy không lâu sau đó..."

"Tuy nhiên, mang thai suy cho cùng cũng đồng nghĩa với sự xuất hiện của một cuộc sống mới. Một sinh mạng nhỏ bé mong manh và ngây thơ cần được cha mẹ chăm sóc và giáo dục cẩn thận. Và nếu cha mẹ chỉ bận làm tình mà bỏ bê việc giáo dục con cái, hoặc thậm chí chỉ dùng con gái mình làm công cụ mới để giải phóng và sinh sản tình dục... Điều đó rõ ràng là không hợp lý. Suy nghĩ của Ruirui đến từ con gái của bố mẹ cô. Ồ~ Mặc dù Ruirui thực sự muốn trở thành công cụ giải phóng tình dục và công cụ sinh sản của cha cô, đó là vì tâm trí của Ruirui có lẽ đã đủ trưởng thành - mặc dù mẹ cô Đồng thời cũng là mẹ của cha cô, các cô con gái của cô đều mang thai con gái của cha, con gái không hề trở nên méo mó do bị bỏ rơi khi còn nhỏ, bọn họ đã đưa ra lựa chọn hoàn toàn dựa trên tình yêu của chính mình... thật tốt. . . "

"Ngoài ra, tuy Ruirui được coi là con gái ưu tú của cha tôi, nhưng với tư cách là một người mẹ tương lai, Ruirui vẫn còn phải học hỏi rất nhiều. Từ cách cho con bú mà không làm con gái chúng tôi bị nghẹn, đến cách chăm sóc bữa ăn và sinh hoạt hàng ngày cho trẻ sơ sinh, đến việc dạy con bé tất cả những kiến thức trong đầu Ruirui... Có lẽ trong tương lai, Ruirui và con gái chúng tôi sẽ cùng nhau lớn lên ~ Đây là sự kết tinh ngọt ngào của cha và tôi, các bạn hãy đón chờ nhé..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tiếng khóc lớn của đứa bé vang vọng trong sân nhà họ Lữ, khiến đàn én dưới mái hiên giật mình. Nằm trên chiếc giường rộng rãi trong phòng, khuôn mặt thanh tú như ngọc của Lục Ngọc Thụy trông có chút mệt mỏi, nhưng lại không giấu được niềm vui sướng mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời. Đôi môi hồng phớt không chút máu của cô nở một nụ cười ấm áp, đôi mắt sáng ngời phản chiếu hình ảnh bố mẹ đang lau mồ hôi cho đứa con mới sinh. Bụng của cô cũng trở nên xẹp xuống. Sau mười tháng đứa bé lớn lên trong cơ thể cô, Thụy Thụy bé nhỏ hiện tại lại cảm thấy có chút khó chịu.

"Dường như việc sinh em bé không hề đau đớn, nó chỉ xảy ra trong một lần... Bố... cho con xem đứa bé nữa đi..." Giọng nói của Lục Nguyệt Thụy rất nhẹ nhàng. Giọng nói nhẹ nhàng của tiểu mỹ nữ lúc này càng nhẹ nhàng hơn, như sợ làm bảo bối sợ hãi. Sau khi Lộ Thu Linh quấn đứa con gái mới sinh của mình bằng một tấm vải mềm màu đỏ, cô cẩn thận đặt bé Lộ Vũemei bên cạnh. Đứa bé vừa khóc dường như biết mẹ nó. Sau khi nằm xuống, nó ngừng khóc và tò mò nhìn bé Lộ Vũerui với vẻ mặt đầy yêu thương.

"Nhị Thụy cũng đã sản xuất ra sữa. Mặc dù ta rất muốn cha ta nếm thử sữa của con gái ta, nhưng lần đầu tiên con gái ta ăn là dành cho đứa con gái mà Thụy Thụy sinh ra cho cha nó!"

Từ việc phục hồi vùng da bụng dưới cho đến chữa lành xương chậu, dù Lộ Vũerui đã làm mẹ nhưng sẽ phải mất một thời gian để quay lại quá khứ ngoại tình với Lộ Thu Linh. Trong thời gian Lộ Vũerui hồi phục sau sinh, mọi người đều bận rộn với cô, từ việc nấu cháo dinh dưỡng cho đến quần áo mới cho các con. Lộ Vũerui, người thường thích sự yên tĩnh, cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí sôi động và vui vẻ này. Sau khi trở thành mẹ, tâm lý của Lộ Vũerui cũng có chút thay đổi, nhưng điều không thay đổi chính là tình yêu sâu sắc của cô dành cho gia đình.

Sau khi Lộ Vũerui hồi phục đến mức có thể ra khỏi giường và đi lại tự do, một sự kiện lớn khác đối với Lục gia cũng diễn ra như dự kiến. Đây là thỏa thuận mà Lộ Thu Linh và hai bà mẹ xinh đẹp đã đưa ra khi lần đầu gặp Lâm Lộ Quân.

Thiệp cưới hoa trở thành một khung cảnh đẹp hơn cả bầu trời đầy cánh hoa và hoa giấy. Dưới ảnh hưởng của Lộ Thu Yến, thị trấn nhỏ với những phong tục dân gian giản dị này dường như bị ảnh hưởng sâu sắc bởi tình yêu nồng nàn giữa đôi vợ chồng mới cưới. Dịp tốt lành này trùng hợp với đám cưới của Lộ Thu Linh và Lâm Lộ Quân. Với tư cách là vợ thứ hai của Lộ Thu Linh, Lâm Lộ Quân, người chưa từng xuất hiện ở thành phố này trước đây, cũng thu hút sự tò mò của nhiều cư dân. Họ đương nhiên biết họ Lữ và biết về cô. Cùng lúc đó, Lộ Thu Linh đón mẹ mình và người đứng đầu tiếp theo của Liuyue Sect vào nhà và cưới anh ta làm vợ. Những người hàng xóm nhận được lời mời cũng mang theo đặc sản và quà tặng của mình, chẳng mấy chốc họ đã chất thành đống trên ngọn đồi trước dinh thự nhà họ Lữ...

Vì việc hai mẹ con Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại mang thai cũng ảnh hưởng đến việc di chuyển của họ nên hai tiểu mỹ nhân dễ thương Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt lần này đã được chào đón ở cửa. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy cha mình cưới vợ trong một đám cưới nhưng dòng khách mời vô tận, những tin nhắn chúc mừng vui vẻ và nhiều món quà khác nhau vẫn khiến hai lolita cư xử đúng mực phải ngạc nhiên. Cùng lúc đó, sự chào đón của cặp mỹ nhân hồng ngọc cũng khiến những người hàng xóm đến chúc mừng càng thêm vui mừng. Cặp gái ngoan và dễ thương này dù lúc nào cũng nhìn thấy cũng sảng khoái chứ đừng nói đến đám cưới sắp diễn ra vào lúc này. Đám cưới khiến hai cô con gái ngoan này càng thêm lễ hội, đồng thời những cô con gái loli ngọt ngào đáng yêu cũng khiến đám cưới trở nên bắt mắt hơn.

Hôm nay Lục Nhạc Lôi và Lục Tri Nguyệt đều mặc đồ màu đỏ. Đường cổ và vòng eo săn chắc khiến bộ ngực đầy đặn của họ càng cương cứng hơn. So với khuôn mặt tròn trịa ngọt ngào được trang điểm nhẹ nhàng, họ ẩn chứa một vẻ thuần khiết nhẹ nhàng. Hai người đẹp rất thân thiết lúc này đang nắm tay nhau chờ đợi khung cảnh sôi động của đám cưới.

Trong sân cách bố trí cũng giống như lần trước, ngoại trừ việc số lượng mỹ nữ trong Lục gia ngày càng tăng, người trong tộc Lục Thu Linh cần hai bàn mới có thể ngồi. Lục Việt Hi và Lưu Nhược Vân đang ngồi cùng nhau. Vì họ cùng nhau kết hôn với Lộ Thu Linh nên họ cũng rất mong Lâm Lộ Quân đến với họ và trở thành chị em tốt với cùng một người chồng theo đúng nghĩa; Lộ Vũerui một tay ôm đứa con gái vừa mới sinh của mình, còn Lộ Thu Đệ, người có cái bụng căng phồng bên cạnh, đang hỏi mẹ cô về việc mang thai và sinh nở. Cảm giác khi sinh con; Lưu Nhu Hùng nhìn những người hàng xóm đang ngồi mỉm cười. Lâm Mộng Trần, với tư cách là trưởng lão của cặp vợ chồng mới cưới, sẽ ăn mặc giống Lâm Mộng Vân. Khoảnh khắc đó hẳn là một trải nghiệm khó quên - khi Lục Thu Linh kết hôn với Lưu Nhược Vân, Lưu Nhược Hành đứng sang một bên và rất ướt át...

Cây tre ngọc ngắn của nhà họ Lữ vốn chỉ là một bộ sưu tập không có công dụng thực tế. Khi nó lọt vào tay Lộ Thu Linh, người đứng đầu gia tộc Lu, nó đã trở thành ghi chép về cuộc hôn nhân danh giá của anh với mẹ và các chị gái cùng huyết thống. Đúng lúc này, thanh trúc ngọc ngắn nhẹ nhàng vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Lâm Lỗ Quân, đập vào mắt mọi người chính là khuôn mặt tròn trịa, ngọt ngào và thanh tú. Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn được tô điểm nhẹ nhàng với tông hồng trắng thể hiện niềm vui, sự phấn khích khi được cam kết với người mình yêu. Khi khăn trùm đầu được vén lên hoàn toàn, đôi đồng tử sáng ngời và xuyên thấu tràn đầy yêu thương nhìn chằm chằm vào Lục Thu Linh, đầy dũng khí và quyết tâm.

Tuy nhiên, Lâm Lộ Quân trong bộ váy cưới màu đỏ lại có dáng người duyên dáng hơn khiến Lộ Thu Linh không thể rời mắt. Cũng giống như váy cưới của Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, váy cưới của Lâm Lộ Quân cũng được thiết kế khác. Đường viền cổ áo được xẻ táo bạo, khe hở ngực được trang trí bằng những bông hoa gạc cầu kỳ. Nhìn từ bên cạnh, Lâm Lộ Quân trông giống như một nàng công chúa ngọt ngào bước đi trong biển hoa hồng. Nhưng giữa những bông hoa, thứ chỉ có Lục Thu Linh có thể nhìn thấy là phần thịt trên ngực trắng nõn hấp dẫn cùng khe ngực sâu đến mức cô tưởng như có thể vùi cả hai tay vào trong đó. Thân hình nhỏ nhắn của Lâm Lộ Quân khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và chơi đùa cẩn thận. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy càng kiêu ngạo và quyến rũ hơn. Khoảnh khắc cô nhìn người chồng yêu dấu của mình trong đám cưới và hơi thở gấp gáp của cô có thể khiến bộ ngực lớn loli đầy đặn dưới váy cưới khẽ run lên...

Chiếc váy cưới dài không để lộ cặp mông và đôi chân quyến rũ của Lâm Lộ Quân, vốn mang đặc tính "chống ồn ào" của dáng người lolita, nhưng thiết kế che hông ở đùi vẫn giúp vải tạo thành một hình tam giác ngược đầy quyến rũ giữa đôi chân đầy gợi cảm của Lâm Lộ Quân và phần bụng dưới. Cái lồn xinh đẹp của lolita ngây ngất nào lại ẩn giấu giữa phần bụng dưới đầy đặn và đôi chân tròn trịa? Nhưng anh hoàn toàn không thể nhìn thấy nó. Anh chỉ cho phép Lục Thu Linh mơ mộng về sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác khi bước vào phòng tân hôn dưới hình tam giác ngược dẹt. Chiếc váy lộng lẫy bắt đầu nở rộ từ đầu gối, và những bông hồng sống động được dệt từ sợi chỉ đỏ trải từ khóe váy đến bắp chân. Lâm Lộ Quân, người đang bộc lộ tình yêu của mình vào lúc này, giống một nàng công chúa giữa những bông hồng hơn. 

"Chồng... Từ giờ em sẽ gọi anh là chồng." Đôi mắt sáng trong của Lâm Lộ Quân nhìn thẳng vào Lộ Thu Linh, giống như tình yêu không hề nao núng của cô. “Tôi luôn nghe Lục Duyệt Hi gọi anh là chồng, vốn tưởng rằng đó là một trò vui nào đó, nhưng khi tôi cũng gọi anh như vậy, tôi lại như muốn ngất đi vì hạnh phúc…”

Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, với tư cách là trưởng lão của cả hai bên, cùng nhau chứng kiến hôn lễ. Bình thường Lục Duyệt Hi cũng nên tham dự với tư cách là mẹ của người đàn ông này, nhưng dù sao trước đây bà cũng đã đến đây và gả con trai ruột của mình dưới sự dõi theo và chúc phúc của tất cả hàng xóm. Vì vậy, lúc này Lục Duyệt Hi cũng không lên sân khấu chứng kiến ​​khoảnh khắc này như Lâm Mộng Thần đã làm. 

Lâm Mộng Vân mặc một chiếc váy lụa màu trắng có đường khâu màu xanh nhạt và xanh nhạt. Rõ ràng cô ấy có thân hình nóng bỏng và bùng nổ, nhưng khuôn mặt của người đẹp giống mẹ này lại tràn ngập sự ngây thơ và hạnh phúc của trẻ con. Khuôn mặt với làn da mỏng manh có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh dường như hoàn toàn. Họ không nhận ra bộ ngực to đầy đặn nhô ra khỏi quần áo của cô ấy gợi tình đến mức nào, cặp mông tròn và thẳng cùng đôi chân dài và thẳng của cô ấy. Cảnh tượng đơn giản là tuyệt đẹp. Điều khiến tim mọi người đập nhanh hơn chính là Lâm Mộng Thần, người đang nắm tay con gái mình ở một bên. 

Rõ ràng bản thân Lâm Mộng Trần không mô tả, nhưng Lộ Thu Linh hoàn toàn dựa trên sự hiểu biết của anh về người mẹ xinh đẹp này và một số truyền thuyết về "Ma nữ phương Nam", anh đã thiết kế một bộ trang phục màu đỏ cho Lâm Mộng Trần để cô mặc khi đi vòng quanh thế giới. Khuôn mặt mờ mịt dưới tấm khăn che mặt khiến khí chất sắc sảo và lạnh lùng trông thật quyến rũ. Chiếc kẹp tóc trên mái tóc cuộn lên hơi làm suy yếu quyết tâm của mụ phù thủy, nhưng hình dáng được viền bởi chiếc quần tất màu đỏ trông rất đẹp và nguy hiểm. Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ trang phục bó sát càng khiến vóc dáng vốn đã bụ bẫm và cao lớn của Lâm Mộng Trần càng trở nên hấp dẫn hơn. Lục Thu Linh nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi nghĩ thầm: “Hình dáng Lâm Mộng Thần mà anh ta nhìn thấy lúc này hẳn là gần như khác hoàn toàn với hình dáng lột trần và đè cô xuống háng để cưỡng hiếp bừa bãi.” Nghĩ đến đây, Lâm Mộng Trần mặc trang phục dường như đang khỏa thân đứng trước mặt Lộ Thu Linh - nhưng thân hình vô cùng quyến rũ và duyên dáng của Lâm Mộng Trần Đoàn Hữu lại ẩn chứa ý định giết người. Những đường cong của eo và bụng được viền bởi vòng eo thon gọn của anh không chỉ có khả năng vặn, lắc hông khéo léo để bị cưỡng hiếp mà toàn bộ sức lực còn có thể hỗ trợ hoàn toàn cho đôi chân thon gợi cảm và quyến rũ tung ra những cú đá hung hãn xuyên qua cơ thể con người. Toàn thân Lâm Mộng Trần, dù là khí chất nguy hiểm, đường nét cơ bắp hay cấu trúc xương, đều có sức quyến rũ khiến Lộ Thu Linh không thể dừng lại, khiến Lộ Thu Linh phải chinh phục mụ phù thủy nguy hiểm này ngay cả khi cô ấy tự làm mình bị thương——

Nhưng Lục Thu Linh đã làm được rồi. Sau khi Lộ Thu Linh khôi phục lại bộ trang phục mà Lâm Mộng Trần thường đi trên thế giới, anh ta ngay lập tức không thể kìm được con cặc sưng tấy dưới háng mình. Anh ta ném Lâm Mộng Trần, người vẫn đang nhớ lại khoảng thời gian thống trị thế giới võ thuật, lên giường và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. Sau đó, hắn nửa dụ dỗ nửa ép người mẹ xinh đẹp này mặc chiến phục, trên đỉnh núi nơi hoang dã, hắn bị xâm phạm thô bạo giữa cây cối và bên bờ sông, và đây là một trải nghiệm khiêu dâm đã đổ thêm dầu vào lửa cho Lâm Mộng Trần, người đã mất trái tim. Cô như thiếu một người đàn ông như Lục Thu Linh đi cùng khi quét sông hồ. Hành trình đi dạo trên sông hồ lẽ ra phải là một hành trình khiêu dâm với dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ở nhiều nơi khác nhau...

Và khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. Trước khi Lâm Mộng Trần lên sân khấu, anh đã bị Lộ Thu Linh ép trước gương trang điểm, người không thể chờ đợi. Anh ta ôm cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn của cô rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo và bôi kem cho cô. Những giọt nước mắt và chất lỏng ở khóe miệng khi cô ấy đạt cực khoái đã khiến lớp trang điểm của Lâm Mộng Trần mất đi - —Nhưng cô ấy phải trang điểm lại, bởi vì Lộ Thu Linh vẫn có thói quen yêu cầu Lâm Mộng Trần dùng miệng để làm sạch con cặc dính đầy nước ép tình yêu của cô ấy. Kết quả là son môi của Lâm Mộng Trần bị tẩy đi rất nhiều, và cặc của Lộ Thu Linh cũng đầy vết son. Mặc dù Lộ Thu Linh muốn trêu chọc cô dựa trên hình dạng dấu môi của cô, nhưng việc lau miệng của bà mẹ chồng xinh đẹp này giống như một nụ hôn ướt át nồng nàn với con cặc của chính mình, nhưng việc con cặc của cô bị bao phủ bởi dấu hôn của mẹ chồng khiến Lộ Thu Linh khó có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của Lâm Lộ Quân khi nhìn thấy cảnh này. Mặc dù Lâm Lộ Quân có lẽ sẽ nổi nóng ngay lập tức, nhưng cảnh tượng này vẫn có chút xấu hổ ...

Giống như sau khi bái lạy trời đất, Lâm Mộng Trần theo bản năng siết chặt đôi chân thon dài mạnh mẽ thẳng tắp của mình khi cúi lạy cao điện lần thứ hai, vì sợ tinh dịch đặc quánh sâu trong âm đạo sẽ chảy ra ngoài. Nếu tinh dịch dính dính rỉ ra khỏi lỗ nhỏ, bộ trang phục màu đỏ bó sát này sẽ ướt đẫm chất đục màu trắng. Hơn nữa, bây giờ tôi đã xác nhận mình có thai với người đàn ông trước mặt, tử cung của tôi không còn chứa được tinh dịch nữa, dường như tinh dịch trong âm đạo của tôi cũng không thể chứa đựng được. Nhưng vào lúc này, Lâm Mộng Thần muốn chúc phúc cho cuộc hôn nhân của thế hệ trẻ với tư cách là trưởng lão. Với niềm hạnh phúc đó, việc ông bị con rể bôi kem trước đám cưới của con gái cũng là một niềm hạnh phúc ngập tràn… Nhưng lẽ ra phải như vậy. Dù sao bị kẻ xấu này đụ thật sự quá thoải mái...

"Kể từ thời điểm này, phả hệ của nhà họ Lữ và nhà họ Lâm đã thực sự có mối liên hệ với nhau." Lộ Thu Linh thì thầm giữa sự ăn mừng của quan khách. 

"Đêm hoa nến ở Tiểu Lộ, ta phòng tân hôn, Mộng Thần cùng Mộng Vân đều không nghĩ tới trốn thoát."

Lâm Mộng Trần ban đầu nghe Lưu Nhu Hùng nói rằng khi cô kết hôn với Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân, Lộ Thu Linh không mang theo gia đình của họ, nhưng ngay khi cô muốn phản đối, Lâm Lộ Quân, người mặc váy cưới, đã nở một nụ cười ngọt ngào táo bạo và nhiệt tình, và đang nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Lộ Thu Linh, người cũng mặc đồ đỏ, như thể cô ấy đang mong đợi được hạ cánh. Thu Linh có thể làm cho cả mình và mẹ đều vui vẻ, trong khi Lâm Mộng Vận ngây thơ ở một bên hiểu được ý tứ trong lời nói của Lục Thu Linh, trong mắt cô sáng lên niềm vui, ham muốn được một con gà trống xâm nhập cũng thuần khiết và tự nhiên như mong muốn ăn kẹo của một cô bé trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm này. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Mộng Thần đột nhiên cảm thấy bụng dưới bắt đầu có chút co thắt không thể khống chế. Rõ ràng hắn đã được xác nhận có thai, nhưng cơ thể này theo bản năng đã khao khát sự tinh quái của nam nhân, háo hức muốn bị quấy rối một cách thô bạo...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Lulu, Thu Linh...vui vẻ...Mengyun...cũng vui vẻ!"

Lâm Mộng Vân cười khúc khích, thân hình trưởng thành và đầy đặn quỳ trên chiếc giường cưới viền vàng đỏ. Cô ấy không những trông không quá giản dị mà còn có sự tương phản tươi tắn và vui tươi với dáng người tục tĩu của mình. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cặp vợ chồng mới cưới, Lộ Thu Linh và Lâm Lộ Quân, những người đang ôm nhau. Mặc dù lúc này Lộ Thu Linh đang tập trung ngưỡng mộ người vợ mới trong tay mà không nói một lời, Lâm Lộ Quân mạnh dạn nhìn thẳng vào mắt Lộ Thu Linh mà không nói một lời, Lâm Mộng Vân trẻ tuổi và ngây thơ có thể kiểm soát chính xác những cảm xúc đang âm thầm truyền tải giữa họ. 

Để giúp cô giải mã được gia phả mà không bị làm phiền bởi những thông tin lộn xộn, chị gái của Lâm Mộng Vân đã cắt đứt mọi liên lạc với người ngoài trong quá trình trưởng thành của cô. Điều này đã khiến Lâm Mộng Vân trở thành người ngọt ngào và ngây thơ như ngày nay. Điều này cũng khiến Lâm Mộng Vân luôn rất nhạy cảm với những thay đổi trong cảm xúc, đôi khi khiến Lộ Thu Linh nhớ đến người chị đọc được suy nghĩ Thu Yến của mình. ——Điều tương tự hơn là chị Thu Yến sẽ lặng lẽ điều chỉnh cách phục vụ dựa trên những thay đổi trong cảm xúc của em trai mà cô ấy thụ động nhận thức được, để em trai tìm ra cách tốt nhất để nếm thử và tận hưởng cơ thể của em gái mình. Điều tương tự cũng đúng với Lâm Mộng Vân. Ví dụ, khi cô ấy dùng miệng phục vụ con cặc của Lộ Thu Linh, ngay cả việc gãi nhẹ răng cũng không làm Lộ Thu Linh đau, nhưng Lâm Mộng Vân vẫn có thể học được từ âm thanh hít vào nhẹ rằng "điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy đau, điều đó không tốt"; một ví dụ khác là khi Lâm Mộng Vân học cách ngồi trên cơ thể của Lộ Thu Linh, vặn eo và đung đưa hông, đồng thời sử dụng cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mọng nước của mình để sử dụng con cặc, mức độ kẹp của âm đạo và góc che phủ. Khi đến thời điểm thích hợp, con cặc của Lộ Thu Linh sẽ đập hai lần một cách vô thức do cảm giác khoái cảm, và đối với Lâm Mộng Vân, đây là một kiểu đánh giá cao sự chăm chỉ của cô ấy. Cô cũng sẽ cẩn thận chú ý khi Lục Thu Linh thích đâm vào thành âm đạo của cô, khi nào cô thích xuyên vào toàn bộ chiều dài dương vật của mình...

Bên cạnh Lâm Mộng Vân, Lâm Mộng Trần đang ngồi thẳng. Trong số bốn người trong phòng tân hôn, chỉ có cô là người dè dặt nhất.

"Ta đã lâu không gặp con gái, tuy rằng ta sống ẩn dật nhiều năm, kỳ thực cũng đã âm thầm điều tra, nhưng chưa từng có tin tức gì. Không ngờ Tiểu Linh lại thần kỳ đưa con gái ta đến gặp ta trước, để hai mẹ con chúng ta đoàn tụ, đồng thời giải mã bí mật chôn giấu trong cây họ Lâm... Những chuyện lớn này nối tiếp nhau diễn ra, xem ra chẳng bao lâu nữa sẽ là đám cưới của ngươi. Cảm giác cứ như một giấc mơ vậy..." Lâm Mộng Thần không khỏi thở dài. 

Lâm Mộng Vân ở một bên thấy vậy, lặng lẽ rúc vào trong ngực chị gái. 

Lâm Lộ Quân cũng làm theo tư thế giống như dì của cô, dựa vào vòng tay của Lộ Thu Linh. Cặp quả mật ong nặng trĩu cũng được ấn nhẹ vào trong vòng tay của Lục Thu Linh. Lục Thu Linh thấy vậy, không khỏi mỉm cười. Thu hoạch từ chuyến đi về phía nam này vượt xa sức tưởng tượng của anh.

“Có lẽ là bởi vì khi còn nhỏ tôi thường ở bên mẹ tôi đọc sách lịch sử. Tôi quen chứng kiến ​​những biến chuyển lớn lao trên thế giới, những biến chuyển kinh thiên động địa này thường chỉ được nhắc đến trong sử sách một cách ngắn gọn, cho nên tôi hiếm khi có cảm giác xuất thần này. Ngay cả một giây phút vui vẻ cũng có thể là ký ức vĩnh cửu… Và đám cưới và lễ đính hôn của tôi và Tiểu Lộ là những điều vĩnh cửu.”

Lâm Mộng Trần nhẹ nhàng gật đầu, "Tôi có thể cảm nhận được sự khôn ngoan của chị Lu từ bạn. Dù sao, bản thân Mengchen chưa bao giờ trải qua một cuộc hôn nhân thực sự ổn định, vì vậy tôi không có nhiều kinh nghiệm để dạy bạn về cuộc sống hôn nhân của bạn ... Nhưng Mengchen không chỉ nói những lời này với tư cách là người phụ nữ của bạn, mà còn với tư cách là mẹ của Xiaolu vào lúc này, tôi hy vọng bạn có thể ghi nhớ."

"Mặc dù Tiểu Linh, ngươi đã cứu cô bé Lulu khỏi móng vuốt và bóng tối của Thập Skywalkers, tiêu diệt Thập Skywalkers và cho cô ấy một cuộc sống mới, đây là sự bảo vệ và tình yêu một chiều mà bạn dành cho cô ấy. Thân là trưởng lão, Mengchen thấy rằng trong cuộc hôn nhân của bạn vẫn còn một phần còn thiếu, đó chính là sự quan tâm và tình yêu mà Lulu bé nhỏ dành cho bạn. Trong tương lai, bạn sẽ bị giết. Trong hành trình của những tên trộm độc ác và ghi lại lịch sử, có thể một lúc nào đó kỹ năng và kiến thức của Xiaolu sẽ cần đến sự giúp đỡ Tiểu Linh, có lẽ đến một lúc nào đó Tiểu Lộ sẽ có thể dựa dẫm vào Tiểu Linh, thậm chí có một số khúc mắc trong lòng Tiểu Linh cũng cần được Tiểu Lộ giải quyết, tình yêu bằng lời nói rất dễ dàng xảy ra, và với tư cách là một người mẹ, Mạnh Thần muốn nhìn thấy các ngươi trở thành một đôi dựa vào nhau."

"Mẹ..." Đôi mắt của Lâm Lộ Quân hơi đỏ lên, cô nắm chặt tay Lộ Thu Linh. Lục Thu Linh cũng gật đầu, nghiêm túc trả lời: "Tôi hiểu. Thực ra có một số việc tôi vốn định đợi đám cưới kết thúc ổn định rồi mới sắp xếp, nhưng có lẽ bây giờ tôi nên nói cho anh biết... Tiểu Lộ trong chuyện này không thể thiếu được."

"Theo cách giải thích hiện nay của gia phả, Lục gia, Lưu gia và Lâm gia thực chất là những nhánh của một gia tộc cổ xưa lớn. Chúng ta cơ bản đều là họ hàng và bạn bè của cùng một gia đình. Trước khi tìm thấy Mạnh Thần, tôi đã có một cuộc trao đổi ngắn với Thủy Yixuan, người đứng đầu 'La Tinh' ở sa mạc sa mạc. Xem phản ứng của cô ấy, cô ấy cũng có cùng dòng máu với chúng ta. Vì vậy, tôi rất tò mò về những gì được viết trong cây gia phả của Thủy gia."

“Tốt nhất ngươi đừng tò mò về sở thích thể chất của nữ nhân nhà Thủy.” Lâm Mộng Thần nhếch môi, nhưng lúc này, trong lòng nàng không còn cự tuyệt cảnh tượng này nữa. Cô ấy thậm chí còn muốn ngay lập tức bay đến chỗ Thủy Yixuan và nói với cô ấy rằng định mệnh của cô ấy là bị con cặc của Lục Thu Linh xâm nhập...

Lục Thu Linh nhẹ nhàng lắc đầu, “Không phải vậy, sau đây là kết quả thảo luận giữa ta và mẹ: liễu liễu mọc trên đất, liễu thành rừng, nước nuôi cây, không hợp đất, đối diện nhau qua bờ. Nửa câu đầu là tình huống hiện tại, Lục gia lớn hơn, nam tử cũng chính là ta, cũng sinh ra trong Lục gia, Thủy gia gánh vác sứ mệnh gì? Nhiệm vụ của bọn họ là gì? trên thế giới? Mẹ, chị và tôi là người ghi chép và duy trì thế giới này, vậy nhà Thủy sẽ trở thành bạn đồng hành hay kẻ thù của chúng ta?

"Ngoài ra, còn có một điểm nữa mà tôi rất quan tâm, trong đại gia đình chúng tôi, tôi và nhiều phụ nữ đều rất cao, nhưng hiện tại mỗi gia đình đều có một cô gái nhỏ nhắn đáng yêu: mẹ tôi và con gái út của tôi là Lộ Vũelei, con gái của Lưu Nhược Vân là Lộ Chí Nguyệt, và bây giờ là vợ tôi Lâm Lộ Quân, họ đều là những người cuối thế hệ. Tôi vốn nghĩ rằng đây là một hình mẫu nhất định sẽ xuất hiện ở con cháu của tôi, nhưng Xiaolu tự nhiên không phải là con gái tôi, nhưng cô ấy có một Thân hình nhỏ nhắn rất gần với Lôi Lôi và Nhạc Nguyệt bọn họ còn chưa sinh con, tôi muốn điều tra chuyện này. Có lẽ vì bí ẩn của gia tộc Thủy nên tôi luôn có cảm giác bất an... Có lẽ gia đình chúng ta đã ly thân quá lâu, tôi thậm chí còn nghĩ đến kết quả xấu nhất có phải hay không.

Lâm Lộ Quân ở một bên lặng lẽ nghe, ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên má Lục Thu Linh.

"Linh Linh cũng đột nhiên trở thành 'tộc trưởng' của ba gia tộc trong vài tháng qua. Chị Xiaolu cũng sẽ gánh vác trách nhiệm quan tâm đến sự an toàn của cả tộc và cùng mọi người giải quyết vấn đề cho chồng Linh Linh..."

Mỹ nhân mới cưới nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm được nhẹ nhàng đẩy xuống chiếc giường tân hôn êm ái. Ngoài mùi thơm trên cơ thể ngọt ngào như sữa của Lâm Lộ Quân, mùi thơm nổi lên còn mang theo hương trầm được Lộ Vũexi chuẩn bị cẩn thận. Mãi đến đêm tân hôn, Lục Thu Linh mới phát hiện ra chiếc váy cưới màu đỏ của Lâm Lộ Quân còn có thêu chỉ đỏ trên đó. Đó là một món quà lưu niệm nhỏ được Lục Duyệt Tây trực tiếp đưa vào lời khuyên khi Lâm Lộ Quân và Lục Thu Linh xác nhận mối quan hệ của họ. Tất cả các bà vợ của Lục Thu Linh đều có kiểu thêu như vậy, bản thân Lục Việt Hi cũng không ngoại lệ. Và khi Lộ Thu Linh cởi trói cho Lâm Lộ Quân, khi mái tóc đen bồng bềnh mang khí chất của một người vợ đã có chồng, Lộ Thu Linh cũng chú ý đến chiếc kẹp tóc có khảm ngọc bích màu bạc hình mặt trăng này. Đó là món quà Lưu Nhược Vân tặng cho người chị như em gái của mình, đồng thời cũng là kỷ vật trong thời gian cô đi du lịch vòng quanh thế giới. Lâm Lộ Quân thực sự có ít kinh nghiệm đi du lịch vòng quanh thế giới. Cô từng hỏi Lưu Nhược Vân về nụ cười và nước mắt khi cô đơn trên mảnh đất này, và câu trả lời của cô chính là món quà trong đám cưới này.

Về phần Lâm Lộ Quân, người trống rỗng như một tờ giấy, câu chuyện về thế giới của cô mới bắt đầu được viết. Nếu Lộ Thu Linh vẫn có ý định cưới một người vợ, những hiểu biết và lợi ích của cô ấy khi du hành khắp thế giới cũng sẽ trở thành một món quà dành cho em gái mới của cô ấy. Tuy nhiên, tờ giấy trắng tinh khiết này sẽ sớm được tình yêu nhuộm thành màu xuân đầy dục vọng trong đêm tân hôn…

Nhờ thân hình nhỏ nhắn, bộ ngực mềm mại khiến Lục Thu Linh càng chảy nước miếng, lặng lẽ lộ ra khi hoa hồng trên váy cưới nở rộ. Bộ ngực vốn đã trắng đến kinh ngạc lại càng tinh xảo và trong trẻo hơn dưới ánh nến đỏ. Nó đơn giản Đó là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất, và nó trái ngược hoàn toàn với vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn của Lâm Lộ Quân: Làm sao cô gái nhỏ nhút nhát này có thể ôm hai bộ ngực quyến rũ to hơn cả khuôn mặt này với vẻ ngây thơ trên khuôn mặt một cách tự nhiên? Sự nhút nhát của Lâm Lộ Quân là tự nhiên. Nó không chỉ bắt nguồn từ sự căng thẳng trong đêm tân hôn, mà còn từ những lời vừa rồi của Lục Thu Linh, mong muốn hai vợ chồng cùng nhau mạo hiểm, hơn nữa là từ nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp trước mặt mẹ cô. Mặc dù hai mẹ con đã bị cưỡng hiếp cùng nhau, nhưng Lâm Mộng Trần rõ ràng đang hướng dẫn cặp đôi mới cưới quan hệ tình dục với tư cách là một trưởng lão vào thời điểm này...

Làn da trắng nõn và dịu dàng hiện lên từng inch khi chiếc váy cưới phai dần, sự tương phản mạnh mẽ giữa bờ vai thơm ngát, cánh tay củ sen và bộ ngực khủng của lolita càng lộ rõ hơn khi toàn bộ quả bóng sữa lộ ra. Bộ ngực căng tròn hơi chảy sang hai bên do tư thế nằm, được nâng đỡ bởi độ dẻo dai và đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực. Đường cong của bộ ngực hơi gợn sóng theo nhịp thở thật sự rất duyên dáng. Và bên dưới bộ ngực to tròn tuyệt đẹp này là vòng eo thon rất hợp với dáng người nhỏ nhắn của Lâm Lộ Quân, nhưng so với cặp vú tuyết như tuyết này thì khiến người ta thắc mắc, làm sao cô ấy lại dùng vòng eo thon gọn như vậy để nâng đỡ bộ ngực kiêu hãnh như vậy? Chẳng lẽ thân thể nữ tính mềm mại, thơm ngon, mềm mại nhỏ nhắn này thực ra đã phát triển khá thành thục, đã có một lỗ mật hoàn toàn thích hợp để chịu đựng sự xâm nhập, thâm nhập thậm chí là gieo hạt và thụ thai? 

Đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh khiến Lâm Lộ Quân bên dưới theo bản năng run lên. Đôi mắt luôn mang vẻ dịu dàng và tình yêu sâu sắc không che giấu cũng bừng lên một màu xuân bối rối. Đôi môi anh đào ẩm ướt hơi hé ra, đôi môi đỏ và hàm răng trắng hồng khiến người ta muốn nuốt vào sau một ngụm, âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng và tinh tế kèm theo hơi thở xanh giữa môi và răng khiến Lộ Thu Linh không khỏi tưởng tượng cái miệng anh đào của Lâm Lộ Quân sẽ nói với nhau về tình yêu và ham muốn đối với cơ thể của nhau trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Khi cởi quần áo cho Lâm Lộ Quân, việc cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu buộc sau lưng của cô là điều khó tránh khỏi. Khi Lin Lujun cũng ngầm hiểu nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, Lộ Thu Linh cũng tự nhiên có thể cảm nhận được cô vợ lolita mới nhỏ nhắn này đang được anh dễ dàng bế lên như một món đồ chơi bằng thịt. Khi Lu Qiuling nhận ra khoảnh khắc này, gấu váy cưới của Lâm Lộ Quân cuối cùng cũng được cởi ra, hai chân loli màu hồng dịu dàng và gợi cảm duỗi ra từ biển hoa hồng đỏ như một mỹ nhân vừa tắm xong. Chúng đi kèm với mùi thơm của sữa khắp cơ thể cô và mùi động dục chua ngọt trong âm đạo của cô. Khi Lu Qiuling đang chiêm ngưỡng đôi chân run rẩy không hề phồng lên của Lâm Lộ Quân, chiếc váy hoa hồng rải rác cuối cùng đã miễn cưỡng rời khỏi cơ thể phụ nữ màu hồng và chạm ngọc bích này. Giữa đôi chân mềm mại và thẳng tắp đầy thịt gợi cảm là một cái lồn loli không có lông đã ướt sũng và tỏa ra sắc màu dâm đãng dưới ngọn nến đỏ. 

Dù đã lớn tuổi nhưng bộ phận sinh dục của Lâm Lộ Quân đơn giản là hồng hào và hấp dẫn hơn hai cô con gái loli là Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt. Màu hồng tinh tế khiến Lục Thu Linh có cảm giác muốn liếm nó. Hang mật hổ trắng do con cặc khổng lồ của Lục Thu Linh mở cách đây không lâu, giờ phút này vẫn đang xấu hổ ngậm miệng lại. Hai cánh hoa hơi nhấc lên và khe mật ong chảy cùng chất lỏng tình yêu trong suốt tạo thành hình ngón chân lạc đà đầy quyến rũ. Ngay cả âm hộ của người vợ mới thanh tú làm bằng màu hồng và ngọc bích này cũng tinh xảo và hoàn mỹ như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Linh Linh... anh trai tồi lấy em gái mình làm vợ... anh trai xấu suốt ngày làm em gái tôi ướt sũng..."

Hoàn toàn không cần màn dạo đầu, Lâm Lộ Quân đã chuẩn bị đầy đủ cho việc bị cưỡng hiếp, và đã đến lúc Lâm Mộng Trần phải ra tay. Mặc dù toàn bộ thể xác và tâm hồn cô đều yêu người đàn ông giống như con trai này, Lâm Mộng Trần vẫn rất quan tâm đến việc giúp Lộ Thu Linh cởi quần áo và cởi thắt lưng, giải phóng cơ thể cường tráng đã ám ảnh cô. “Mẹ sẽ hướng dẫn con trong đêm tân hôn…” Vừa nói lời này, Lâm Mộng Thần không khỏi ép chặt cả người vào lưng Lục Thu Linh. Bộ ngực lớn đáng kinh ngạc của cô, thậm chí còn cương cứng và đầy đặn hơn cả Lâm Lộ Quân, đã ép chặt vào lưng Lộ Thu Linh. Khi người phụ nữ trưởng thành đầy đam mê thở hổn hển, đôi tay mảnh khảnh đang lột bỏ Lục Thu Linh càng trở nên bồn chồn hơn, lảng vảng giữa cơ bụng và ngực của Lục Thu Linh, cho đến khi cuối cùng chúng không thể tự chủ mà nắm lấy bộ rễ thịt dày và túi trứng nặng nề của Lục Thu Linh...

Chính lượng tinh trùng khổng lồ chứa trong đó đã khiến cô có thai ngay lập tức với đứa con của người đàn ông này. Lâm Mộng Trần đỏ mặt và nghĩ thầm, bộ trang phục màu đỏ trên người chỉ làm tăng thêm những suy nghĩ dâm đãng trong cô. Trên đời vô liêm sỉ như vậy làm sao bà có thể mang thai đứa con của con rể, ôm anh trìu mến từ phía sau, tóm lấy con cặc của anh và giúp đút vào âm hộ của con gái mình? Nhưng tất cả điều này là sự thật. Tinh dịch sâu trong âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ ra từng chút một. Đây là trải nghiệm trực tiếp nhất sau khi bị Lục Thu Linh cưỡng hiếp dưới háng. Ngoài “niềm vui được nam giới chinh phục” thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay thì còn trực tiếp hơn. Đó là trải nghiệm tinh dịch siêu nhớt dính vào âm hộ của cô ấy và chỉ rỉ ra rất chậm. Nó chỉ đơn giản là truyền tải đến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được chờ đợi từ lâu này sự thật khiêu dâm rằng "cô ấy đã bị tinh dịch của người đàn ông này đánh dấu" mọi lúc...

Lâm Mộng Vân tò mò đi tới. Cô ấy dường như luôn thích quan sát cảnh bộ phận sinh dục của phụ nữ bị con cặc to của Lộ Thu Linh đụ. Khi Lin Lujun nhận thấy mẹ và dì mình đã tham gia vào đêm tân hôn đầy dục vọng này, cô cũng cảm động đồng thời nhấc chân lên, đặt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của mình lên vai Lộ Thu Linh, nhân cơ hội đó đặt đôi chân và mông đầy thịt của cô vào tư thế rất thích hợp để được một con gà trống đụ.

Cùng với hương thơm cơ thể của vợ Loli thơm mùi sữa, cùng với sự đẩy của mẹ chồng phía sau và sự hợp tác của đôi tay, Lộ Thu Linh khéo léo tìm thấy lỗ động dục không được bảo vệ giữa hai chân Lâm Lộ Quân, hơi duỗi thẳng eo, sau đó dùng da thịt của cô ấy. Cây gậy xuyên qua thành thịt trong nồi mật ong của Lâm Lộ Quân từng lớp một, cảm nhận hơi ấm và hơi ẩm nhầy nhụa trong khoang cơ thể của người phụ nữ động dục, và thưởng thức ngây ngất khi mút cặc vào lồn vợ như thể cô đang hôn nhau say đắm. Cái hố nữ nồng nàn vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu đang bị con cặc đẩy, nghiền nát và khuấy động. Chẳng bao lâu, cơ thể người phụ nữ tê dại và thở hổn hển, phát ra âm thanh xấu hổ và dâm đãng. Ngay cả vùng bụng dưới phẳng và mịn cũng lộ rõ ​​hình dáng con gà đang ra vào.

"Lồn của Xiaolu sâu quá...cô ấy gần như nuốt trọn con cặc của tôi..."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…không có cách nào...không có cách nào...nhân tiện..." Cặp vú to kiêu hãnh của Lâm Lộ Quân bị rung chuyển không ngừng, và những quả anh đào màu hồng trên đỉnh tuyết càng thêm hấp dẫn, khiến người ta chảy nước miếng. Bàn tay to lớn của Lục Thu Linh rất nhanh đã không chịu kiềm chế, mỗi bên một bên. Cô chộp lấy hai viên sữa quýt của Lâm Lộ Quân, dùng lực nhẹ bóp nhẹ, phần thịt ức mịn màng bung ra từ giữa các ngón tay, "Rõ ràng là cô ấy không lớn... nhưng... cô ấy có âm đạo sâu, có thể cho phép chồng cô ấy... ahhh... ngay cả con cặc to của chồng tôi cũng có thể đưa vào..."

Lâm Mộng Trần, người đang giúp Lộ Thu Linh đẩy lưng anh, nhìn thấy điều này, không thể không thở dài, "Tiểu Lulu vẫn còn đứa con của bạn trong bụng, nhưng cô ấy có thể chấp nhận con cặc lớn của Xiaoling rất dễ dàng ... Có lẽ bạn đoán đúng. Sự xuất hiện của một cô con gái nhỏ nhắn như vậy trong con cháu của một gia tộc có thể thực sự có ý nghĩa gì đó..."

Những lời này Lâm Mộng Vân vẫn hơi khó hiểu, nhưng cô cũng học được cách suy nghĩ của gia đình thông qua sự tiếp xúc của cô với hai chị em tốt, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng, "Chị ơi! Em đã sinh ra Tiểu Lýng... cho Tiểu Lộ! Tiểu Lýng muốn... cảm ơn chị!"

Lộ Thu Linh nhìn vẻ ngoài ngây thơ và ngoan ngoãn của Lâm Mộng Vân, thậm chí còn háo hức được khen ngợi, và cảnh tương phản và dâm dục với bộ ngực lớn đầy đặn và đôi má trắng nõn của cô ấy bắn đầy nước ép tình yêu của Lâm Lộ Quân, và dương vật của cô ấy đột nhiên sưng lên và cương cứng hơn. Tôi không khỏi quay người lại thì thầm với Lâm Mộng Trần đang nóng nảy phía sau tôi: "Đúng vậy. Tôi muốn cảm ơn Mengchen vì đã sinh ra một cô con gái hổ trắng tuyệt vời như vậy với bộ ngực khủng, mông cong và đôi chân đầy thịt ... Con gái do Mengchen sinh ra nhất định phải xinh đẹp và dễ làm tình!"

Sự kiềm chế cuối cùng của Lâm Mộng Trần cũng biến mất. Ham muốn phụ nữ và tình mẫu tử đã ngủ yên nhiều năm đã bị Lục Thu Linh dễ dàng khơi dậy trong mười ngày này. Lúc này, cô không thể ngừng thủ dâm vì những lời này, đầu ngón tay mạnh dạn kích thích cô. Khi Lu Qiuling quay đầu lại giữa tiếng kêu cực khoái của Lâm Lộ Quân, anh tự nhiên nhìn thấy đôi chân mềm mại và xinh đẹp của Lâm Lộ Quân lần lượt đặt lên vai anh. Vì vậy, theo lẽ tự nhiên, vào thời điểm Lâm Lộ Quân đạt đến cao trào, Lục Thu Linh đã đưa hết những ngón chân căng cứng, ẩm ướt vào trong miệng. Những ngón chân mềm mại không xương lập tức bị lưỡi của hắn thao túng trong miệng Lục Thu Linh. Da thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô thậm chí còn mềm hơn. Cái lưỡi sẽ biến dạng chỉ với một cái lướt nhẹ, mang theo hương thơm của vẻ đẹp dâm đãng. Niềm vui đáng xấu hổ khi được liếm chân trong khi bị chồng và đụ khiến cho đỉnh điểm của Lâm Lộ Quân không thể ngăn cản được. Vòng eo cô co thắt dữ dội khiến da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run rẩy...

"Linh Linh... em gái tôi vẫn cần... dùng âm hộ của mình để thỏa mãn anh trai mình. Đó là trách nhiệm của tôi... Cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ vì đã để Xiaolu đến thế giới này..." Lâm Lộ Quân bối rối thở hổn hển, không khỏi thốt ra những lời hỗn loạn và tục tĩu. "Mẹ... Tiểu Lộ cảm thấy thật thoải mái... Tiểu Lộ cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn của Tiểu Linh xuyên qua... Con muốn... Con muốn đi lần nữa..."

Lâm Mộng Trần ở phía sau cô đã yếu ớt dựa vào lưng Lộ Thu Linh. Khi cô cảm nhận được từng nhịp cơ bắp của Lục Thu Linh bằng làn da của mình, nhịp điệu cơ thể mỏng manh của cô con gái bị cưỡng hiếp cũng tự nhiên cảm nhận được, như thể từng lực đẩy của Lục Thu Linh đều ở bên trong cơ thể cô. Niềm khoái cảm nhục nhã và tục tĩu tiếp tục vang dội trong cơ thể phụ nữ Cửu Cuồng đang mang thai. Bắp đùi trong của Lâm Mộng Trần không khỏi run lên nhè nhẹ, nước ép tình yêu trong lỗ mật ong của cô đã chảy ra từng dòng. Đáng tiếc Lâm Mộng Thần không thấy được vẻ mặt kiều diễm mềm mại của nàng. Cô ấy chỉ đơn giản viết "Fuck me" trên khuôn mặt lạnh lùng và tuyệt đẹp của mình với sự miễn cưỡng và mong đợi...

Sau khi đạt đến vô số cực khoái, Lâm Lộ Quân ngồi phịch xuống giường, nức nở và la hét. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô vẫn còn dấu vân tay do véo, xoa. Bụng dưới của cô thỉnh thoảng vẫn co giật nhẹ, hai bàn chân xinh đẹp của cô không thể chạm tới nhau. Trên vai Lục Thu Linh, nàng được phép liếm, cắn, xâm chiếm. Âm đạo trắng hồng mỏng manh của cô trở nên đỏ và sưng tấy dưới những lực đẩy liên tục của dương vật khổng lồ. Miệng âm đạo của cô bị xáo trộn sau nhiều lần bị cưỡng hiếp. Chiếc âm hộ mịn màng và không có lông hoàn toàn không thể che đậy được vẻ dâm đãng tràn đầy nước ép tình yêu, bọt trắng và tinh dịch còn sót lại. Mặc dù đã không hoạt động với tư cách là một vị thánh trong số Ten Skywalker trong nhiều năm nhưng Lâm Lộ Quân lại có kỹ năng võ thuật đáng kinh ngạc. Bây giờ sau khi xác nhận có thai, cô có thể dễ dàng chịu đựng được những cú đâm liên tục của con cặc khổng lồ đáng sợ của Lục Thu Linh. Dù vậy, bàn tay xinh đẹp của Lâm Lỗ Quân vẫn ôm chặt Lục Thu Linh không chịu buông ra, khóe miệng không ngừng rên rỉ dâm đãng luôn mang theo một tia mãn nguyện. 

Khi Lu Qiuling miễn cưỡng rút con cặc ra, cùng với âm thanh "bốp" do âm hộ mềm mại quấn chặt quanh con cặc yêu quý, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau đột nhiên thở hổn hển nhanh hơn. Con cặc khổng lồ dính đầy chất dịch cơ thể của con gái khiến cổ họng Lâm Mộng Trần nghẹn lại, sức nóng trong cơ thể cô càng dâng trào, gần như khiến cô mất trí. Cô muốn dùng những lời lẽ tục tĩu nhất có thể nghĩ ra để cầu nguyện cho con gà trống này…

"Này, Mạnh Thần đã ướt như vậy rồi..." Lục Thu Linh thực ra là cố ý hỏi. Rốt cuộc Lâm Mộng Thần đang nằm ở phía sau anh, anh có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển của cô. Khi Lin Mengchen nhận ra mình nghe được những lời này, anh đã bị Lộ Thu Linh đè xuống giường tân hôn, giơ chân lên trời, trong tư thế khiêu dâm, để mình bị cưỡng hiếp một cách vô sỉ. Người mẹ hướng dẫn đôi vợ chồng mới cưới quan hệ, ngay sau đó đã bị dang rộng chân và đè lên giường tân hôn...

"Anh... thật tệ..." Lâm Mộng Thần cắn chặt môi dưới, không dám lên tiếng. Vẻ ngoài quyến rũ và ai oán khiến dương vật to lớn của Lộ Thu Linh không khỏi đập hai nhịp. Lâm Mộng Vân ở một bên cũng vén góc váy trắng lên, vẻ mặt vô hại, lộ ra cái lồn hổ trắng ẩm ướt cũng mịn màng không có lông, như đang hái hoa quý trong vườn đưa vào tay, “Mộng Vân cũng ướt!”

Lâm Mộng Trần lén lút liếc nhìn đứa con gái say sưa trong cơn cực khoái, rồi nhìn em gái anh đang ôm bộ ngực lớn và để lộ âm hộ không có lông của mình mà không hề suy nghĩ. Anh không khỏi thở dài, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy dịu dàng không hề nao núng, "Em thực sự là vận mệnh mà Mạnh Thần không thể trốn thoát..."

Trong khoảnh khắc miệng lỗ mật của cô bị áp vào quy đầu nóng bỏng, mỹ nhân trưởng thành đang trong cơn động dục theo bản năng run lên, eo cô hơi giật lên, chuẩn bị bị cưỡng hiếp - dù sao theo kinh nghiệm tình dục rất ít của Lâm Mộng Trần, chỉ cần mắng Lục Thu Linh, anh sẽ rất tức giận. Sự yên tĩnh cũng khiến Lâm Mộng Trần, người đang ngoan ngoãn đụ, rùng mình, như thể Lộ Thu Linh đang tích lũy sức mạnh để tự gây rối.

"Tiểu Linh?" Nhưng Lâm Mộng Thần lại không thèm để ý tới những chuyện đó. Cô đã chấp nhận sự thật rằng "cô chỉ là một người phụ nữ bình thường dưới háng của Lục Thu Linh." Cơ thể cô rõ ràng đã được chuẩn bị sẵn sàng cho mọi kiểu cưỡng hiếp, nhưng dương vật to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét của Lục Thu Linh chỉ đang nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của cô.

"Bây giờ tôi đã cưới Xiaolu, con gái của bạn..." Giọng nói của Lộ Thu Linh đột nhiên trở nên nghiêm túc, Lâm Mộng Trần lắng nghe, nghĩ về những gì anh ấy đã thấy và nghe thấy trong thành phố này, như thể anh ấy đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, và một vẻ bất an hiện lên trong mắt anh ấy. 

"Phong tục ở đây kỳ thực không phân biệt mẹ chồng và mẹ chồng. Mẹ chồng còn gọi là mẹ, cho nên..."

"Mẹ Mạnh Thần..."

“咿咿咿咿——!!!”

Nhịp tim căng thẳng của Lâm Mộng Trần dường như đột nhiên vỡ ra khi cô nghe những lời này. Vào thời điểm con gà trống bị xâm nhập một cách mãnh liệt, cơ thể con cái trưởng thành đầy đặn và mọng nước run lên dữ dội không nghe lời. Mọi chỗ phình ra trong cơn ngây ngất đều được xoa dịu bởi hình dáng của con cặc phủ đầy nước tình yêu. Khoảnh khắc khoái cảm tích lũy bùng nổ, người mẹ xinh đẹp vừa bị cưỡng hiếp bỗng đạt đến cao trào nho nhỏ. "Tiểu Linh... đừng-"

“Con mèo nhỏ của mẹ đầy những quả bóng… Bóp thật dễ chịu… Con mèo của mẹ bóp rất giỏi…”

"Ồ a a a a!!!" Tâm trí Lâm Mộng Trần đột nhiên tràn ngập niềm vui mãnh liệt và sự kích thích mạnh mẽ của sự đồi bại về đạo đức. Là em gái cùng thế hệ với Lộ Vũexi, cô đương nhiên nhìn thấy mối quan hệ mẹ con bị cấm đoán giữa Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh, và thầm ngạc nhiên khi Lộ Thu Linh duy trì một cái nhìn lý trí và bình tĩnh về thế giới, nhưng đồng thời cũng có mặt táo bạo để kết hôn với mẹ ruột của mình. Trong mắt Lâm Mộng Trần, Lộ Thu Linh dần thay đổi từ “người đàn ông ngược đãi con gái mình” thành “người đau tim”. Tuy nhiên, ông không ngờ rằng trong tục lệ nổi tiếng, việc con rể gọi mẹ vợ là “Mẹ” là điều hết sức bình thường. 

Tại đám cưới, Lâm Mộng Trần nhìn bộ dạng hạnh phúc của con gái mình, không khỏi nghĩ đến cuộc sống ẩn dật của mình trong thế giới ẩn dật do có quá nhiều kẻ thù, cuộc hôn nhân không hạnh phúc và thậm chí cả gia đình tan vỡ. Có lẽ con cặc của Lục Thu Linh có thể bù đắp cho khoảng trống trong cơ thể anh, nhưng khoảng trống trong lòng anh đã bị lấp đầy bởi trò chơi khêu gợi mà Lục Thu Linh vô tình nghĩ đến - Lục Thu Linh đã biến mẹ anh thành vợ hợp pháp của mình, nên giờ bà là mẹ anh...

Trong khoảnh khắc nảy sinh một ý nghĩ ngọt ngào cấm kỵ hơn nhiều so với loạn luân giữa những người cùng huyết thống, tiếng gầm gừ của nữ thú Lâm Mộng Trần khi bị cưỡng hiếp đột nhiên chuyển thành tiếng kêu ngọt ngào và ai oán: "Mẹ... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu - Mẹ bị Tiểu Linh chơi đến mức... chết... ahhhhhh..."

Cơ thể của một nữ anh hùng trưởng thành vốn đã rất cứng rắn lúc này lại tràn ngập sự bao dung của người mẹ. Đôi mắt vốn thường có vẻ lạnh lùng của Lâm Mộng Trần giờ đã hoàn toàn bị dục vọng và tình yêu lấn át. Khi Lu Qiuling gọi cô là "mẹ" lần đầu tiên, cô đã lọt vào tai Lâm Mộng Trần. Lúc đó, trái tim cô không khỏi sôi sục. Trong lúc nhất thời, Lâm Mộng Thần thực sự rất hy vọng Lục Thu Linh chính là con ruột của mình. Trong trường hợp này, lẽ ra cô đã bị Lục Thu Linh xâm phạm khi còn nhỏ, và việc đó vẫn tiếp tục cho đến bây giờ, sau đó...

"Mẹ yêu Tiểu Linh quá... Ngày nào con cũng muốn được đụ bởi con cặc của Tiểu Linh... Mẹ muốn sinh cho Tiểu Linh một cô con gái dễ thương - Wow wow wow wow -!!"

Lực đẩy của toàn bộ con gà trống phát ra âm thanh va chạm da thịt nặng nề, màn làm tình mãnh liệt và cuồng nhiệt khiến Lâm Mộng Vân ở một bên choáng váng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy em gái mình trong trạng thái vui vẻ và điên cuồng như vậy khi động dục. Những đỉnh điểm của Lâm Mộng Trần dường như có thể lấn át toàn bộ tâm trí cô. Dư âm của một cao trào vẫn chưa tiêu tan, cao trào tiếp theo nối tiếp nhau. Những rung động thắt lưng bản năng do cơn co thắt cực khoái của cô gây ra không bao giờ dừng lại. Âm đạo trưởng thành đã lâu không được ghé thăm của cô dường như lấp đầy khoảng trống trong ký ức của cô rằng cô là mẹ của Lục Thu Linh nhưng chưa bao giờ được con gà trống thỏa mãn. Cô say mê, tỉ mỉ và tham lam khóa chặt Lộ Thu Linh bằng khoang thuốc lắc. Mọi bộ phận trên con cặc của Lộ Thu Linh dường như đều là bản năng của mẹ cô. Khi cô bóp từng vùng nhạy cảm của con cặc Lộ Thu Linh bằng thịt khiến Lộ Thu Linh hết lời khen ngợi, cô có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của Lộ Thu Linh không khỏi run rẩy trong âm hộ của mẹ cô dưới khoái cảm mãnh liệt. Và từng miếng thịt trong âm đạo của cô cũng vô cùng nhạy cảm. Lúc này, dưới khoái cảm liên tục của nữ tính, Lâm Mộng Trần dường như cảm thấy toàn thân mình bị sức nóng của ham muốn tình dục nhấn chìm...

"Âm hộ của mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng cho Tiểu Linh... chỉ để ép tinh dịch của Tiểu Linh ra... Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...làm ơn Tiểu Linh, làm ơn...bắn hết tinh dịch quý giá vào âm hộ mẹ..."

Lâm Mộng Trần, người luôn bị cưỡng hiếp một cách thụ động dưới háng của Lộ Thu Linh, thực sự đã chủ động từng chút một trong cảnh tượng tục tĩu này. Tuy nhiên, Lục Thu Linh không phải là người có cá tính mạnh mẽ. Anh ấy có sở thích với phụ nữ trưởng thành. Ông luôn thích nhường quyền chủ động cho các bà mẹ, các chị và cả con gái khi họ bị cưỡng hiếp. Một trong những điểm đồng thuận của họ là khi họ có thể bao dung Lộ Thu Linh như chị gái trên giường... họ đã định sẵn sẽ bị Lộ Thu Linh ăn thịt.

"Vừa gặp mẹ là nhìn mẹ với ánh mắt thèm khát. Con hư cần mẹ trừng phạt, kỷ luật thật tốt!" Lâm Mộng Trần đã cố gắng hết sức để trông giống như vẻ ngoài lạnh lùng, kiêu ngạo và thù địch mà cô có khi lần đầu gặp Lộ Thu Linh, nhưng những gì xuất hiện trên cơ thể phụ nữ trưởng thành trong cơn động dục hoàn toàn chỉ là ham muốn kháng cự và chào đón mãnh liệt. Sức mạnh và sự quyến rũ đầy gợi cảm của anh, "Em nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một cách tục tĩu vì muốn uống sữa của mẹ nữa à? Đừng nghĩ đến điều đó! Nếu em không làm cho mẹ em có thai và khiến mẹ em có sữa trở lại, em, một đứa con trai vô vọng và tục tĩu, sẽ không thể uống được sữa mẹ! - Uh-huh..."

"Con thực ra là một đứa con trai có thể cương cứng trước mẹ mình. Con thực sự đã làm tan nát trái tim của mẹ! Bà phải dùng âm hộ của mình để bóp cặc của con cho đến khi nó cứng hoàn toàn... Hãy ép toàn bộ tinh dịch từ đứa con trai hư của mẹ, Tiểu Lýng, vào trong bụng mẹ con và khóa lại, để Tiểu Lýng không treo lủng lẳng trước mặt mẹ con với dương vật to lớn muốn gieo tinh dịch của con - trừng phạt con, trừng phạt con... ahhhhhh..."

Khuôn mặt thanh tú vốn luôn rất trang nghiêm và lạnh lùng của Lâm Mộng Trần đã bị biến dạng bởi khoái cảm mãnh liệt xâm nhập vào cơ thể và tâm trí cô. Cô không thể không bị đụ bởi con cặc khổng lồ dưới những cơn cực khoái lặp đi lặp lại cho đến khi cô trợn mắt thèm muốn. Môi cô hoàn toàn không thể khép lại trước những tiếng hét dâm đãng lặp đi lặp lại, nhưng bây giờ, dưới khuôn mặt ướt át cực khoái, cánh tay của Lâm Mộng Trần ôm chặt lấy Lục Thu Linh không chịu buông ra. Hai chân thon dài khỏe mạnh đó cũng khóa chặt vào eo Lục Thu Linh. Dưới sự bùng nổ của những cảnh dâm dục, anh lặng lẽ thể hiện tình yêu trong sáng và hoàn hảo nhất bằng cơ thể mình——

Không thể đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cơ thể phụ nữ đầy đặn của Lâm Mộng Trần thậm chí còn cong eo vào thời điểm cao điểm, như thể cô phải dùng hông để đỡ trọng lượng của Lộ Thu Linh nhằm giải tỏa khoái cảm cực khoái bùng nổ. Và đôi chân thon dài trắng nõn đó đang co giật không đều đặn. Cùng với khuôn mặt dâm đãng dường như sụp đổ dưới khoái cảm cực khoái vô tận, người mẹ trưởng thành này tưởng như đã được Lục Thu Linh chiều chuộng, nhưng thân thể nữ tính xinh đẹp duyên dáng luôn ẩn giấu sát khí của bà, lần đầu tiên lại có vẻ thoải mái và tê liệt như vậy trong vòng tay của Lục Thu Linh...

"Xiaolu... Năm đó mẹ của Mạnh Thần có như thế này không..." Lục Thu Linh cười khổ nói. 

Lâm Lộ Quân cũng có chút sợ hãi trước ánh mắt mạnh mẽ và dâm đãng của mẹ cô vừa rồi. Cô lẩm bẩm, lắc lắc cái đầu nhỏ như lạch cạch: “Lúc nhỏ mẹ tôi chưa bao giờ hung dữ như vậy… Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Lộ nhìn thấy một người mẹ như vậy…”

Khi Lin Mengchen tỉnh lại và nghe thấy lời thì thầm của đôi vợ chồng trẻ, anh ta lập tức xấu hổ che má và rúc vào trong vòng tay của Lộ Thu Linh. 

"Ồ..."

"Thân thể Mạnh Thần, trái tim Mạnh Thần, đã được Tiểu Linh mở ra, có khả năng vô hạn." Một giọng nữ nhẹ nhàng lập tức vang lên từ trong vòng tay của Lục Thu Linh: "Quả nhiên, mối quan hệ của chúng ta đã là định mệnh từ lâu rồi. Mạnh Thần... cũng giống như những người mẹ khác của Tiểu Linh, cô ấy không thể sống thiếu Tiểu Linh."

Mà không chỉ có Lâm Lộ Quân sợ hãi, còn có Lâm Mộng Vân cũng chăm chú quan sát. Mặc dù cô có thể cảm nhận được chị gái mình không hề tức giận, mà đang thể hiện tình yêu với Lục Thu Linh theo cách phù hợp với tính cách của cô, nhưng cô lại càng sợ hãi trước hành động quyết liệt của hai người khi ân ái, cho nên phải đến khi Lục Thu Linh bắt đầu hôn Lâm Mộng Thần, cô mới rụt rè nói: "Chị... là mẹ... rất hạnh phúc... Mạnh Vân... cũng muốn làm mẹ!"

Trong mắt Lâm Mộng Thần tràn đầy yêu thương mãnh liệt, hắn miễn cưỡng buông ra, đầu lưỡi tinh nghịch móc vào miệng Lục Thu Linh, hiển nhiên ra hiệu đã đến lượt Lâm Mộng Vân, Lục Thu Linh cũng không chút nao núng chộp lấy bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh vốn tự nhiên rũ xuống do tư thế quỳ của Lâm Mộng Vân. Việc bộ ngực lớn của cô bị bàn tay to lớn của một người đàn ông nhào nặn và đùa giỡn một cách bừa bãi qua quần áo của cô dường như không có gì đáng lo ngại. Lúc này, thân trên của cô vẫn hơi nghiêng về phía trước, nhìn Lục Thu Linh đầy mong đợi như một cô gái muốn ăn kẹo. Cô ấy thậm chí còn coi hành vi dâm đãng tục tĩu của Lộ Thu Linh như thể cô ấy đang chơi một trò chơi với cô ấy và cười khúc khích nhẹ nhàng. Lâm Mộng Vân, người thậm chí không thể nhận ra rằng hành vi dâm ô như vậy có gì đó không ổn, không thể hiểu được việc một trưởng lão như cô lắc ngực và nói rằng cô muốn làm mẹ trước mặt Lộ Thu Linh khỏa thân sẽ nguy hiểm đến mức nào. 

Lục Thu Linh không khỏi thở dài một hơi. Trong số bốn bà mẹ của Lục gia, mặc dù ba bà mẹ còn lại gần như có tất cả kinh nghiệm tình dục với cô, nhưng Lâm Mộng Vân là người duy nhất tự mình mất trinh và cho phép cô tạo hình con cặc và những ham muốn tình dục bằng hình ảnh trong sáng và hoàn mỹ của mình. Rõ ràng là Lục Thu Linh đã dựng lên dương vật dài và dày thấm đẫm nước ép tình yêu của hai mẹ con Lâm Mộng Thần và Lâm Lỗ Quân, đồng thời ném mỹ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn trong bộ váy trơn một cách ác độc lên giường, nhưng Lâm Mộng Vân thực sự lại giống như đang xâm chiếm người phụ nữ rõ ràng là sắp xâm chiếm cô này. Cô ấy hành động như thể đang chơi một trò chơi với chính mình. Cô không chút nghi ngờ nhìn Lục Thu Linh với bộ ngực sưng tấy sắp bung ra khỏi quần áo. Cô ấy thậm chí còn ngây thơ nói với giọng trẻ con rằng cô ấy muốn làm mẹ trước mặt một người đàn ông có dương vật khổng lồ...

Quần áo bị xé toạc, Lâm Mộng Vân không hề có ý định che đậy vùng kín. Cô ấy thậm chí còn đi theo ánh mắt đánh giá của Lộ Thu Linh và ôm bộ ngực lớn hoặc vặn eo. Thật khó để tưởng tượng rằng đôi mắt trong sáng không phân biệt nam nữ và dáng người trưởng thành dâm đãng như sinh ra để thụ thai lại xuất hiện cùng lúc trên vẻ đẹp con người dưới háng của Lộ Thu Linh. Lục Thu Linh không khỏi một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lâm Mộng Vân, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng vẫn phẳng lì mịn màng của Lâm Mộng Vân. Dù có xoa bóp ngực thế nào, Lâm Mộng Vân cũng không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy như “quả bóng tròn to trên ngực là món đồ chơi yêu thích của Tiểu Linh” và đã chủ động sử dụng nó. Hai tay cô ôm lấy bộ ngực mềm mại hơi rải rác để Lục Thu Linh thoải mái hơn, vuốt ve phần bụng dưới của cô khiến Lâm Mộng Vân bối rối rên rỉ. Cô hỏi với giọng khó hiểu thì nhận được câu trả lời từ Lục Thu Linh: "Đây là tử cung của Mạnh Vân, phòng trẻ của Mạnh Vân, con gái chúng ta đang lớn lên ở đây từng chút một..."

"Em yêu!" Sự ngây thơ của Lâm Mộng Vân khiến cô có tình cảm mãnh liệt với trẻ sơ sinh. Ví dụ như con gái mới sinh của Thụy Nhuệ hiển nhiên rất thích Lâm Mộng Vân. "Tiểu Linh đang chào bảo bối! Mộng Vân là mẹ... Tiểu Linh là cha! Cha mẹ cùng nhau nuôi đứa bé..."

Một phần vì sự quyến rũ và dễ thương, một phần vì sự khêu gợi của thân hình phụ nữ đầy đặn này, Lộ Thu Linh theo bản năng vồ lấy cô, nhưng cô cũng sợ làm tổn thương người mẹ mảnh khảnh đang đối diện như vậy. 

"Mộng Vân... thích em bé! Muốn... thêm em bé!"

Nếu quan điểm “có con trai là sản phẩm tự nhiên của tình yêu” của Lục Duyệt Tây khiêu dâm đến thế, thì thái độ “tưới và gieo tinh trùng, thụ tinh và sinh con gái” của Lâm Mộng Vân hiện nay chẳng khác nào muốn một con búp bê giẻ rách phải đơn giản, tự nhiên”, so với Lục Duyệt Hi lại càng ương ngạnh và ngang ngược hơn. Lục Thu Linh không khỏi thở nhanh hơn. Bốn bà mẹ của anh mỗi người đều đẹp không thể tả!

Ngay khi ánh mắt Lục Thu Linh dừng lại trên cái lỗ mật ong không có lông màu hồng của Lâm Mộng Vân, cô chủ động mở rộng hai chân mềm mại, trắng trẻo và thon thả của mình như thể đang chia sẻ món đồ chơi yêu thích của mình với một người bạn, thậm chí còn dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc tách hai cánh hoa đỏ thẫm ướt đẫm, lộ ra màng nhầy thành thịt hồng hào mềm mại hơn vẫn đang rỉ ra nước tình và hơi vặn vẹo. Cô hoàn toàn không biết hành động của mình dâm đãng đến mức nào. Ngay cả Lộ Vũexi, người bị cưỡng hiếp nhiều nhất, vẫn duy trì được độ căng và dịu dàng đáng kinh ngạc ở âm hộ của mình. Tuy nhiên, Lâm Mộng Vân dù sao cũng là mẹ đồng trinh duy nhất của Lộ Thu Linh. Từ việc mở âm hộ của cô ấy, bạn thực sự có thể nhìn thấy phần còn lại của màng trinh. Có vẻ như mỹ nhân ngực khủng, chân dài và thân hình như vậy hiếm khi được sử dụng. Một âm hộ trẻ đã qua sử dụng là một tội lỗi rất lớn và nên được Lộ Thu Linh sử dụng một cách tàn nhẫn... Và âm đạo sâu của Lâm Mộng Vân dường như chứng minh rằng đó là âm hộ của người mẹ rất bền bỉ. Phần thịt mềm mại hơi run rẩy của khoang nhanh chóng siết chặt ở đầu ngón tay, giấu đi lỗ tử cung ở vị trí sâu...

Tuy nhiên, điều tương phản với thân hình gợi cảm này chính là nụ cười ngọt ngào và thuần khiết của Lâm Mộng Vân. Cô chưa hiểu được tình yêu khác giới và mối liên hệ huyết thống giữa những người thân, nhưng cô có thể trực tiếp cảm nhận được sự quan tâm đến mọi thứ xung quanh như một người mẹ với tình cảm trong sáng không bị những thông tin lộn xộn can thiệp, cũng như tình cảm trong sáng, ngây thơ của cô dành cho Lộ Thu Linh. Dù không thể diễn tả nó một cách lãng mạn và đọng lại bằng lời nhưng đó lại là phần quý giá nhất trong tâm hồn non nớt và non nớt của người con gái. 

"Mộng Vân... thích Tiểu Linh! Nhìn thấy Tiểu Linh... nàng rất vui vẻ!"

Dưới kỹ năng trực tiếp kích thích điểm nhạy cảm của ngực, giọng nữ ngọt ngào của Lâm Mộng Vân cũng lặng lẽ mang đến cảm giác tê dại và thở hổn hển không che giấu được. Lộ Thu Linh không thể không chăm chút cho vẻ ngoài trong sáng và ngọt ngào của cô, nhưng hình dáng sinh con tục tĩu và tục tĩu của Lâm Mộng Vân lại luôn muốn Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và chiều chuộng cô. Hai suy nghĩ trái ngược nhau từ Lộ Thu Linh đến Lin Mengyun Sau khi Mengyun trở thành phụ nữ, trong đầu anh không ngừng va chạm với anh, nhưng người khởi xướng tất cả những điều này lại không hề hay biết. Vừa dang hai chân ra, chủ động mở âm hộ ra, cô vừa lặng lẽ đưa đôi chân trắng nõn mềm mại như chưa từng chạm vào đế giày đến trước miệng Lục Thu Linh: "Tiểu Linh... hình như thích thế này! - ờ..."

Lâm Mộng Vân cao lớn, đôi chân xinh đẹp cũng thon dài quyến rũ, tràn đầy yêu kiều khiêu gợi. Khi cô đưa chúng vào miệng, liếm, cắn và mút, chúng mềm như thể không xương. Lục Thu Linh thậm chí không dám mút quá mạnh, giống như chỉ cần một chút lực là sẽ hút được phần thịt chân nhạy cảm và thơm tho. Suy cho cùng, Lâm Mộng Vân chưa bao giờ rời khỏi căn phòng bí mật nhỏ đó trước khi gặp Lộ Thu Linh. Người đẹp ngây thơ tội phạm này hiếm khi dùng chân để đi lại. Mặc dù bàn chân của các nữ anh hùng như Chị Thu Yến không có lớp da cứng nhưng chỉ Lâm Mộng Vân mới có thể sở hữu làn da bàn chân mềm mại đến kinh ngạc này. 

Trong lúc một bàn chân xinh đẹp đang bị liếm, lòng bàn chân xinh đẹp còn lại của Lâm Mộng Vân cũng chủ động dán lên mặt Lục Thu Linh, xoa nhẹ một cách tò mò. Lâm Mộng Vân sẽ thực sự hạnh phúc vì Lộ Thu Linh rõ ràng thích vẻ ngoài của đôi chân của cô, nhưng cô cũng sẽ cảm thấy hơi chán nản vì cảm giác ngứa ran khó tả ở ngực, bàn chân và thậm chí cả toàn bộ cơ thể cô. Cô lảm nhảm không hiểu gì cho đến khi Lục Thu Linh siết chặt Ôm chặt hai chân trắng nõn và mảnh khảnh trong tay cô, nhưng chúng dường như tuột ra ngay lập tức - và với chiều cao và đôi chân dài của Lâm Mộng Vận, giống như ba bà mẹ khác của Lục Thu Linh, rất thích hợp để được bế lên, liếm vào chân, đồng thời đụ thật mạnh...

"Ơ... cái âm hộ... bị... phun ra!!!"

Âm đạo săn chắc và hấp dẫn dường như chứng minh sự ngây thơ giữa hai lông mày của Lâm Mộng Vân. Những lớp thịt nhạy cảm, mọng nước và mềm quấn quanh con cặc to dày đang vặn vẹo, siết chặt như muốn đẩy con cặc ra ngoài. Lâm Mộng Vân không biết tiếng thở hổn hển và ngôn ngữ tục tĩu của những bà mẹ khác. Cô chỉ có thể sử dụng bản năng phụ nữ của mình để thốt ra những âm tiết vô nghĩa dễ thương khi bị cưỡng hiếp. Và bộ phận sinh dục của cô cũng không giống những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp khác cũng bị Lục Thu Linh hoàn toàn chinh phục. Chúng có độ bền kẹp và độ đàn hồi vừa phải. Lâm Mộng Vân đơn giản chỉ biết "âm hộ của chính mình" "Sẽ rất thoải mái khi bị con cặc lớn của Lộ Thu Linh xâm nhập." Sau đó, theo bản năng, không hề dè dặt, cô kẹp mạnh hơn lỗ hoa vốn đã rất chật và mỏng manh từ mọi hướng, thèm muốn có thêm khoái cảm từ mỗi cú đẩy - và người mẹ xinh đẹp chưa có kinh nghiệm tình dục này thậm chí còn không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Mengyun, thư giãn một chút... nếu không Mengyun sẽ sớm không chịu nổi..." Lộ Thu Linh chống lại sự thôi thúc đùa giỡn với vẻ đẹp thuần khiết dưới háng mình, đồng thời ngăn chặn dương vật khổng lồ đang đẩy và khuấy động trong âm đạo của Lâm Mộng Vân. 

Tuy nhiên, sau khi Lâm Mộng Vân bình tĩnh lại một lúc, cô cắn môi dưới và phản đối: "Không... con cặc của Tiểu Linh... Mạnh Vân... thoải mái... Tôi muốn bị Tiểu Linh đẩy mạnh hơn nữa... Tôi muốn làm mẹ - 咿咿咿咿咿-!!!"

Lộ Thu Linh không thể chịu đựng được vẻ đẹp ngây thơ không hiểu thế giới nữa. Trong khi thèm khoái cảm, cô tham lam kẹp cặc bằng âm đạo của mình, đồng thời nói về việc muốn làm mẹ trong háng với giọng điệu dâm đãng nhưng vẫn trẻ con. Bị dụ dỗ, cô đặt hai chân xinh đẹp của Lâm Mộng Vân lên vai, lập tức bắt đầu giật mạnh eo cô, đâm thẳng toàn bộ con cặc dày đặc vào cái lồn dịu dàng của người mẹ ngây thơ và thuần khiết này. Mặc dù Lâm Mộng Vân là một bà mẹ xinh đẹp thanh tú, không biết võ thuật, nhưng thân hình mảnh mai gợi cảm và duyên dáng của bà giống như một lời động viên thầm lặng đối với Lộ Thu Linh: “Một người mẹ có dáng người như vậy rất chăm chỉ, Tiểu Linh dù có làm gì cũng sẽ không bị chê trách.”

Ngày thường, Lâm Mộng Vân thỉnh thoảng coi hai bộ ngực lớn của mình như đồ chơi, lắc vai để hai bầu vú va chạm vào nhau, nghe âm thanh nghèn nghẹn hoặc lạo xạo khi bóp vú, nhưng lúc này Lục Thu Linh chỉ đơn giản dùng cặp vú đẹp kiêu hãnh của Lâm Mộng Vân làm tay cầm để tác dụng lực, nắm lấy những cục sữa nặng trĩu và căng mọng từ gốc, bộ ngực mềm mại không ngừng nảy lên ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay của Lục Thu Linh. Dưới sự cưỡng hiếp và đóng cọc khốc liệt chưa từng có này, khi Lâm Mộng Vân vô tội bị cưỡng hiếp, bản chất làm mẹ của người mẹ tương lai cũng vượt qua kiến ​​thức và nhận thức hạn chế của cô, và thể hiện dưới hình thức bản năng phụ nữ...

Hai bàn chân xinh đẹp của Lâm Mộng Vân bị cưỡng hiếp đến mức run rẩy thất thường, một đôi mèo mảnh khảnh lặng lẽ ấn vào đôi tay nghịch ngợm của Lộ Thu Linh, rất phù hợp với hành động nghịch ngợm bộ ngực của Lộ Thu Linh. Ngoài tính tình trẻ con thường ngày, như thể đang đưa đồ chơi của mình cho người khác, lúc này cô ấy đang bị cưỡng hiếp. Cùng lúc đó, cô thực sự bắt đầu bộc lộ bản chất mẫu tử không thể tách rời của mình - khung cảnh giống như một người mẹ dịu dàng, đối mặt với sự tò mò của con trai về cơ thể mình, dẫn tay con khám phá bộ ngực to thơm phức đã nuôi dưỡng nó, và dẫn con cặc cương cứng của nó vào giữa hai chân để khám phá vùng bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ cô...

Lục Thu Linh không khỏi cúi người xuống. Hai đôi chân thon thả đặt trên vai Lâm Mộng Vân khi cô bị cưỡng hiếp cũng bị động tác của Lộ Thu Linh đè xuống. Cặp mông trắng nõn mềm mại vốn đã tràn đầy nước ép tình yêu cũng được nâng lên nhờ động tác ấn vào chân. Họ bị con gà trống ép mạnh. Vừa đấm thật mạnh vào lỗ mật, cô còn học được một bài học quan trọng: khi bị Tiểu Linh đè xuống giường, mông nên nhấc lên một chút. Điều này sẽ giúp Tiểu Linh tìm được một góc độ thoải mái hơn để thâm nhập vào cô, đồng thời cô cũng có thể đạt được khoái cảm nhiều hơn...

"Mạnh Vận... thoải mái... lảm nhảm... làm mẹ - thoải mái quá - Mạnh Vân - Tôi vẫn muốn làm mẹ -!!"

Mặc dù có cơ thể mẹ rất bền bỉ, nhưng Lâm Mộng Vân, người có kinh nghiệm xã hội và tình dục giống như một tờ giấy trắng, lại nhanh chóng bị hàng loạt khoái cảm tột độ lấn át. Khi tinh dịch màu trắng đặc của Lộ Thu Linh đổ vào, Lâm Mộng Vân cũng nhớ lại niềm vui sướng vô tận khi được tràn đầy tinh dịch hết lần này đến lần khác vào ngày thụ thai. Mặc dù Lộ Thu Linh đã xuất tinh một lần trong lồn của Lâm Lộ Quân và Lâm Mộng Trần, nhưng lần xuất tinh bên trong lần này vẫn phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. Lâm Mộng Vân, người đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, nhìn hậu duệ của mình với tình yêu thuần khiết và không hề nao núng trong mắt. Đôi mắt ngọt ngào của cô nồng nàn như mối tình đầu của một cô gái trẻ…

"Nó vẫn chưa kết thúc..."

Lộ Thu Linh thấp giọng lẩm bẩm, xoay Lâm Mộng Vân đang mềm nhũn lại, chỉ cặp mông hấp dẫn đã được gieo về phía anh, sau đó hét lên hai tiếng vui sướng, cô kéo Lâm Lộ Quân và Lâm Mộng Trần thò mông ra và lần lượt đè lên người Lâm Mộng Vân. Lồn của con hổ trắng cũng nhẵn nhụi và không có lông do được thừa kế cùng dòng họ xếp thành hàng, chảy ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục, chuẩn bị bị cưỡng hiếp. 

"Chồng... anh hãy thưởng thức âm hộ của chị Tiểu Lộ đi..."

"Làm ơn Tiểu Linh, hãy sử dụng Mạnh Thần cho thỏa thích... xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào âm hộ của mẹ..."

"Mộng Vân... thích Tiểu Linh!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài tháng sau, nhà họ Lữ. 

Khi Lộ Vũerui học được cách chăm sóc con gái của cha mình một cách khéo léo, trong khi cho con bú, cô mong đợi rằng với tư cách là con gái lớn của cha mình, đứa con gái mà cô sinh ra sẽ bị cha cô hạ bệ trong vòng tay, hoặc thậm chí được gieo hạt và thụ tinh. Lộ Thu Yến và Lộ Thu Đại, hai mẹ con cũng nắm tay nhau và cùng lúc sinh ra con gái của Lộ Thu Linh. Phí Phi và Đan Đan, khi lớn lên, em trai (bố) sẽ chống cự và vồ lấy đứa con gái nào trước? Vụ cá cược chưa đặt cược này bắt đầu từ thời điểm họ cùng nhau sinh con xong. 

Sự kết tinh của tình yêu lớn dần cho đến thời điểm thu hoạch nhưng sự ra đời của một sự sống mới chỉ là khởi đầu cho một câu chuyện mới. Khi hai cô con gái vừa mới làm mẹ vẫn đang ôm con gái trong tay ngóng chờ tương lai ngọt ngào của chúng thì những người phụ nữ được thụ thai sau này cũng nâng cái bụng dưa hấu lộ rõ ​​lên và thầm cầu nguyện cho sự sống mới đang lớn lên trong bụng. Vào lúc này...

Toàn thân anh như chìm trong sự ấm áp và mềm mại vô bờ bến, anh vẫn mơ hồ nghe thấy những tiếng thở hổn hển ngọt ngào của sự chịu đựng thầm lặng. Thứ đánh thức Lộ Thu Linh là mùi thơm quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành và một chuỗi khoái cảm tuyệt vời khi con cặc cương cứng vào buổi sáng. Cưỡi trên người bộ đồ ngủ sắp tỉnh lại, khoái cảm nhẹ nhàng kéo dài dường như khiến Lục Thu Linh tan vào trong hơi ấm này. Khi Lục Thu Linh mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên là một làn da trắng như tuyết rộng lớn. Khuôn mặt xinh đẹp có phần mờ ảo của cô dần dần trở nên rõ ràng hơn. Khuôn mặt xinh đẹp mà cô vẫn không hề chán sau bao nhiêu năm cũng hiện ra dưới tia nắng đầu tiên của buổi sáng. 

"Chồng tôi còn chưa tỉnh lại đã quan hệ rồi... Giống như ngày xưa..."

Sau đêm qua vướng víu, Lục Duyệt Hi cuộn tròn trong lòng Lục Thu Linh ngủ trong lòng nhau, chịu đựng sự hành hạ con cặc trong âm hộ của mình, nhẹ giọng thì thầm vì không muốn quấy rầy giấc mơ trong sáng của hai chị em khác. Sau khi Lục Duyệt Hi tỉnh lại lần đầu tiên, bà nghiêm túc nhìn chồng mình. Không lâu sau, Lộ Thu Linh, người vẫn đang ngủ, đã ôm người mẹ khỏa thân vào lòng trong giấc ngủ. Cô khéo léo tìm ra âm đạo không có lông giữa hai chân và đưa con cặc dày đặc của mình vào đó - không cần bôi trơn chút nào. Khi Lục Duyệt Hi nhận ra rằng cô bé Ling yêu quý cũng sẽ dùng bản năng xâm chiếm cô trong giấc ngủ, âm đạo của cô đã ướt đẫm. 

"Đúng vậy, giống như trước đây... Khi mẹ tôi mang thai Thụy Thụy và Lôi Lôi, cũng giống như bây giờ, bà quan hệ từ đầu đến cuối cả ngày..."

Lục Thu Linh cũng cố ý hạ giọng để không đánh thức mỹ nhân đang mang thai bên cạnh. Trong bữa tiệc gia đình dâm đãng này, vào một đêm có nhiệt độ vừa phải, Lục Thu Linh thậm chí không cần đến gối hay chăn bông. Anh ôm vợ của mẫu thân yêu quý làm gối, dùng đôi chân thon dài của Liễu Như Hành làm gối, dùng Lâm Mộng Thần và Lâm Mộng Thần làm gối. Mẹ và em gái Lâm Mộng Vân dùng chăn đắp cho mình và Lộ Vũexi... Và khi Lộ Thu Linh ngủ say, cô ấy trực tiếp biến giấc mơ gợi tình của mình thành hiện thực vào sáng sớm, kéo mẹ cô vừa tỉnh dậy vào vòng tay của mình và bắt đầu đụ...

Không giống như Lộ Thu Yến, người có thể tức giận hoặc vui vẻ, Lộ Vũexi gần như không bao giờ tức giận hay buồn bã, và dường như lúc nào cũng có một chút cảm giác nhàn nhã. Tình yêu của cô dành cho Lộ Thu Linh là vô tận, nhưng nó luôn được bộc lộ từng chút một, giống như nụ cười dè dặt của cô với mùi sách và sự sang trọng dưới bộ quần áo trắng. 

"Chồng... nhẹ nhàng thôi... đừng làm tổn thương đứa con bé bỏng của chúng ta..."

Khoảng thời gian đó, một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được thụ thai, và Lộ Vũexi, người đầu tiên được thụ thai, đã có một cái bụng bầu khá lớn. Khi Lu Qiuling ôm người mẹ xinh đẹp trần trụi, bụ bẫm và đang mang thai trong tay và đụ bà, mỗi lần anh thâm nhập, anh sẽ cảm thấy bụng bầu ép vào bụng dưới của mình. Bụng bầu của Lục Duyệt Hi đẹp đến mức không có thật. Năng lượng thần tiên thực sự cũng trở thành hiện thực do mang thai. Giống như Lục Thu Linh trong một buổi sáng nửa tỉnh nửa mơ khi mang thai lần đầu tiên, cô ấy nói: “Ngày xưa mẹ tôi giống như tiên nữ trong mộng… Chỉ sau khi tôi đụ mẹ tôi khiến bà ấy có thai, tôi mới có cảm giác như đã bỏ mẹ ở bên cạnh…”

Dù vậy, âm hộ của Lộ Vũexi vẫn đang bú cặc của Lộ Thu Linh một cách âu yếm. Cho dù Lục Thu Linh ngừng thúc đẩy vì lo lắng cho thể lực của mẹ đang mang thai, thì âm hộ của Lục Việt Hi vặn vẹo không thể kiểm soát vẫn có thể mang đến cho Lục Thu Linh sự kích thích giống như bị anh ta xuyên vào. Không chỉ Lộ Thu Linh nhớ về quá khứ với mẹ cô, mà bản thân Lộ Vũexi cũng rất mong chờ điều đó. Kể từ khi cô mang thai con gái của Lục Thu Linh lần thứ ba, Lục Duyệt Hi luôn cảm thấy toàn thân nóng bừng khó chịu. Nhiệt độ trong âm đạo của cô đã tăng lên và chỉ có Lộ Thu Linh mới có thể khám phá nó bằng cặc của cô. 

Trước khi kết hôn, Lục Duyệt Hi không có bao nhiêu khí chất của người mẹ, cho dù bị Lục Thu Linh làm tình cho đến khi mang thai. Nhưng từ khi cưới con trai, ngoài vai trò làm vợ, Lục Duyệt Hi còn thức tỉnh khí chất mẫu tử của mình. Trong những ngày qua, Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi luôn quấn quýt nhau, Lục Duyệt Hi vẫn luôn có cảm tình với cô. Cô đã không rời khỏi phòng trong nhiều ngày. Có lẽ cô không hiểu rằng mình đã mang bầu đến mức bây giờ cái bụng bầu đã cương cứng. Ngay cả nụ cười của cô cũng cực kỳ nguy hiểm đối với Lộ Thu Linh. Vẻ thanh nhã thường ngày cùng khí chất thánh thiện và đàng hoàng của cô ấy sau khi thụ thai nên bị con cặc trong âm đạo đâm mạnh vào. 

"Xi'er đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi... Hóa ra Xi'er không thể cưỡng lại được người mẹ đang mang thai đứa con của Tiểu Lýng và bị Tiểu Lýng xâm nhập... và sau đó tôi nghĩ rằng đây là đứa con gái đầu tiên mà mẹ tôi mang thai sau khi cưới Tiểu Lýng... ahhh... Tôi rất hạnh phúc khi có thể cưới Tiểu Lýng làm mẹ... lảm nhảm lảm nhảm -"

Sau khi mang thai, âm đạo của mẹ cô càng trở nên chặt chẽ và nóng bỏng hơn, đồng thời chứa đầy những cám dỗ khiêu dâm cấm kỵ và nguy hiểm. Tuy nhiên, người mẹ học giả tao nhã và quyến rũ này thực sự đã cưới con trai của mình và trở thành người vợ đầu tiên của Lộ Thu Linh. Cảm giác này khiến cho cảm giác thành tựu trong việc gieo mầm cho mẹ ruột của Lục Thu Linh lại trỗi dậy... Nói cách khác, đối với Lục Thu Linh mà nói, Lục Duyệt Hi thực sự... Quá hoàn hảo. Cho dù Lục Duyệt Hi không có quan hệ huyết thống với anh, Lục Thu Linh chắc chắn rằng anh sẽ bằng mọi giá theo đuổi cô. Tương ứng, Lộ Thu Linh cũng muốn áp đặt tình yêu vô tận lên Lộ Vũexi từ mọi góc độ. Anh muốn yêu cô như một người mẹ, chăm sóc cô thật tốt như một người phụ nữ, giờ anh lại muốn coi cô như một người vợ...

“Tôi không thể làm được… Tôi đang bị Tiểu Linh làm tình khi đang mang thai con gái của Tiểu Linh… Thoải mái đến mức phạm lỗi… Tôi sẽ – ugh!”

Lộ Vũexi thực sự không có thói quen kiềm chế tiếng hét cực khoái của mình, hay nói cách khác, Lộ Vũexi luôn coi cảnh tượng mình thở hổn hển và la hét sau khi được đụ như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của Lộ Thu Linh. Vì vậy, vào lúc mẹ bầu trong ngực lên cao trào, Lục Thu Linh đã chủ động hôn lên đôi môi anh đào ẩm ướt của Lục Duyệt Hi. Lục Duyệt Hi nhiệt tình lập tức chủ động thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra, hôn Lục Thu Linh một cách say đắm và ướt át...

Cánh tay của Lộ Thu Linh không chỉ được nâng đỡ bởi bộ ngực to tròn đầy đặn trưởng thành của mẹ mà còn cả chiếc bụng bầu căng mọng và mịn màng của cô. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Lộ Vũexi khiến Lộ Thu Linh từ đầu đến cuối ngày không hề cảm thấy buồn chán. Tình mẫu tử dịu dàng mong chờ một cuộc sống mới, xen lẫn niềm vui được làm vợ cả của Lộ Thu Linh và dư vị cực khoái sau khi ân ái vào sáng sớm, đã khiến người mẹ cổ tích thanh lịch này toát lên khí chất quyến rũ, vừa quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành vừa thuần khiết như một cô gái trẻ. 

"Tiểu Linh, đã đến giờ ăn sáng rồi..."

Sau khi miễn cưỡng tách đôi môi ra, Lục Duyệt Hi lặng lẽ ngồi dậy, chủ động ôm lấy bầu sữa tròn trịa nặng trĩu, đưa núm vú màu đỏ hồng sau nhiều lần sinh nở không để lại dấu vết nào vào miệng Lục Thu Linh. Trên thực tế, Lục Thu Linh đã có thể cảm nhận được hơi ẩm trên ngực mình khi cô ôm bụng bầu trần trụi và đưa âm đạo vào. Mẹ của Xi'er, người thường cho con bú, tiết sữa nhiều hơn sau khi mang thai. Nếu cô không dọn dẹp trước, khi âm đạo của Lục Duyệt Hi được đưa vào, cô có thể nhìn thấy một đài phun trầm hương giống như "mỗi lần rung vú do đẩy sẽ khiến sữa trực tiếp phun ra ngoài"...

"Sữa của Tây Nhi hình như ngọt hơn rồi..." Lục Thu Linh dùng lực một chút ngậm núm vú của mẹ, cô có thể cảm nhận được mũi tên sữa đang đập vào thành trong miệng mình. Bộ ngực lớn đáng tự hào, rỉ sữa mỗi ngày của Lộ Vũexi, luôn giữ được độ cong và độ thẳng đáng kinh ngạc dù mềm mại. Sữa sau khi thụ thai dường như cũng bổ dưỡng hơn, ngọt ngào và thơm ngon hơn. Lục Duyệt Hi nghe được lời này, trong lúc mang thai, cô không khỏi lại lên cơn động dục. Trong khi vùi đầu Lộ Thu Linh vào giữa bộ ngực lớn của mình, cô ấy khéo léo điều chỉnh vị trí của mình, vặn cái mông đầy đặn và xinh đẹp của mình, đồng thời dùng âm hộ vừa đạt cực khoái của mẹ dâm đãng để nhấn chìm con cặc vẫn còn cứng ngắc một lần nữa...

Mặc dù anh chỉ có thể nhìn thoáng qua mẹ mình khi bà ngồi dậy nhưng tất cả những gì bà có thể nhìn thấy là bộ ngực to trắng như tuyết của bà. Nhưng khoảnh khắc Lục Duyệt Hi đứng dậy, sự tương phản rõ rệt giữa thân hình mảnh khảnh, hai bộ ngực lớn và cái bụng căng phồng của cô vẫn khiến tim Lục Thu Linh đập nhanh hơn. Người mẹ cao gầy, thanh nhã và xinh đẹp với cặp vú to kiêu hãnh luôn tiết ra dòng sữa ngọt ngào đã gợi cảm đến mức Lộ Thu Linh thậm chí còn tự hỏi làm sao vòng eo thon thả của mẹ mình có thể giữ được những phụ nữ tuyệt đẹp đó. Một cặp vú bự, bây giờ không cần phải cân nhắc vấn đề này nữa. Vòng eo thon gọn của mẹ giờ đã biến thành chiếc bụng bầu mịn màng, căng mọng hơn cả bộ ngực khủng. Nó vừa thiêng liêng vừa dâm dục. Có trời mới biết tại sao người mẹ ngực khủng lại mang thai con trai của mình lại có thể thuần khiết và tao nhã như vậy, còn một người phụ nữ dịu dàng như tiên nữ trên thiên đường lại có thể dâm đãng và bị cưỡng hiếp nhiều lần như vậy...

Ngay khi Lục Duyệt Hi đang dần lạc vào khoái cảm bị hút vào, cô vô tình nhìn thấy đôi mắt có chút xảo quyệt và dịu dàng của Lưu Nhược Hành. Liễu Như Hành rõ ràng đã dậy từ rất sớm: "Cô bé Linh Nhân còn chưa tỉnh lại đã ôm mẹ. Lúc đó Tiểu Nhược Vân đã bị âm đạo của Tiểu Linh làm cho mê mẩn."

Nằm nghiêng, đôi chân của Lưu Nhu Hùng thon thả và có nét gợi cảm của một bà mẹ trưởng thành. Chúng hoàn hảo như chiếc gối của Lộ Thu Linh. Chỉ cần Lục Thu Linh quay người là có thể vùi mặt vào giữa hai chân của Lưu Nhược Hành, trực tiếp thọc lưỡi vào âm hộ không lông của bà mẹ xinh đẹp này để tùy tiện liếm. So với tính tình hào hiệp điềm tĩnh và tự tin thường ngày, Lưu Nhu Hùng có chút tình cảm và tình mẫu tử đáng yêu hơn một chút. Sự thanh nhã trong động tác của cô ấy thực sự không thể tưởng tượng được. Giờ phút này, Liễu Như Hành lại có một cái bụng bầu không kém gì Lục Duyệt Hi, trần trụi sẵn sàng làm gối thịt cho nam nhân thế hệ con trai...

Nói cách khác, cảnh tượng trên chiếc giường này đã vô cùng dâm đãng rồi! Trên giường, Lục Thu Linh cùng bốn mỹ nhân trưởng thành được hắn tẩm bổ, toàn thân đều trần trụi. Nhìn thoáng qua, họ đều là những thân hình phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, tỏa sáng với ánh sáng thơm ngon và quyến rũ trong ánh nắng sớm mai. Trong lúc Lục Thu Linh đang ôm người vợ ngọt ngào của mẹ, tựa vào đôi chân thon dài của mẹ Hình Nhi và đụ bà một cách chân thành thì hai chị em Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân vốn là chăn bông cũng đang nằm trên chiếc giường rộng. Đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn của chúng hoặc là yếu đuối không thể tách ra do bị cưỡng hiếp đêm qua, hoặc là chúng đang cuộn tròn thật chặt, tinh dịch đặc quánh từ từ rỉ ra từ trong hang của con hổ trắng không có lông lộn xộn. , tất cả đều lặng lẽ vạch trần sự xâm nhập và quan hệ tình dục liên tục mà họ đã trải qua đêm qua. Trong bộ ngực khủng và cái bụng bầu đầy đặn, trong khung cảnh gợi cảm trọn vẹn, bạn còn có thể nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt của 4 bà mẹ xinh đẹp, và trong vẻ hài lòng của họ, họ bộc lộ sự cám dỗ của những người phụ nữ trưởng thành khiến người ta muốn nhét cặc vào đôi môi đỏ mọng. Không chỉ Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng đã tỉnh dậy, mà cả Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân đang ngủ ngon lành bên cạnh họ. 

"Trước đây cũng như vậy... Khi mẹ mang thai, mẹ lại càng muốn nhiều hơn. Khi mẹ và Tiểu Thu Nham lần lượt mang thai, mẹ sẽ kẹp Tiểu Linh vào cái bụng bầu của mình ngày này qua ngày khác, và khóa chặt Tiểu Linh bằng hai chân tách ra... Tiểu Linh muốn làm gì thì anh ấy cũng có thể quay lại và đụ con kia... Ừ... Con cặc của chồng... Em có hài lòng với âm hộ của Xi'er không..."

Mái tóc mềm mại hơi bù xù, trên trán thoang thoảng mùi mồ hôi, cách cơ thể bà bầu chủ động lên xuống trên dương vật mang đến một loại bình yên nội tâm giữa hai mẹ con. Tựa như Lục Duyệt Hi sinh con lần thứ hai mới có thai chưa lâu, người mẹ mảnh khảnh đã lâu không gả cho con trai này đã mang cô theo cùng. Hơn chục năm hiểu biết và thấu hiểu, cảm xúc và cả nước mắt, nắm tay người mình yêu, tôi trở về khoảnh khắc sinh ra những thế hệ tương lai cho con trai mình, đầy lời cầu nguyện cho một tương lai tốt đẹp hơn. Sau khi con gái chào đời, Lục Duyệt Hi nhất định sẽ có nhiều điều để dạy con gái, cô sẽ có thể trở thành một người mẹ tốt hơn với kinh nghiệm phong phú hơn. 

Phía sau cô, Lưu Nhu Hùng cũng làm theo lời nói dâm ô của Lộ Vũexi và sắp xếp mình vào bộ dạng mà Lộ Vũexi mô tả. Đôi vai trắng nõn của hai bà mẹ mang thai ngang nhau, cái bụng bầu căng phồng của họ đối diện nhau trên cơ thể Lục Thu Linh. Cùng nhau, đôi chân thon dài và mịn màng của Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng tạo thành hình chữ M và kẹp vào eo của Lộ Thu Linh, tạo thành một khóa ép tinh dịch trưởng thành chết người, bao quanh Lộ Thu Linh lần lượt bằng những cái lồn trưởng thành đã được thụ thai hoàn chỉnh. Và khi Lưu Nhu Hùng thực hiện động tác ôm Lục Thu Linh từ phía sau, cô không khỏi cảm thấy tim mình dâng trào. Cử chỉ này có vẻ quá bình thường và quá thân mật. Gần như thể cô và Lục Duyệt Hi đã trở thành bao cao su thụ tinh treo trên thắt lưng của Lục Thu Linh, nhưng đồng thời họ cũng là đôi tình nhân thân thiết, có mối liên hệ với Lục Thu Linh...

Tất nhiên, Lưu Nhu Hùng cũng đã nhìn thấy Lộ Vũexi thường ngày dịu dàng và đoan trang, người bị một con gà trống dẫn đến cực khoái, nhưng vào lúc này, khuôn mặt của Lộ Vũexi có một sức quyến rũ khiến trái tim cô đập ngay cả khi là một người phụ nữ - Lưu Nhu Hùng và chồng cô ấy hiếm khi hòa hợp với nhau, và với kinh nghiệm và hiểu biết sâu sắc về thế giới của Lưu Nhu Hùng, Lộ Vũexi chính là hình ảnh vợ anh trong tâm trí anh lúc này. Khi khỏa thân, được chồng ôm trong lòng, trên mặt luôn mang theo loại vẻ mặt chỉ có thể nhìn thấy giữa vợ chồng, nhan sắc như bị gột rửa. Mặc dù đôi mắt sáng và ẩm ướt của Lộ Vũexi luôn nhìn chằm chằm vào con trai và chồng cô đang ôm cô trong tay và đụ mạnh vào âm hộ đang mang thai của cô, nhưng Lưu Nhu Hùng không khỏi bị mê hoặc bởi đôi mắt của Lộ Vũexi khi cô nhìn họ. Bộ ngực to đầy đặn ép chặt vào lưng Lục Thu Linh không khỏi khiến tim cô đập nhanh hơn. Nếu một thư sinh xinh đẹp như Lục Duyệt Hi nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến như vậy, e rằng thân là nữ nhân, nhất định phải gả cho cô ấy! 

Lộ Thu Linh không thể bỏ qua người mẹ nhiệt tình đằng sau mình. Một tay bất đắc dĩ vòng qua eo bụng bầu của mẹ, tay còn lại vòng ra sau khéo léo vuốt ve những cánh hoa ướt át trên âm đạo của Lưu Nhược Hành. Đùa giỡn một chút, nước tình ấm áp và đặc dính trong tinh dịch của đêm qua từ từ rỉ ra. Và khi Lộ Thu Linh đưa những ngón tay dính đầy dấu vết giao hợp của mình và tỏa ra mùi bộ phận sinh dục nồng nặc vào miệng Lưu Nhu Hùng, người mẹ xinh đẹp đang động dục đã chủ động nắm lấy những ngón tay của Lộ Thu Linh và liếm và mút chúng một cách cẩn thận. Trên thực tế, Lưu Nhu Hùng dần trở nên dịu dàng như nước sau khi cô mang thai con gái của Lộ Thu Linh. 

"Tất cả đều là nước ép tình yêu của Tinh Nhi và tinh dịch của tôi... mùi vị thế nào?" Lộ Thu Linh đang tận hưởng sự xuất tinh từ âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình trong khi cảm nhận được cảm giác chiếc lưỡi linh hoạt của Lưu Nhu Hùng đang liếm vào đầu ngón tay cô. 

Giọng nói dịu dàng lạnh lùng thường ngày của Lưu Nhu Hùng giờ đã trở nên quyến rũ và tự nhiên, "Thật ngon... hương vị tinh dịch của Tiểu Lýng là thứ mà Xing'er sẽ không bao giờ quên..."

Lục Duyệt Hi cũng nghe được cuộc nói chuyện giữa con trai mình và Lưu Nhược Hành, khẽ mỉm cười, trong lời nói mang theo sự dịu dàng như bị cưỡng hiếp, "Chính là... à... mỗi lần Tiểu Linh dùng cặc của mình để cho tinh dịch ăn, tôi cảm thấy mùi vị của tinh dịch có thần thông khiến Hi Nhi không thể no được... Đáng tiếc mục đích quan trọng nhất của tinh dịch của Tiểu Linh là làm cho mẹ cô ấy có thai..."

"Ta luôn cảm thấy Tây Nhi trở nên ôn hòa hơn..." Lục Thu Linh không khỏi thở dài. Giữa lông mày và cử chỉ của Lục Duyệt Hi, cô không chỉ trông giống người mẹ mang thai mà cô quen thuộc và cảm động, mà còn có loại sức hút nội trợ mà cô có được sau khi trở thành vợ anh. 

Lục Duyệt Hi cũng ngượng ngùng cười cười, hơi điều chỉnh góc độ để có thể thoải mái sử dụng cặc của chồng yêu, tránh cho con cặc to lớn của Tiểu Linh gãi quá mạnh vào từng điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. "Đây là kết quả luyện tập của Hi Nhi sau khi trở thành vợ anh ấy, mẹ nhất định sẽ trở thành một người vợ tốt cho Tiểu Linh..."

“Cho nên khi Hi Nhi địt ta cái bụng bầu, đó là kết quả của việc 'làm mẹ' à?" Lục Thu Linh không khỏi cười nhẹ, đôi mắt trong trẻo dịu dàng của Lục Duyệt Hi không khỏi khẽ chớp chớp, "Cho nên Hi Nhi cảm tạ Tiểu Linh, dùng dương vật của hắn biến Hi Nhi thành mẹ..."

Lục Duyệt Hi trìu mến tựa trán mình lên đầu Lục Thu Linh, lập tức mũi họ chạm vào nhau, biến thành một nụ hôn ướt át đầy cảm xúc. Bộ ngực trần của Lộ Thu Linh bị bộ ngực to tròn của người vợ ngọt ngào của mẹ ép chặt. Qua bộ ngực mềm mại, cô có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của Lục Duyệt Hi vui sướng, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được hơi ấm trên ngực mình theo tần suất thọc vào âm hộ của mẹ. Mỗi lần Lục Duyệt Hi bị đụ Khi cây gậy chạm đến điểm nhạy cảm, hai bầu vú to trên ngực sẽ ngoan ngoãn tiết ra sữa thơm. Mặc dù núm vú màu đỏ hồng ép chặt vào ngực Lục Thu Linh nhưng lượng sữa dồi dào vẫn rỉ ra dọc theo đường nét thanh nhã và quyến rũ của bộ ngực Lục Duyệt Hi. Vòng cung vầng trăng xuyên qua ngực cô, rơi xuống cái bụng bầu của Lục Duyệt Hi. Một lúc sau, Lục Thu Linh cảm thấy thân thể của người mẹ xinh đẹp trong lòng mình trở nên mềm mại và mịn màng hơn. Làn da trắng ngần vốn đã dễ gãy lại càng trở nên mềm mại hơn dưới sự bôi trơn của sữa mẹ. Trên thực tế, chiếc giường lớn này vẫn còn vô số dấu vết của chất lỏng tình yêu và vết sữa trên ga trải giường, tất cả đều là do bốn bà mẹ mang bầu đêm qua. Và sáng hôm sau, sữa và nước tình của Lục Duyệt Hi lại một lần nữa để lại dấu ấn của cô trên tấm khăn trải giường, lặng lẽ ghi lại cảnh dâm ô...

Ngay lúc Lục Thu Linh đang tận hưởng cảm giác sảng khoái khi mẹ bầu đạt cực khoái, cảm giác ẩm ướt như trên ngực lại truyền đến từ lưng cô. Lưu Nhu Hùng cọ cái bụng bầu vào lưng Lộ Thu Linh rồi ngồi thẳng dậy, chủ động ôm bộ ngực to kiêu hãnh cũng đầy đặn và tròn trịa như của Lộ Vũexi. "Xing'er cũng bắt đầu rỉ sữa rồi. Tiểu Linh, chúng ta cùng nếm sữa mẹ đi..."

Mặc dù việc Lộ Vũexi mang thai nhiều lần và cho con bú bình thường không ảnh hưởng đến mùi thơm của sữa, nhưng lần tiết sữa đầu tiên của Lưu Nhu Hùng sau khi làm mẹ lại không ngọt ngào và thơm ngon như của Lộ Vũexi, nhưng mùi thơm đậm đà của sữa mẹ lại càng tuyệt vời hơn. 

"Haha... Vì sao việc cho con bú của Tiểu Linh lại trở nên dâm đãng như vậy? Mingxing lại sắp làm mẹ rồi... Sữa chảy ra, âm đạo cũng rỉ ra... Sắp chảy ra ngoài rồi..."

Nếu như lời nói tục tĩu của Lưu Nhược Hành năm đó là để giúp hai vợ chồng giải tỏa ham muốn tình dục, xoa dịu lẫn nhau, thì lời nói tục tĩu lúc này lại chứa đựng một tình yêu sâu đậm không thể hòa tan. Trên thực tế, ngay cả bản thân Lưu Nhu Hùng cũng không nhận thức được sự thay đổi như vậy trong cơ thể mình, cô cũng không nhận thức được cảm giác hạnh phúc mãnh liệt mà việc sinh ra một đứa trẻ có thể mang lại cho cơ thể người mẹ. 

Lúc này, khi được một người mẹ cho con bú, lại bị một người mẹ khác ôm chặt, bộ ngực lớn và cái bụng bầu áp vào ngực, Lục Thu Linh không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh. Tuy nhiên, Lộ Vũexi đã vô số lần trải qua việc đập cặc vào lỗ mật ong như một dấu hiệu sắp xuất tinh. Niềm đam mê mãnh liệt của cô đối với bánh kem hầu như đều xuất phát từ việc bị con trai đụ để có thai, nhưng giờ cô đã có cái bụng bầu tròn trịa, vừa rồi cô không còn biết cách đụ nữa. Sau vài lần cao trào, Lộ Vũexi nâng eo lên ngay lúc Lộ Thu Linh xuất tinh, xoay người cúi xuống, âu yếm nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn màu đỏ tím và đầy máu cùng dương vật dày và dài phủ đầy dịch tình đục và chất lỏng màu trắng, sử dụng sự trang nghiêm và thanh tú của cô ... Khuôn mặt quyến rũ của Ruyue cẩn thận tiếp nhận tinh dịch phun trào của Lộ Thu Linh, cảm nhận được sức nặng và nhiệt độ của tinh dịch nóng và dính treo trên mặt cô, đột nhiên tỏa ra khí chất nam tính mạnh mẽ. đổ vào chiếc mũi nhỏ xinh của cô ấy...

Lục Duyệt Hi tựa hồ đang ở trong trạng thái uể oải, ôm bộ ngực lớn và cái bụng bầu còn đang rỉ sữa, hít vào mùi tinh dịch đặc quánh lan khắp má. Liễu Như Hành theo bản năng thấy cổ họng mình thắt lại, nước tình trong âm hộ càng trở nên mất kiểm soát, "Tinh dịch của Tiểu Linh nhiều và đặc quá... mùi vị đậm quá... Tôi cảm thấy Tinh Nhi ngửi thấy mùi tinh dịch đặc như vậy không thể suy nghĩ được... Tiểu Linh sau này cũng có thể bắt chước." Theo ghi chép trong sách cổ, tinh dịch giấu trong mặt nạ dùng để ngăn chặn cuộc chiến của phụ nữ, còn tinh dịch dùng để dán lên mặt, dễ dàng bắt giữ bất kỳ phụ nữ nào…” Kỷ lục này được lưu giữ trong sách đời trước, nhưng nó chỉ được giải mã sau khi nhà họ Lâm chuyển đến. Anh hùng số một Lâm Mộng Vân đang ngủ ngon lành trong tư thế thoải mái nhất, thỉnh thoảng chép miệng, nhớ lại mùi vị tinh dịch đặc đến mức không thể nuốt được. tất cả.

Lục Duyệt Hi đã giải thích cuốn sách đó rất nhiều lần. Tuy nhiên, do ngữ pháp của máy ghi âm kém, sự mơ hồ trong ngôn ngữ và sự hao mòn trong quá trình lưu hành cuốn sách, nên bản ghi trong cuốn sách về thảm họa nữ thổ phỉ tấn công ngôi làng đã không bao giờ được nhìn thấy nữa trong tay Lộ Vũexi - cho đến khi Lâm Mộng Vân xuất hiện.

Với bản tính ngây thơ và ngây thơ như một đứa trẻ, Lâm Mộng Vân đặc biệt thích ứng với tác phẩm của Lộ Vũexi. Với trực giác phi thường và sự ngây thơ không ngừng nghỉ của mình, cô tránh chính xác những lời nói xen vào và đạt đến hàm ý của ghi chép quá khứ: không ai trong làng biết võ thuật, và một nhóm nữ xã hội đen có võ thuật mạnh đã lên kế hoạch cướp phá ngôi làng và thậm chí còn đồng ý giết tất cả mà không để lại người già, yếu, bệnh tật và tàn tật - và những lời này đã bị củi đánh trúng. Một thanh niên trở về làng tình cờ nghe được điều này. Anh ta sợ đến mức không khỏi cương cứng khi nhìn thấy hình dáng duyên dáng của các nữ thổ phỉ dưới đống lửa (Lữ Duyệt Hi nhận xét: Đàn ông sẽ cương cứng khi đối mặt với cái chết. Đây là bản năng gieo hạt của nam giới, và họ sẽ theo bản năng cố gắng sinh sản dưới sự đe dọa của cái chết). Tuy nhiên, hắn không biết võ thuật nên đương nhiên không dám thừa cơ đánh lén mà lại vô tình bắt gặp những chiếc khăn choàng đen đeo mặt nạ của bọn chúng trong đêm tối...

Chàng trai tuyệt vọng chộp lấy chiếc mặt nạ mà họ đã gấp lại với nhau, quấn quanh cặc họ và đụ chúng một cách mạnh mẽ. Chẳng bao lâu sau, anh ta xuất hết tinh dịch trinh nữ vào chúng, rồi sợ hãi bỏ chạy. Họ đâu biết rằng ngày hôm sau khi gà gáy, khi các nữ tặc lần lượt đeo khăn che mặt, chẳng mấy chốc họ đã ngửi thấy mùi tanh nồng nặc từ khăn che mặt, nhưng nó không làm họ buồn nôn mà khiến toàn thân nóng bừng. Một số nữ cướp đã từng có kinh nghiệm tình dục, biết rằng đó là mùi tinh dịch khiến chúng càng khó thoát ra hơn. Đối với họ, trải nghiệm chưa từng có này giống như bị vùi đầu trong một thùng tinh dịch, ý thức của họ bị nhấn chìm bởi vô số tinh dịch… Cho đến khi một người dân làng đi lấy củi và phát hiện ra một nhóm nữ thổ phỉ nằm trên mặt đất một cách khiếm nhã, vừa thủ dâm vừa ấn mặt nạ lên mặt. Người dân làng ngay lập tức thông báo cho những người dân làng khác, và họ đã truyền tin cho mười người. Hàng trăm nữ tặc muốn cướp ngôi làng này cuối cùng đã bị buộc phải cướp tinh dịch của tất cả đàn ông trong làng. Họ bị tịch thu vũ khí, lột quần áo và nhốt trong một căn hầm hẹp. Dân làng tóm lấy một nữ cướp và dùng mọi lỗ trên cơ thể cô để lấy tinh dịch. Tinh dịch được đẩy vào hầm. Từ đó về sau, nữ thổ phỉ say tinh trở thành nhà vệ sinh công cộng cho cả làng xử lý tình dục, đồng thời họ cũng hoàn toàn rơi vào địa ngục tinh dịch không thể thoát ra...

Sau khi Lâm Mộng Vân giải thích vấn đề này, cô lập tức chọn một chiếc váy đen mà Lộ Thu Linh đã chuẩn bị cho cô từ tủ quần áo mới, mong chờ phần thưởng của Lộ Thu Linh. Vì vậy, đêm đó, Lục Thu Linh phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên mảnh quần áo đó, sau đó dùng quần áo màu đen tinh dịch che miệng và mũi của Lâm Mộng Vân, đè cô xuống giường, ôm cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, địt cô lần nữa... Kết quả là cô không hề ghét mùi tinh dịch. Người mẹ trưởng thành ngây thơ và đáng yêu này lại càng bị ám ảnh bởi tinh dịch. Giống như lúc này, khi Lưu Nhược Hành toàn thân run rẩy đưa mặt lại gần Lục Nguyệt đang được rửa sạch bằng tinh dịch, Lâm Mộng Vân đang ngủ say đột nhiên mở ra đôi mắt sáng ngời. Đôi mắt ngấn nước và chiếc mũi xinh đẹp khẽ giật. Khi nhìn thấy Lục Duyệt Hi ngoan ngoãn quỳ bị bôi kem vào mặt, anh chợt tỉnh lại, bò thẳng từ trên giường đến bên cạnh Lục Việt Hi, thậm chí còn nhanh hơn cả Lưu Nhược Hành—— Lâm Mộng Vân hoàn toàn không nhận ra rằng mông cô hếch lên như một con chó cái bò tới, cái bụng bầu tròn cọ sát vào ga trải giường, hai bộ ngực lớn run rẩy không ngừng, ngẩng đầu lên như thèm khát tinh dịch, cô thật gợi cảm và dâm đãng biết bao đã...

Lưu Nhược Linh thấy vậy, đành phải lặng yên gặm dái tai Lục Thu Linh: “Thật ra, Tinh Nhi muốn chia sẻ tinh dịch siêu đặc đầu tiên của Tiểu Linh vào buổi sáng với chị Lữ. Mẹ cũng có chút đói bụng, mẹ còn nghĩ dùng tinh dịch của Tiểu Linh làm bữa sáng sẽ rất gợi cảm... Không ngờ Mạnh Vân nằm trên giường, mùi tinh dịch còn ngon hơn bất cứ thứ gì khác!"

Lâm Mộng Vân ôm Lộ Vũexi một cách trìu mến, và liếm tinh dịch dày đặc trên mặt Lộ Vũexi như một con mèo con liếm ngực. Tuy nhiên, sự liếm láp vụng về không những không làm sạch được tinh dịch dính trên làn da trắng nõn của Lục Duyệt Hi mà còn nhanh chóng khiến tinh dịch trắng đục trở nên hỗn loạn, ép chặt vào cơ thể trần trụi của người phụ nữ mang thai. Cùng nhau, chúng cọ xát vào nhau và tỏa ra mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương cơ thể phụ nữ này hòa lẫn với mùi của chất lỏng tình yêu, tinh dịch và sữa. Đơn giản đó chỉ là tín hiệu động dục siêu mạnh mà các bà mẹ không thể cưỡng lại được. Và điều tương tự cũng xảy ra với 4 bà mẹ mang thai này. Họ không ngừng khao khát con cặc của Lộ Thu Linh trong mùi dâm đãng trộn lẫn này...

Bởi vì hành động thè lưỡi liếm tinh dịch, Lâm Mộng Vân tự nhiên không thèm nuốt, hương thơm dưới đầu lưỡi chảy xuống từng giọt. Cảnh tượng cô chảy nước miếng vì tinh dịch cũng khiến Lục Duyệt Hi cố ý mỉm cười, nhưng nụ cười của cô lúc này đã hoàn toàn bị tinh dịch của Lục Thu Linh che khuất, không ai khác có thể nhìn thấy. Lục Duyệt Hi không nhịn được cười, đành phải dùng ngón tay cạo đi lớp tinh dịch trắng đục trên mặt, chủ động đưa vào miệng Lâm Mộng Vân. Lâm Mộng Vân cũng rất nghiêm túc bĩu môi anh đào, đôi môi đỏ mọng cẩn thận quấn lấy ngón tay dính đầy tinh dịch đặc quánh của Lục Duyệt Hi, thích thú mút lấy. 

Cảnh tượng hai bà mẹ trưởng thành này chia sẻ tinh dịch không chỉ khiến dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh lại sưng lên mà Lưu Nhu Hùng cũng không thể chịu nổi ham muốn cháy bỏng khi thức dậy vào buổi sáng. Cô tiếp cận Lộ Vũexi từ phía bên kia. Cô có đường cong cơ thể dài và thon, bộ ngực lớn kiêu hãnh và cái bụng bầu nặng trĩu. Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi liếm má Lục Duyệt Hi chẳng mấy chốc đã bị nhiễm màu trắng đục của tinh dịch. Động tác liếm của Lưu Nhu Hùng thậm chí còn điêu luyện hơn. Chỉ bằng một cú liếm, toàn bộ tinh dịch trên đầu lưỡi của cô đã bị cạo sạch. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Lộ Vũexi cũng lộ ra dưới tinh dịch.

Lâm Mộng Vân tạm thời không nghĩ đến việc chia sẻ những điều tốt đẹp với những người chị em tốt, nhưng Lưu Nhu Hùng, một người đẹp trí tuệ và trưởng thành hơn đã đưa một nửa tinh dịch đặc trong miệng của cô ấy cho Lộ Vũexi bằng miệng. Khi đôi môi đỏ mọng của các bà mẹ hôn nhau thật sâu, họ cũng dùng sự quấn quýt và khuấy động của những chiếc lưỡi đinh hương mềm mại để hòa tan tinh dịch đậm đặc trong miệng mang theo hương thơm của hai bà mẹ, đồng thời chất độc gây thai toát ra mùi nam tính mạnh mẽ nuốt chửng họ cùng nhau, Lâm Mộng Vân nhanh chóng học được điều này. Ba bà mẹ lập tức áp đôi má đỏ thẫm vào mặt nhau một cách rất tự nhiên, chia sẻ tinh dịch đặc quánh của Lục Thu Linh bằng những nụ hôn lưỡi đầy dục vọng. Ba khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần cũng đồng thời ướt đẫm tinh dịch khi ép vào nhau. Tinh dịch bị ép ra từ sống mũi của ba người...

Nụ hôn lưỡi kéo dài giữa những bà mẹ bị ám ảnh bởi tinh dịch chỉ là bước khởi đầu. Khi họ ôm nhau thật chặt, Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Vân, những người có bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, to lớn và cương cứng ngang nhau, bị nhau siết chặt một cách lộn xộn. Một cục sữa bị vắt đến nỗi phần lớn tràn ra ngoài từ trên xuống, cặp vú to đầy đặn bị ép vào nhau và biến dạng khi ấn vào nhau, đến nỗi giữa ngực khủng của ba cặp bà mẹ có đổ nước cũng không còn một khe hở nào. Bộ ngực to kiêu hãnh được ép vào nhau sẽ không chảy ra khỏi khe ngực và khe hở - và đây là sự thật. Ba bà mẹ xinh đẹp khỏa thân với bộ ngực khủng này đã mang thai đứa con của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng đang trong cơn ham muốn say đắm. Sữa ngọt ngào tiết ra liên tục, khi bóp ngực, một ao sữa nhỏ kín nước vắt ra giữa bộ ngực khủng của ba bà mẹ xinh đẹp. Và ngay dưới ao là những cái bụng bầu săn chắc của các bà mẹ cũng ép chặt vào nhau.

Ham muốn vốn không thể chịu nổi của Lộ Thu Linh đã hoàn toàn phá vỡ lý trí của cô khi nhìn thấy cái bụng bầu căng phồng của ba bà mẹ xinh đẹp chạm vào nhau. Lộ Thu Linh nắm lấy vai Lưu Nhu Hùng, lập tức dùng một tay xoa xoa bộ ngực to đang chảy sữa của mẹ Xing'er, một tay ôm lấy cái bụng bầu có làn da mịn màng của cô. Không cần nhìn, con cặc của anh đã phát hiện ra giới tính quyến rũ đã ướt đẫm giữa hai chân của Lưu Nhu Hùng. Với sự bôi trơn của nước tình yêu, anh dễ dàng đưa toàn bộ con cặc vào lỗ mật ong hưng phấn hoàn toàn. "A...Tiểu Lýng sâu sắc quá...wu——"

Lưu Nhu Hùng vô thức dùng những lời dâm đãng để phục vụ cho sự thúc đẩy của Lộ Thu Linh, nhưng cô quên mất rằng trong miệng vẫn còn tinh dịch đặc quánh mà cô chưa kịp nuốt. Nó trượt ra khỏi miệng cô ngay khi cô mở miệng, và Lộ Vũexi và Lâm Mộng Vân, những người ngay lập tức cảm động, nuốt nó vào một ngụm trong khi chia sẻ tinh dịch. Gần 6 tháng sau khi thụ thai, Lưu Nhu Hùng đã có chiếc bụng bầu cao và tròn trịa. Cùng lúc đó, hố mật xuất thần sinh ra con gái của Lục Thu Linh càng trở nên chật chội và nóng bỏng hơn. Phần sâu nhất của lỗ hoa chật đến mức con cặc của Lục Thu Linh khó có thể lọt vào. Lưu Nhu Hùng cũng thảo luận hiện tượng này với Lộ Vũexi trước mặt Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi trả lời một cách nghiêm túc ngay tại chỗ: "Đây chắc chắn là một kỹ năng phổ biến của các nữ anh hùng biết võ thuật. Bạn có thể quan hệ tình dục khi đang mang thai nhưng sau khi thai nhi lớn lên, độ sâu của âm đạo sẽ co lại đáng kể. Đây là để bảo vệ thai nhi. "Cho con bú thực ra là một biểu hiện của sự thiếu kinh nghiệm khi mang thai. Ví dụ như tôi sẽ không như thế này. Khi tôi có thai, tôi sẽ bị Hiểu Linh xâm nhập sâu nhất..." Kết quả hai bà mẹ giao tiếp như vậy trước mặt Lục Thu Linh, tự nhiên bụng bầu của họ chụm lại, lần lượt bị Lục Thu Linh xâm phạm cho đến khi sàn nhà ướt đẫm nước ép tình yêu.

"A... Khi nghĩ tới con cặc đang cựa quậy trong âm hộ của Hình Nhi, chính con cặc đó đã khiến Hình Nhi mang thai, Hình Nhi cảm thấy vui sướng đến sắp chết... Mẹ kiếp... mang thai đứa con của Tiểu Linh... sao lại vui vẻ như vậy..." Liễu Nhược Hành nhẹ nhàng trách móc chỉ khiến cô càng thêm dâm đãng, khoái cảm càng thêm ấm áp và nhạy cảm hơn sau khi thụ thai, vặn vẹo đến quyến rũ Lục Thu. Con cặc của Ling, với cái bụng bầu nhô ra và cái mông bị cưỡng hiếp, tuy không nhìn thấy bụng bầu nhưng thân hình cao ráo mảnh khảnh ngày càng bụ bẫm và hấp dẫn của Lưu Nhu Hùng cũng mang đến cho Lộ Thu Linh một cảm giác chinh phục khó tả khi bị xâm nhập từ phía sau. Hơn nữa, bụng bầu còn là biểu tượng thu nhỏ cho ý thức chinh phục của đàn ông. Làm thế nào để chứng minh rằng Lưu Nhu Hùng, một nữ anh hùng thanh lịch và quý phái, bị Lộ Thu Linh thu hút sâu sắc? Đương nhiên là để cho nàng ưỡn cái bụng bầu lên, lộ ra nụ cười vui vẻ ngọt ngào, âm thầm dùng chính cơ thể mình thừa nhận sự thật mình đã được Lục Thu Linh cấy vào.

"Tiểu Lýng rất tiếc... Khi Xing'er vừa biết được hoàn cảnh gia đình của Tiểu Lýng, cô ấy đã thầm phàn nàn về việc tại sao Lộ Vũexi lại có nhiều con như vậy, một nửa trong số đó là con của Tiểu Lýng... Ôi... thật sâu sắc... Bây giờ Xing'er biết rằng không có người mẹ nào có thể cưỡng lại việc mang thai Tiểu Lýng... Nếu là Xing'er, Xing'er chắc chắn sẽ sinh ra vài Ruoyun bé nhỏ đáng yêu cho Tiểu Lýng - lảm nhảm lảm nhảm..."

Mặc dù lời nói tục tĩu của Lưu Nhược Hành trên giường đầy dâm đãng, dâm đãng, nhưng khi nói bằng giọng nói hơi khàn khàn, lạnh lùng và dịu dàng của Lưu Nhược Hưng, dường như nữ anh hùng xinh đẹp này đã lặng lẽ chủ động trên giường, hy vọng có thể khiến Lục Thu Linh đang tận hưởng cơ thể mình thoải mái hơn, nhưng Lục Thu Linh lại khó có thể từ chối. Tuy nhiên, điều mà Lộ Thu Linh không ngờ tới là những lời nói khiêu gợi của Lưu Nhu Hùng dường như luôn tràn ngập tình cảm sau khi thụ thai cho đến tận bây giờ. Khi Lu Qiuling quyết định gả mẹ cô là Lộ Vũexi và chị gái Lưu Nhược Vân cùng một lúc, Lưu Nhu Hùng cũng đã đề cập nhiều lần rằng trong nhà của Liu gia Trong cuốn sách, Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân, mẹ và con gái, sẽ cùng nhau phục vụ người đàn ông yêu quý của họ như chị em tốt, giống như tên chị em của họ. Lúc này, Lục Thu Linh đang thưởng thức cái lồn màu mỡ của Lưu Nhược Hành và chiết xuất tinh dịch đột nhiên hiểu được ý nghĩa mới của đoạn văn đó——

Lưu Nhu Hùng không chia tay tình yêu của mình với Lưu Nhược Vân. Ngược lại, tất cả tình cảm của cô dành cho Lưu Nhược Vân đều đổ dồn vào Lưu Nhược Minh. Mặc dù Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng chưa đính hôn, nhưng nữ anh hùng kiêu hãnh từng lang thang khắp thế giới này đối xử với Lộ Thu Linh như một người vợ đối xử với chồng mình, nhưng cô chưa bao giờ chủ động nhắc đến điều đó. 

“Vậy… Con gái của Tinh Nhi…” Lục Thu Linh cũng đắm chìm trong niềm đam mê ngọt ngào của Liễu Như Hành, không nói được lời nào nữa. 

"Mọi người... hãy để Tiểu Lýng làm điều đó! Khi con gái Xing'er sinh ra Tiểu Lýng lớn lên, Xing'er và con gái cô ấy sẽ quỳ dưới chân Tiểu Lýng và liếm dương vật của Tiểu Lýng... Tiểu Nhược Vân cũng sẽ đến với tư cách là con gái của Xing'er và mang theo con gái của Tiểu Nhược Vân... wuwu...

Mỗi khi con cặc dài và dày của Lộ Thu Linh chạm vào sâu trong cái lồn săn chắc của Lưu Nhu Hùng, cơ thể phụ nữ mang thai sẽ cảm nhận được sự nguy hiểm theo bản năng, đồng thời khơi dậy bản năng làm mẹ để bảo vệ thai nhi. Tuy nhiên, bản năng làm mẹ này nhanh chóng biến thành bản năng vui sướng của phụ nữ “Tôi sắp làm mẹ” trước niềm vui bị cưỡng hiếp. Có vẻ như dáng người duyên dáng do luyện tập võ thuật mang lại, cộng với việc Lưu Nhu Hùng được thụ thai muộn hơn Lộ Vũexi và có bụng bầu nhỏ hơn một chút đã khiến cho vóc dáng khi mang thai của Lưu Nhu Hùng cân đối hơn Lộ Vũexi. Ngoài vóc dáng cao ráo được chia sẻ bởi 4 bà mẹ xinh đẹp, vóc dáng của Lộ Vũexi còn nhờ vào hình thể của cô nhiều hơn. Khí chất thần tiên nhàn nhã khiến bộ ngực lớn và cái bụng bầu của cô trông bớt khác thường hơn, nhưng dáng người xinh đẹp của Lưu Nhu Hùng, cho dù cô đang bị Lộ Thu Linh trong tay và đụ, hay bị cưỡng hiếp với mông đưa ra như lúc này, đều trông cực kỳ tự nhiên, cứ như thể Lưu Nhu Hùng đáng lẽ phải bị đụ với cái bụng bự của mình vậy!

Sau khi liếm hết tinh dịch, Lâm Mộng Vân vẫn mềm mại trong lòng Lục Duyệt Hi. Theo cô, những giấy tờ mà Lục Duyệt Hi giao phó cho cô sửa chữa và phân tích giống như những trò chơi thú vị. Dưới sự yêu mến không chút dè dặt của Lâm Mộng Vân, Lộ Vũexi cũng rất thích cô em xinh đẹp này. Đó là vì Lâm Mộng Vân đã giúp cô giải quyết nhiều đoạn sách khó hiểu mà cả cô và chồng đều không thể giải mã được, cô và Lâm Mộng Vân đã lặng lẽ thiết lập mối quan hệ không thể tách rời vì vui mừng. Theo bản thân Lộ Vũexi, hai khía cạnh quan trọng nhất trong cuộc đời cô là công việc văn học giải thích các ghi chép cổ và công việc nhục dục sinh sản với Lộ Thu Linh. Lâm Mộng Vân là người bạn đồng hành thân thiết của cô. Trí tuệ ngây thơ của cô ấy có thể giúp đỡ Lộ Vũexi rất nhiều, và Lâm Mộng Vân, giống như cô ấy, là "mẹ có thể đụ" của Lộ Thu Linh...

Mà khi Lục Duyệt Hi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ sau khi bị cưỡng hiếp của Lưu Nhược Hành, cô không khỏi che miệng cười khúc khích: "Chị Lưu, bây giờ chị có hiểu cảm giác của tôi lúc đó không? Khi Tiểu Linh quan hệ với con gái của Tiểu Linh khi cô ấy đang mang thai, cô ấy sẽ thực sự cảm thấy một loại cảm giác hạnh phúc có thể lấn át cô ấy... Đó là lý do vì sao Hi Nhi cứ cầu xin Tiểu Linh quan hệ với cô ấy lần nữa để có thai! Mạnh Vân có thích không?"

"Tôi thích nó!" Lâm Mộng Vân không hề có ý xấu hổ, nghiêm túc gật đầu: "Cùng Tiểu Linh làm tình tựa hồ thoải mái hơn... Thoải mái đến mức không muốn nghĩ ngợi gì, đầu óc cũng sẽ trống rỗng..."

Lưu Nhu Hùng có chút choáng ngợp trước quan hệ tình dục ba mũi trong khi bộ ngực lớn của cô bị xoa bóp, bụng bầu được vuốt ve và âm đạo của cô được đụ. Cơ thể phụ nữ nhạy cảm khi mang thai cùng tình yêu mãnh liệt đi cùng thiên chức làm mẹ khiến thân hình thanh tú của Lưu Nhược Tinh càng thêm choáng ngợp. Cô ấy rất nhạy cảm và không mất nhiều thời gian để cô ấy đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp khốc liệt. Tuy nhiên, lỗ nữ động dục của cô ấy đã hút chặt con cặc của Lộ Thu Linh trong quá trình xuất tinh và không chịu buông ra. Vừa đạt cực khoái xong, cô vặn eo để đón lấy con cặc khổng lồ của Lục Thu Linh. Cách Lưu Nhu Hùng vặn eo luôn duyên dáng và quyến rũ nhưng giờ đây cô không thể nhìn thấy vòng eo thon gọn quyến rũ vì bụng bầu nhưng chiếc bụng bầu căng tròn lại có sức hút đặc biệt. 

"Xing'er thật xinh đẹp... Cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn sau khi mang thai..." Lộ Thu Linh không khỏi ôm chặt bà mẹ đang mang thai trong lòng, còn Lưu Nhu Hùng, người vốn đã say sưa với tình yêu và nhục dục, giống như một cô gái mang thai mùa xuân, tiếng kêu ré lên cũng đầy phấn khích. Cô ấy hoàn toàn xấu hổ, “Đừng khen ngợi vẻ đẹp của người khác khi bạn đưa họ vào âm đạo của họ… Xing'er không chỉ đẹp khi cô ấy mang thai con gái của Tiểu Lýng... Trong trường hợp này, Xing'er sẽ thực sự yêu Tiểu Lýng... Đợi một chút... Tôi sẽ - lảm nhảm lảm nhảm -"

Cơ thể phụ nữ sau khi đạt cực khoái trở nên nhạy cảm hơn, và không lâu sau đó cô ấy đã được đụ đến mức xuất tinh lần thứ hai. Dấu vết xuất tinh của Lưu Nhu Hùng cũng giao nhau với vết nước do Lộ Vũexi để lại trên ga trải giường vừa rồi. Sáu tháng trước, Lưu Nhu Hùng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có quan hệ huyết thống. Hai chị em trong mối quan hệ bị con rể và cháu trai làm tình cho đến khi mang bầu. Họ thậm chí còn ưỡn bụng bầu lên và khao khát tinh dịch của anh. Nhưng bây giờ Lưu Nhược Hành không bao giờ muốn quay lại thời điểm đó nữa. Cô không thể tưởng tượng được cuộc sống không có Lục Thu Linh nữa...

"Hình Nhi... muốn... lẩm bẩm lần nữa -!!!"

Mặc dù cơ thể của Lộ Vũexi rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được việc bị đụ nhưng cô có kinh nghiệm phong phú trong việc thụ thai và cảm thấy thoải mái khi quan hệ khi mang thai hơn những bà mẹ khác. Khi Liu Ruxing hét lên và ngất đi trong cơn cao trào liên tục, Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh ôm Lưu Nhu Hùng vào lòng và kiên nhẫn lắng nghe tiếng gọi thì thầm của cô cho đến khi họ tỉnh dậy từng chút một vì khoái cảm tê dại và tê dại khắp cơ thể. Nữ chính sang trọng và thanh lịch Lưu Nhu Hùng lúc này thực sự đang đỏ mặt và ngượng ngùng. Lục Duyệt Hi thấy thế không khỏi thở dài. Việc Lộ Thu Linh gieo hạt không chỉ khiến Lộ Vũexi trở thành vợ, làm mẹ mà còn khiến Lưu Nhu Hùng thực sự trở thành một người phụ nữ. Nghe được câu này, Liễu Như Hành càng thêm ngượng ngùng. Có trời mới biết vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ nhỏ bé đó lại quyến rũ đến thế nào. 

Và khi con cặc của Lộ Thu Linh được rút ra khỏi lỗ mật của Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Vân, người đã chờ đợi rất lâu, đột nhiên kêu lên "Chà". Mặc dù con gà trống này mang đến cho cô niềm vui và sự thoải mái vô tận, nhưng con gà trống khổng lồ hung dữ nhuốm chất dịch tình yêu cực khoái của hai bà mẹ xinh đẹp vẫn khiến Lâm Mộng Vân cảm thấy hơi sợ hãi bản năng phụ nữ của mình. Con gà trống này hình như có gì đó không ổn...

"Mộng Vân, đứng dậy..." Lục Thu Linh vừa nói xong, Lâm Mộng Vân xúc động cũng ngoan ngoãn đứng dậy, đôi chân trần trắng nõn giẫm lên thảm mềm. Mặt khác, Lộ Thu Linh lại ngưỡng mộ kiệt tác đầy dục vọng của anh ta một cách thích thú. Một người mẹ đơn giản chưa bao giờ nhìn thấy thế giới bên ngoài ngôi nhà đã tự mình làm rụng hoa, thụ tinh bằng tinh dịch và thụ tinh, và trở thành như ngày hôm nay. Người mẹ xinh đẹp với tâm hồn trong sáng hoàn toàn không biết đến vẻ đẹp trên khuôn mặt tưởng như có thể dừng lại của thời gian, cũng như không biết thân hình mảnh dẻ đứng trần trụi này gợi tình đến mức nào. 

Bộ ngực to săn chắc vốn đã bắt mắt và hút tinh dường như trở nên đầy đặn và thẳng thắn hơn sau khi mang thai. Mặc dù chúng chưa tiết sữa nhưng những quả bóng sữa mềm mại và mịn màng rõ ràng đã tích trữ đủ sữa ngọt. Và nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp này thực sự đang mang thai và sinh con lần đầu tiên, màu sắc và khí chất cấm kỵ này kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết đến mức khiến người ta cảm thấy áy náy, khiến cho sự trong sáng và màu sắc của Lâm Mộng Vân đồng thời tăng lên. Nếu nhìn xa hơn xuống, cái bụng bầu cao và cương cứng sẽ càng nổ tung hơn. Nếu bộ ngực lớn kiêu hãnh của Lâm Mộng Vân vẫn khiến Lộ Thu Linh theo bản năng nghĩ: “Làm sao người đẹp thuần khiết không tì vết này lại có bộ ngực to quyến rũ như vậy với vẻ ngoài ngây thơ?”, nhưng cái bụng bầu này khiến mọi may mắn trong lòng cô đều tan biến: “Vẻ đẹp ngây thơ như thủy tinh này có thể tan chảy trong lòng bàn tay, thực sự có thể có một cái bụng bầu tục tĩu như vậy.”

——Tính tình ngây thơ và trẻ con của Lâm Mộng Vân thậm chí đôi khi có thể khiến Lộ Thu Linh quên mất rằng người đàn ông đã gieo hạt giống cho cô chính là cô...

“Cảm giác mang thai như thế nào…” Lục Thu Linh không khỏi vuốt ve làn da bụng săn chắc của Lâm Mộng Vân. Khi Lin Mengyun nghe thấy điều này, đôi mắt sáng trong suốt của cô đột nhiên cong thành hình lưỡi liềm dễ thương. Niềm vui từ trong lòng không hề mâu thuẫn với hình dáng trưởng thành nóng bỏng này, "Tôi rất hạnh phúc! Mengyun... thích làm mẹ!"

Nếu giọng nói trẻ con và khuôn mặt ngây thơ như khuôn mặt trẻ thơ của Lâm Mộng Vân và những lời nói ngây thơ về việc muốn làm mẹ giống như một trò đùa khi chơi game với bạn bè, thì Lâm Mộng Vân quả thực đang khỏa thân đứng trước mặt cô với hai bộ ngực khủng hơn cả khuôn mặt và chiếc bụng bầu tròn trịa! Điều nguy hiểm hơn nữa là, dù là kiến ​​thức mấy ngày nay cô học được từ gia đình hay biểu hiện của tình mẫu tử sau khi thụ thai, khí chất trong sáng khó chịu của Lâm Mộng Vân cũng bắt đầu trở nên dịu dàng như ba bà mẹ còn lại. Cô đã bắt đầu hiểu tình yêu là gì. Vô hình trung, cô ấy dường như coi Lục Thu Linh là mối tình đầu của mình và là nơi trút hết tình yêu tích lũy của mình, giống như ba người mẹ còn lại...

"Tử Lưu... Mộng Vân thích làm mẹ... và cũng thích Tiểu Linh... tim nàng đập nhanh hơn khi nhìn thấy Tiểu Linh... nếu không nhìn thấy Tiểu Linh... giống như hoa đã chuyển màu xám... Tử Lưu——"

Lục Thu Linh ôm Lâm Mộng Vân vào lòng, khi cảm nhận được sức nặng của bộ ngực lớn và bụng bầu của bà mẹ lần đầu mang thai xinh đẹp này, Lâm Mộng Vân cũng hôn cô rất tự nhiên, trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, Lâm Mộng Vân vẫn đang nói những lời yêu đương ngây thơ. Ngay khi cô cởi quần áo cho Lâm Mộng Vân, Lộ Thu Linh đã mơ hồ có cảm giác rằng sự giản dị và thẳng thắn của cô có phần giống với mẹ ruột của anh là Lộ Vũexi, và Lâm Mộng Vân cũng đang ngồi ở nơi mà Lộ Vũexi thường bị cưỡng hiếp. Trên một chiếc ghế dài, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi đang cùng nhau giải thích những văn bản cổ khó hiểu, Lộ Thu Linh cảm nhận được sự tương đồng đáng kinh ngạc giữa hai tâm hồn. Trên thực tế, Lục Duyệt Hi từ nhỏ đã sống gần gũi với Lâm Mộng Vân, từ nhỏ đã gắn bó với sách vở. Lộ Vũexi đối mặt với thư viện ngầm của toàn bộ Liên minh phía Đông - Lộ Vũexi thường hối hận vì "anh không có em gái ruột tên Lộ Vũe

Vì vậy, mối quan hệ giữa Lâm Mộng Vân và Lộ Vũexi đặc biệt thân thiết.

"Mộng Vân... Hi nhi đã mang thai đứa con thứ ba của ta. Mạnh Vân cũng muốn sao?"

Đôi mắt trong sáng và thuần khiết của Lâm Mộng Vân sáng lên niềm vui, "Mengyun sắp trở thành mẹ của nhiều đứa trẻ!"

"Vậy hãy để Mạnh Vân trải nghiệm cảm giác làm mẹ lần nữa..." Lục Thu Linh nhẹ nhàng cắn môi dưới của Lâm Mộng Vân, Lâm Mộng Vân lập tức cắn lại theo cách tương tự, như thể đang chơi một trò chơi cấm kỵ với một nụ hôn sâu đầy yêu thương. Ngay sau đó, Lâm Mộng Vân bị Lữ Thu Linh ôm nghiêng sang một bên. Đôi chân dài trắng nõn mềm mại cùng mái tóc đen xõa xõa hai bên, giống như viên ngọc lộng lẫy trong lòng bàn tay, nhưng cái bụng bầu của mẹ lại giống bà chủ một nước hơn.

Lâm Mộng Vân được cẩn thận đặt lên trên chiếc giường lớn mềm mại, mỹ nữ mũm mĩm trần trụi cũng lúng túng dang hai chân ra. Tuy không có dáng người duyên dáng của hai bà mẹ nữ chính và vẻ thanh nhã tự nhiên của Lục Việt Tây sau khi gả cho con trai mình nhưng những động tác trẻ con của cô lại khiến âm hộ đang mang thai màu hồng tràn ngập nước tình càng thêm dâm đãng. Những cánh hoa mỏng manh như một tác phẩm nghệ thuật trong lỗ hoa nhanh chóng hôn lên quy đầu cặc của Lục Thu Linh. Bộ phận sinh dục non nớt khi ấn vào tưởng như đang rỉ nước, lập tức tạo thành sự tương phản cực kỳ rõ ràng với con cặc đáng sợ của Lộ Thu Linh đã đụ hai bà mẹ mang thai.

"Ơ...!!!"

Một mùi thơm ấm áp và ngọt ngào phả vào mặt Lục Thu Linh. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện ra rằng trong khoảnh khắc âm đạo màu mỡ của Lâm Mộng Vân được con cặc mở ra, hai quả anh đào trên đỉnh bộ ngực lớn của Xuenen đột nhiên phun ra dòng sữa ngọt ngào dưới sự kích thích của khoái cảm... Đây là lần tiết sữa đầu tiên của Lâm Mộng Vân. Mùi vị của sữa non không thơm ngon như những bà mẹ khác, có chút tanh tanh, nhưng lại đầy dục vọng dưới hương thơm cơ thể thơm tho của cơ thể trưởng thành hoàn toàn của Lâm Mộng Vân. Mùi vị khó chịu dường như đã trở thành lời phản đối thầm lặng của Lâm Mộng Vân: “Muộn như vậy thì ai bảo anh tìm cô ấy? Nếu sớm tìm được Mạnh Vân, khiến nàng có thai sớm, có thể nếm được vị sữa thơm ngon!"

Bản thân Lâm Mộng Vân đã được đụ đến cao trào vào thời điểm cho con bú. Niềm vui khi được một con gà trống xâm nhập và kích thích âm hộ của cô trong lần cho con bú đầu tiên, khiến Lâm Mộng Vân ngay lập tức hét lên. Sữa non hơi vàng, theo sau là sữa thơm. Tuyến vú tê dại khiến Lâm Mộng Vân, người chưa từng trải qua sinh nở, rơi vào trạng thái bối rối tột độ, như thể ý thức của cô bị sữa phun ra ngoài. Cái lắc lư dữ dội của người mẹ xinh đẹp ngực khủng trong lúc bị cưỡng hiếp giờ đã biến thành một vòi sữa nhỏ. Mỗi khi con cặc tiến vào phần sâu nhất trong hũ mật tinh tế của Lâm Mộng Vân, bạn có thể thấy vài sợi sữa phun ra từ núm vú hồng hào. Động tác vắt sữa ôm lấy núm vú của Lâm Mộng Vân dần dần đẩy lên trên, khiến bà mẹ xinh đẹp đang mang thai khóc lớn, hai chân dài trắng nõn vùng vẫy run rẩy, đạt đến một làn sóng cao trào khác.

Lâm Mộng Vân đã mất khả năng nói trong niềm vui sướng lấn át lý trí của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng nhưng cô không thể nói được lời nào. Ngay cả hơi thở của cô cũng bị mắc kẹt trong cổ họng và biến thành một âm thanh nghẹt thở đến nghẹt thở. Ngoại trừ ngực và âm đạo, Lâm Mộng Vân khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của những bộ phận khác trên cơ thể mình. Cảm giác sữa dinh dưỡng để dành cho đứa bé được vắt ra khiến việc tiết sữa trở thành một hành động khoái cảm, thậm chí cả núm vú dường như đã trở thành cơ quan sinh dục; và cảm giác âm đạo bà bầu bị con cặc to đẩy vào hết lần này đến lần khác, nguyên nhân là do cơ thể mỏng manh nhạy cảm do mang thai. Điều đáng sợ hơn nữa là Lâm Mộng Vân, người vốn đã có bản năng làm mẹ, mong chờ một cuộc sống mới và hết lòng mong chờ được “làm mẹ”, giờ lại rơi vào những ảo tưởng ngọt ngào khi bị cưỡng hiếp. Hóa ra mang thai đứa con của Tiểu Linh lại là chuyện thoải mái và hạnh phúc như vậy - đáng tiếc Lâm Mộng Vân chỉ có thể âm thầm lo lắng trong lòng, không thể nói ra. 

Lộ Thu Linh nhìn thấy cảnh tượng làm mẹ và dục vọng đầy dục vọng này, cô lập tức lao về phía trước. Cô lập tức lật người ôm Lâm Mộng Vân trong lòng, đặt cô vào tư thế nằm trên người anh để cho con bú và lấy tinh trùng - Bộ ngực to thơm ngọt ngào đang chảy sữa của Lâm Mộng Vân đương nhiên không được Lộ Thu Linh buông ra, lần bú đầu tiên của cô đương nhiên là do Lộ Thu Linh lấy; Cái bụng bầu căng phồng của Lâm Mộng Vân tự nhiên bị mặt đất đè lên người Lục Thu Linh, cái bụng bầu nặng trịch của cô truyền tải niềm vui của người mẹ tương lai. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, cùng âm đạo mỏng manh đang nhỏ giọt nước tình và sủi bọt trắng xóa, cũng bị con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh điều khiển và đẩy vào. Mỗi lần đâm vào, tinh dịch tràn trề của Lâm Mộng Vân đều bị ép ra ngoài. Trông nó giống như một con nghêu động dục nhạy cảm đang phun nước bọt và thèm gà trống. 

Mặc dù không có lời nói khiêu dâm nào từ ba bà mẹ còn lại, nhưng niềm vui sướng mãnh liệt trong lòng Lâm Mộng Vân đã khiến tâm trí cô bối rối. Theo hiểu biết của cô, việc nuôi con bằng sữa mẹ là việc mẹ nuôi dưỡng con, một hành động thiêng liêng. Nhưng bây giờ lại là Lục Thu Linh đang nuốt chửng núm vú nhạy cảm của cô trong miệng, người mà Lâm Mộng Vận đã tuôn ra tình yêu vô tận của mình. Niềm vui được mút, liếm và cho con bú đã khiến bà mẹ tương lai này bối rối. Cô đứng dậy, con cặc nhạy cảm liên tục mở ra, khiến bà mẹ non nớt toát ra dục vọng. Một ý nghĩ đơn giản và đầy dục vọng lặng lẽ hiện lên trong đầu Lâm Mộng Vân: "Dấu hiệu bị Tiểu Linh biến thành mẹ là mang thai đứa con của Tiểu Linh, cho Tiểu Linh bú, đồng thời bị Tiểu Linh xâm nhập..."

Lâm Mộng Vân giàu cảm xúc không chỉ coi Lộ Thu Linh là người đàn ông yêu quý mà còn coi Lộ Thu Linh như một người mẹ nuôi con. Lúc này, cô đang tích cực phối hợp với động tác bú của Lục Thu Linh, nhào nặn hai bầu ngực lớn của cô, ép thêm sữa vào miệng Lục Thu Linh, bóp âm đạo của cô càng nhiệt tình hơn, như thể nhiệm vụ của người mẹ là dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của con trai mình. Loại giao hợp mãnh liệt có thể viết lại mọi nhận thức này khiến toàn thân Lâm Mộng Vân trở nên dâm đãng, nhưng đôi mắt của người mẹ xinh đẹp giản dị này nhìn Lục Thu Linh luôn tràn đầy tình yêu trong sáng và thuần khiết, như muốn nói: "Cho dù Mạnh Vân là mẹ của Tiểu Linh, mẹ đang mang thai đứa con của Tiểu Linh hay là một người phụ nữ yêu Tiểu Linh sâu sắc, tình yêu này sẽ không hề co lại"...

Ý thức cuối cùng cũng mất đi trong khoái cảm tình dục mãnh liệt. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn đang mang thai dựa vào bản năng của phụ nữ để liên tục kẹp lỗ mật của mình và phục vụ củ thịt dày và dài của Lộ Thu Linh trong lúc cao trào sau khi đạt cực khoái, cho đến khi cô ngã gục trong vòng tay của Lộ Thu Linh với những hơi thở hổn hển dài. "Mạnh Vân... tương lai... bất cứ khi nào nàng cho con bú... nàng sẽ nghĩ tới... hiện tại nàng đang cho Tiểu Linh ăn, cưỡi trên người Tiểu Linh bị đụ..." Lâm Mộng Vân ngắt quãng nói với vẻ trìu mến đáng xấu hổ. Lục Thu Linh mặt vùi thân mật vào trong bộ ngực mềm mại, "Ta thích Tiểu Linh... Ta thích... Mạnh Vân nhìn thấy trong sách có một từ tên là 'con nai nhỏ rơi'. Vừa rồi, nhịp tim của Mạnh Vân không ngừng đập, giống như một con hươu đang đâm vậy..."

Lục Thu Linh ôm thân thể mềm mại cực kỳ mềm mại của Lâm Mộng Vân trong lòng, nhấm nháp hương sữa giữa môi và răng, trong lòng tràn đầy thỏa mãn. Lâm Mộng Vân không chỉ là một người mẹ không có kinh nghiệm tình dục và bị mất trinh, mà còn là một nàng tiên lang thang chưa từng nhìn thấy một người đàn ông trước đây. Ấy vậy mà cô lại có thể cảm thấy thoải mái và nhận được tất cả tình yêu từ trái tim Lâm Mộng Vân - cảm giác này quá tội lỗi. , mặc dù bốn bà mẹ khỏa thân trên giường lúc này đều có tình cảm bị cấm đoán đối với mình do có quan hệ huyết thống, nhưng không giống như ba bà mẹ còn lại, tình yêu của Lâm Mộng Vân dành cho cô rất thuần khiết và nồng nàn, gần như thể cô đang lừa dối cô. 

Lộ Thu Linh đã nếm trải hương vị tuyệt vời của cơ thể mẹ và em gái trước khi cô trưởng thành. Tuy nhiên, ở cùng với Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến, Lộ Thu Linh không đam mê thú vui tình dục và chinh phục. Thay vào đó, cô coi đó là phần thưởng cho sự chăm chỉ và mồ hôi của mình. Cô đã rèn luyện bản thân để trở thành một rào cản mà mẹ và chị gái cô có thể dựa vào. Lộ Thu Linh đã sống một cuộc sống hạnh phúc với mẹ và em gái trong một thời gian dài, và bản thân Lộ Thu Linh đã trưởng thành như những gì anh mơ ước. Sau khi mẹ và em gái anh ngủ quên với tinh dịch trong lồn, anh đã mơ về tương lai trong khi nghĩ về mặt trăng. Lúc này, Lục Thu Linh lại một lần nữa nhớ lại cái đêm bối rối đó với hương thơm cơ thể ngọt ngào và gợi cảm. Một người mẹ ngây thơ và thuần khiết như Lâm Mộng Vân có thể dễ dàng bị lừa dối và dụ dỗ. Và vì anh may mắn nhận được tình yêu và trái tim không hề dè dặt của Lâm Mộng Vân nên anh nên bảo vệ cô thật tốt. 

Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng âu yếm nhau, áp ngực và bụng bầu vào nhau, trò chuyện về công việc của cha mẹ, con gái và Lộ Thu Linh yêu dấu của họ. Khi họ đang trò chuyện, Lộ Thu Linh đã ôm Lâm Mộng Vân khỏa thân và đặt cô ấy cạnh nhau bên cạnh hai bà mẹ đang mang thai. 

"Chồng...bức ảnh này...hình như tất cả các bà mẹ đều là chiến lợi phẩm của Tiểu Linh!"

Lưu Nhu Hùng cũng dịu dàng nói thêm: "Người thợ săn sẽ đánh dấu con mồi và xâu chuỗi chúng lại với nhau... Tiểu Lýng đơn giản là một 'thợ săn mẹ xinh đẹp'. Cô ấy sẽ đánh dấu tất cả các bà mẹ dưới háng của Tiểu Lýng bằng cái bụng to của họ và xâu chuỗi họ trên giường như thế này..."

Việc Lâm Mộng Vân cho con bú và quan hệ tình dục không khiến Lộ Thu Linh xuất tinh, điều này không gây ngạc nhiên cho các bà mẹ. Khả năng tình dục mạnh mẽ của Lộ Thu Linh có thể dễ dàng nuôi sống họ, và họ chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm Lộ Thu Linh, thậm chí còn mơ hồ cảm thấy trong lòng rằng "hãy mang chúng theo cùng" "Tất cả con gái của tôi và cả gia đình cùng nhau không phải là đối thủ của Lộ Thu Linh" - sau khi các bà mẹ nâng cái bụng bầu lên, họ càng hiểu rõ hơn tại sao Lộ Vũexi lại bị ám ảnh bởi việc mang thai đứa con của Lộ Thu Linh và cũng mong đợi Lộ Thu Linh quan hệ tình dục với con gái của họ...

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán và khuôn mặt xinh đẹp của ba bà mẹ, sau đó dần dần đến gần người mẹ cuối cùng đang ngủ ngon lành, nữ anh hùng xinh đẹp Lâm Mộng Trần, với dương vật khổng lồ đang cương cứng. Bình thường tư thế ngủ đêm qua là Lục Duyệt Hi là chiếc gối trong lòng Lục Thu Linh, Lâm Mộng Vân là chăn của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Thần là chăn của Lục Việt Hi, còn Lưu Nhữ Hành là gối của Lục Thu Linh - kỳ thật cũng không đặc biệt đến thế. Sau khi lên đỉnh, mẹ bầu cuối cùng cũng đổ gục xuống giường. Tư thế ngủ thực ra giống như Lục Thu Linh ngẫu nhiên xếp các bà mẹ xinh đẹp xung quanh mình hơn. Kết quả cuối cùng là toàn bộ cơ thể dường như được bao quanh bởi thân hình trưởng thành và đầy đặn của những bà mẹ xinh đẹp...

Hai tay Lâm Mộng Thần vẫn nắm chặt ga trải giường. Có vẻ như anh ta đang bị con cặc của Lộ Thu Linh đụ trong giấc mơ. Từ khi Lâm gia trở về trong lòng Lục Thu Linh, mấy tháng nay Lục gia đã thay mấy bộ ga trải giường. Mặc dù có một số bị dính chất dịch tình cực khoái của mọi người, không thể giặt sạch, nhưng phần lớn đều bị Lâm Mộng Thần xé nát. Mặc dù những người nhà tốt bụng sẽ không cười nhạo điều này, nhưng Lâm Mộng Trần quả thực rất xấu hổ vì điều này - nhưng mỗi lần bị đụ, cô vẫn gầm gừ và đá chân, vừa ôm chặt ga trải giường vừa khóc...

Là mẹ chồng hoặc dì của nữ chính có quan hệ huyết thống với cô, Lưu Nhu Hùng thực sự không tỏ ra phản kháng nhiều với Lộ Thu Linh, nhưng Lâm Mộng Trần luôn giống như một bông hồng đỏ có gai. Mặc dù đã bày tỏ tình cảm của mình với Lộ Thu Linh nhưng bề ngoài cô không hài lòng nhưng vui vẻ chấp nhận sự thật rằng mình là "mẹ của Lộ Thu Linh". Tuy nhiên, Lộ Thu Linh có thể cảm nhận được cảm giác chinh phục chưa từng có từ Lâm Mộng Trần dối trá bất cứ lúc nào. Suy cho cùng, Lâm Mộng Trần mạnh hơn Lưu Nhu Hùng rất nhiều, vì vậy Lộ Thu Linh không thể không muốn Lâm Mộng Trần bộc lộ tình yêu trách móc và những nụ hôn ngọt ngào dưới sức mạnh của cô...

Trên thực tế, điều này không khó. Lâm Mộng Trần, người có kỹ năng võ thuật cao, vẫn không tỉnh dậy mặc dù em gái anh hét rất lớn, điều này đủ cho thấy đêm qua cô mệt mỏi và kiệt sức như thế nào. Tất nhiên, mặc dù Lục Duyệt Hi mệt đến mức không cử động nổi một ngón tay, nhưng việc đứa trẻ đang bế con trai cô bị đánh thức do thâm nhập sớm gần như là ký ức vật lý của Lục Duyệt Hi khi còn là một người mẹ...

Lục Thu Linh không khỏi vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại này. Ham muốn của anh vừa rồi đã bị lời nói của Lưu Nhu Hùng khơi dậy, và cái bụng bầu của Lâm Mộng Trần dường như là dấu ấn và chiến tích trong quá trình đi săn của anh. Người mẹ này là vợ của kẻ thù và bà đã bày tỏ tình yêu trọn vẹn của mình với anh ta khi họ gặp nhau. Cô chán ghét và thù địch, nhưng vào lúc này, cô đã bị đụ đến mức có thai. Khí chất của nữ chính đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó cô luôn bộc lộ khí chất của một người vợ, người mẹ đảm đang; Nhưng điều thu hút Lộ Thu Linh nhất không phải là những thứ này, mà là mối liên hệ huyết thống giữa Lâm Mộng Trần và anh, và tình yêu đã vượt xa mối quan hệ huyết thống từ lâu. 

Và như để xác minh suy nghĩ bên trong của Lộ Thu Linh, khi Lộ Thu Linh chơi đùa với cơ thể bầu bĩnh xinh đẹp nhưng mảnh mai của người mẹ xinh đẹp dưới háng cô, Lâm Mộng Trần cũng từ từ tỉnh dậy. Trước kia hắn luôn có đôi mắt sắc bén, nhưng bây giờ hắn nhướn mày mở mắt ra, lộ ra vẻ yêu thương dịu dàng mà tinh tế, vừa nhìn rõ Lục Thu Linh theo bản năng liền tránh sang một bên. Có vẻ như bản thân Lâm Mộng Trần cũng không quen với loại tình yêu nảy sinh từ tận đáy lòng dành cho Lộ Thu Linh này, và anh đã trở thành người nhút nhát nhất trong bốn bà mẹ xinh đẹp. 

"Mengchen, chào buổi sáng..." Lộ Thu Linh không khỏi đưa mặt cô lại gần, trong khi Lâm Mộng Trần cong môi, lập tức nhắm mắt lại và trao cho cô nụ hôn đầu tiên trong ngày. "Thật sự quá tệ khi vừa chào buổi sáng vừa hôn... Mengchen, với tư cách là một người mẹ, đã bị Tiểu Linh ăn thịt hoàn toàn..." Mặc dù Lâm Mộng Trần đang hôn Lục Thu Linh một cách mơ hồ, nhưng cô ấy vẫn nói một cách mơ hồ. 

Ba bà mẹ xinh đẹp đang theo dõi trận chiến không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. Lưu Nhu Hùng lặng lẽ chọc vào mặt Lộ Vũexi, "Bây giờ tất cả chúng ta đều cảm nhận được tình yêu mà chị Lu dành cho Tiểu Lýng ~ Chúng tôi cũng giống như chị Lu, yêu Tiểu Lýng một cách vô vọng."

Tuy nhiên, nụ hôn chào buổi sáng của Lâm Mộng Trần vẫn là một cái ôm vô cùng thân mật và chặt chẽ. Đúng hơn là hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng một nữ anh hùng kiêu hãnh và lạnh lùng như Lâm Mộng Trần lại ôm một người đàn ông một cách ngọt ngào và say đắm trong tư thế như vậy. Khi môi họ miễn cưỡng tách ra, Lâm Mộng Trần cũng nở một nụ cười ngượng ngùng. Ai có thể ngờ rằng "phù thủy phương nam" quyết đoán này lại dễ dàng trở nên xấu hổ sau khi bị "con trai" đụ cho đến khi mang thai? 

"Tiểu Linh... Mạnh Thần hôn Tiểu Linh một cái, hôm nay ngươi có thể thả Mạnh Thần đi..." Giọng nói của Lâm Mộng Thần trong lạnh lẽo ôn nhu mà tinh tế, bên dưới thanh âm tao nhã mỹ lệ, thực ra là một nữ nhân xinh đẹp trưởng thành cầu xin lòng thương xót. Lục Thu Linh ra hiệu cho Lâm Mộng Thần nhìn xuống. Khi Lin Mengchen nhìn thấy con rồng to và dài của Lộ Thu Linh được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của ba bà mẹ, anh ta lập tức run rẩy toàn thân và lặng lẽ rúc vào dưới háng của Lộ Thu Linh, "Đừng..."

“Hừ, sáng nay tôi vừa quan hệ với ba bà mẹ, Mạnh Thần không thể chạy trốn được.” Lộ Thu Linh dễ dàng dang rộng hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang được kẹp chặt của Lâm Mộng Trần, lập tức thọc dương vật dày và dài vào trong lồn mẹ trưởng thành của Lâm Mộng Trần, có thể đụ khi mang thai, nhưng -

"Đừng... giúp... 咿咿咿咿咿咿——!!!"

Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, hai chân xinh đẹp co giật, đôi chân thanh tú cong lên, co giật không ngừng. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và mạnh mẽ này thực sự đã đạt đến đỉnh điểm đáng xấu hổ ngay khi bị con gà trống xâm nhập, và những dòng nước ép tình yêu ngổn ngang đổ vào con cặc căng cứng và mọng nước của Lộ Thu Linh. Âm đạo của Lâm Mộng Trần được quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lộ Thu Linh, để những dòng nước tình yêu ấm áp và nhớp nháp lớn chỉ có thể bóp mở những khoảng trống trong bộ phận sinh dục và chảy ra theo con cặc của Lộ Thu Linh, chẳng mấy chốc đã làm ướt đẫm cặp mông tròn trịa, săn chắc và xinh đẹp của Lâm Mộng Trần, và cặp mông đầy đặn đã sinh con vẫn đang run lên vì khoái cảm cực khoái. 

Ngoại trừ cơ thể mà Lục Duyệt Hi rất quen thuộc, Lâm Mộng Thần không hề ngạc nhiên khi cơ thể và tính cách của hai người mẹ còn lại đã có những thay đổi nhất định sau khi thụ thai. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không ngờ tới những thay đổi trên cơ thể cô. Cấu trúc âm đạo của Lâm Mộng Trần khác với cấu trúc âm đạo của ba bà mẹ còn lại. Các nếp gấp trong khoang hũ mật nhiều hơn so với ba bà mẹ còn lại nên tạo thành những khối thịt dày đặc. Chỉ cần môi âm hộ của Lâm Mộng Trần được mở ra và hai môi âm hộ nhìn vào bên trong, các lớp thành thịt và thớ thịt chồng lên nhau khiến người ta chỉ cần nhìn vào là không thể không xuất tinh. Âm đạo của Lâm Mộng Trần rất dày trước khi mang thai. , cũng có thể mang lại cho Lục Thu Linh một loại cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng. Cảm giác những phần thịt nhô ra bóp chặt vào điểm nhạy cảm trên cặc của chính cô thực sự có thể khiến người ta phát điên vì sung sướng. Nó cũng khiến Lộ Thu Linh không thể không đụ Lâm Mộng Trần cho đến khi cô bất tỉnh mỗi lần. Anh ta dùng con cặc của mình để dạy cô rằng "một nữ anh hùng mà có một cái lồn xuất tinh xuất thần như vậy là sai lầm"...

Tuy nhiên, cấu trúc âm đạo khác với người thường thực sự đã mang lại rất nhiều đau đớn cho Lâm Mộng Trần, đặc biệt là sự nhạy cảm tăng lên sau khi mang thai. Mãi cho đến khi duỗi thẳng bụng bầu, Lâm Mộng Trần mới phát hiện ra rằng âm đạo của mình đã trở nên quá nhạy cảm mà không hề hay biết. Dường như cảm giác khoái cảm do thịt ma sát mang lại mỗi lúc một tăng gấp đôi. Độ nhạy tăng cao này thậm chí còn khiến Lâm Mộng Trần đạt cực khoái khi lần đầu tiên cô bị dương vật xâm nhập...

Lộ Thu Linh không đợi Lâm Mộng Trần cao trào lắng xuống, sau đó lại đâm con cặc của mình vào lỗ màu mỡ đang co giật. Lỗ mật ngây ngất từng khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân tê dại. Hiện tại Lâm Mộng Thần bị nhốt trong kén, mọi điểm nhạy cảm đều bị con gà trống gãi và quấy rầy. Sau khi khoái cảm được nhân đôi, đỉnh điểm của Lâm Mộng Trần đã cực kỳ nhanh chóng. Mỗi lần Lâm Mộng Trần bị cưỡng hiếp, cô ấy sẽ nghĩ rằng mình là một nữ anh hùng kiêu hãnh, mẹ chồng của Tiểu Lýng và dì của Tiểu Lýng - và khi cô ấy nghĩ như vậy, đỉnh điểm của cô ấy sẽ chỉ đến nhanh hơn. 

"Cứu...thả Mengchen đi...Tiểu Lýng--Tiểu Lýng!!! Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi lại đi đây..."

"Làm ơn Tiểu Linh, xin hãy thả Mạnh Thần đi... Chủ nhân... Chủ nhân... Wow ah ah ah!!!"

Lâm Mộng Trần trợn mắt dưới khoái cảm mãnh liệt, những giọt nước mắt vui mừng chảy ra từ khóe mắt, rõ ràng là anh ta đang khóc vì bị đụ. Còn Lưu Nhu Hùng nhìn Lâm Mộng Trần đạt cực khoái với một nụ cười, "Đó là như vậy đó là đêm Ruoyun thân yêu của tôi mất trinh với Tiểu Lýng. Cô ấy bị ôm trong vòng tay của Tiểu Lýng và làm tình suốt nửa đêm. Cô ấy không thể cưỡng lại khoái cảm và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Cô ấy thậm chí còn muốn trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Lýng như một con bài mặc cả để được thương xót..."

Lục Thu Linh cũng không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp này sau khi mang thai đứa con của mình lại âm thầm để lại cho mình một điểm yếu không ngờ tới. “Khi con của Mạnh Thần chào đời, liệu cô ấy còn giữ được sự nhạy cảm như vậy không?”

Lâm Mộng Trần hoàn toàn không dám nghĩ đến vấn đề này, nhưng khi anh nghĩ trong giây lát rằng anh vẫn giữ lại lỗ nữ rò rỉ sớm mà Lộ Thu Linh có thể xâm nhập đạt cực khoái sau khi mang thai, Lâm Mộng Trần không khỏi cảm thấy choáng váng, và thậm chí nghĩ về tương lai đó trong giây lát, anh đã đạt đến một cao trào khác: anh hoàn toàn lạc lối trước mặt Lộ Thu Linh. Với tư cách là khí chất và phẩm giá của một người mẹ, chỉ cần Lục Thu Linh đánh ngã cô ấy và ép hai chân cô ấy tách ra vài cú đẩy, cô ấy sẽ kêu la và bị đụ cho đến khi đạt đến cao trào. Cô thậm chí sẽ hoàn toàn mất trí trước khoái cảm tột đỉnh dâng trào, chủ động treo mình trên người Lục Thu Linh, trở thành một lọ tinh dịch mà anh mang theo bên mình không bền...

Ảo tưởng tình dục hỗn loạn kéo dài rất lâu, Lâm Mộng Trần phục hồi tinh thần lại, đột nhiên phát hiện ra rằng Lộ Thu Linh dường như đã dừng lại từ lâu, và cái rễ khổng lồ mê hoặc anh đã bị rút ra. Lúc này, Lộ Thu Linh đang vuốt ve má Lâm Mộng Trần với vẻ thương hại và tỏ ra lo lắng, nhưng cảnh tượng đó đột nhiên chạm vào trái tim Lâm Mộng Trần - Lâm Mộng Trần bướng bỉnh và mạnh mẽ dường như chỉ chấp nhận sự thật rằng cô là nữ cho đến thời điểm này. Ham muốn bản năng đối với một người đàn ông thực ra khá tự nhiên. Nhưng Lục Thu Linh chính là người đàn ông có thể khiến cô yên tâm. Anh đã cứu con gái mình, tiêu diệt Mười Skywalker, chấm dứt chiến tranh và tiết lộ bí mật về gia phả đã gây rắc rối cho gia đình Lin trong vô số năm ... Nhưng cô thậm chí còn không thể hiện tình yêu một cách táo bạo với anh! 

"Tiểu Linh... đừng dừng lại... ngươi có dùng Mạnh Thần đến chết cũng không sao cả..."

"Kỳ thực, Mạnh Thần chưa bao giờ dám thừa nhận. Dù sao hắn cũng là trưởng lão... Nhưng... Mạnh Thần muốn nói..."

"Dù là mẹ hay là phụ nữ, Mạnh Thần cũng yêu Tiểu Linh sâu sắc như bao người khác..."

Lộ Thu Linh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Trần, giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho vẻ đẹp cuồng nhiệt, đồng thời để tiếng kêu xấu hổ tột độ của cô bị đôi môi hôn bóp nghẹt. Sự lớn lên của bào thai trong bụng, bản năng vui mừng và mong đợi của người mẹ giờ đây đã hòa nhập trọn vẹn với tình yêu hạnh phúc và tràn ngập trong trái tim Lâm Mộng Trần. Lâm Mộng Trần cũng có thể ngày càng hiểu được niềm hạnh phúc trên khuôn mặt của Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng khi họ lần đầu gặp nhau. Khi đó, Lâm Mộng Trần đã nghĩ rằng “Lộ Thu Linh mang theo mẹ và mẹ vợ khi đi du lịch, chắc hẳn anh ấy là một người đàn ông rất coi trọng gia đình”. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sự hướng về gia đình và tinh thần trách nhiệm của Lộ Thu Linh là đúng, mà niềm hạnh phúc, niềm vui của hai người mẹ lúc đó thực chất đến từ sự hài lòng khi được làm phụ nữ sau khi được Lộ Thu Linh nuôi dưỡng và nuôi dưỡng. Trong lúc hiểu rõ bọn họ, trong lòng Lâm Mộng Thần cũng tràn ngập vui sướng cùng vui sướng vô tận...

Khi Lin Mengchen tỉnh dậy, anh phát hiện mình đang nằm cạnh em gái mình, bốn bà mẹ đang mang thai của Lộ Thu Linh cũng nằm cạnh nhau. Thân hình cao lớn của họ cao ngang ngửa nhau, những chiếc bụng bầu căng phồng và cao ngất ngưởng giống nhau xếp thành hàng. Con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh vẫn cứng ngắc, tỏa sáng nhờ nước do dịch cơ thể phụ nữ để lại. Đây là con gà trống đáng sợ đã đụ bốn bà mẹ trong một buổi sáng. Các bà mẹ xinh đẹp không khỏi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, vô thức nuốt khan, nhưng cơ thể lại gần như phản ứng cùng một lúc. Họ giúp nhau ngồi dậy, bụng bầu ép vào nhau, đồng thời vào tư thế quỳ. Đôi môi đỏ mọng của họ hơi hé ra, hôn lên con cặc to lớn đáng sợ khiến họ bối rối và mê mẩn...

Lâm Mộng Vân cẩn thận liếm quy đầu nơi có mùi tinh dịch mạnh nhất, trong khi Lâm Mộng Trần liếm khoảng trống giữa rãnh vành và cố gắng kích thích phần nhạy cảm nhất của con cặc Lộ Thu Linh bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Môi của Lưu Nhu Hùng hôn con gà trống từ bên cạnh và trượt lên xuống, trong sự bàng hoàng. Môi cô di chuyển ra vào dương vật của Lục Thu Linh giống như môi âm hộ của cô, trong khi Lộ Vũexi tỉ mỉ liếm phần cuối của dương vật của Lục Thu Linh. Chất lỏng tình yêu còn sót lại của bốn bà mẹ, chất lỏng đã được khuấy thành bọt trắng xóa, đều được dự trữ ở đây. Nghĩ rằng đây là dấu ấn do các bà mẹ để lại trên cặc của Lục Thu Linh, đồng thời là bằng chứng cho thấy Lục Thu Linh đã chinh phục được các bà mẹ xinh đẹp, trong lòng Lục Duyệt Hi dâng trào hưng phấn. Anh ta không chỉ vui mừng vì con trai mình có nhiều mẹ để đụ mà còn hy vọng rằng mùi bộ phận sinh dục của mẹ có thể xuất hiện trên cặc nhiều hơn...

Mặc dù con cặc dày và dài phủ đầy cặn dịch tình đục ngầu, nhưng con cặc của Lộ Thu Linh nhanh chóng trở lại hình dáng ban đầu sau khi được bốn bà mẹ mang thai làm sạch bằng miệng, các bà mẹ không hề muốn dừng lại. Họ quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con gà trống hung ác và liếm và mút nó. Động tác mút cuồng nhiệt như hôn lưỡi - bốn bà mẹ đương nhiên không thể hôn Lục Thu Linh cùng một lúc, nhưng họ có thể hôn con cặc của Lục Thu Linh một cách âu yếm và ướt át như bây giờ, như thể con cặc đó là người yêu của họ vậy...

Bà mẹ xinh đẹp bất đắc dĩ hé môi khoe bụng bầu cũng duyên dáng đứng dậy vây quanh Lục Thu Linh với bộ ngực khủng và cái bụng bầu. "Tiểu Linh sáng nay chắc chắn rất mệt mỏi, xin hãy tận hưởng sự mát xa của mẹ..."

Có một chiếc giường gỗ không thấm nước trong phòng tắm của gia đình Lu, nơi Lộ Thu Linh từng cưỡng hiếp hai cô con gái nhỏ nhắn của mình. Bây giờ, bản thân Lộ Thu Linh đang ngồi trên chiếc giường gỗ, các bà mẹ cao ráo, bụ bẫm và đầy nhiệt huyết chạy đến cung cấp dịch vụ mát-xa cho Lộ Thu Linh. 

Lục Duyệt Hi từ phía sau đè ép Lục Thu Linh, dùng bộ ngực lớn cùng cái bụng bầu của mình xoa bóp lên xuống tấm lưng rắn chắc của Lục Thu Linh. Sữa tràn ra từ ngực cô nhanh chóng trải đều trên lưng Lục Thu Linh dưới bầu vú và cái bụng bầu của Lục Duyệt Hi; Lưu Nhu Hùng nắm lấy cánh tay của Lộ Thu Linh. , vùi vào khe ngực sâu thẳm của cô, dùng bộ ngực xinh đẹp chảy sữa mềm mại và đàn hồi của nữ chính, xoa bóp cánh tay của Lục Thu Linh trong tư thế giống như đang bú vú. Cẳng tay không đặt của Lộ Thu Linh tự nhiên tựa vào cái bụng bầu mịn màng của Lưu Nhu Hùng, như thể cái bụng bầu của cô chỉ để nhường chỗ cho cẳng tay của cô. Nó giống như một cái tay cầm; Lâm Mộng Vân giơ một chân của Lộ Thu Linh lên, chôn chân Lộ Thu Linh vào khe ngực của cô, để lòng bàn chân của Lộ Thu Linh dẫm lên bộ ngực lớn đang chảy sữa của cô. Cô dùng bóng sữa và bụng bầu xoa bóp chân và bàn chân cho Lục Thu Linh để giảm mệt mỏi; trong khi Lâm Mộng Trần cầm lấy Với nụ cười dè dặt và tao nhã, cô nhào vào vòng tay của Lộ Thu Linh, ôm bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh và cái bụng bầu căng phồng, xoa bóp cơ ngực của Lộ Thu Linh. Hai bộ ngực lớn của cô cũng run lên theo từng đợt sóng lên xuống, cuối cùng, nhẹ nhàng thì thầm, cô đột nhiên phun ra dòng sữa ngọt ngào...

“Mộng Thần cũng có sữa…” Lâm Mộng Thần ngượng ngùng ôm quả bóng sữa trong tay cao hơn, khiến nó tròn trịa. "Mời Tiểu Linh, tận hưởng sự xoa bóp ngực, bụng và tắm sữa của mẹ..."

Các bà mẹ xinh đẹp nhiệt tình đang vừa mát-xa cho Lộ Thu Linh trên bụng bầu vừa ôm bộ ngực khủng của mình và siết chặt cơ thể Lộ Thu Linh. Dưới tia sữa bắn ra, làn da của Lục Thu Linh nhanh chóng chìm trong màu trắng tinh khiết của sữa mẹ, làn da trắng nõn của bà mẹ cũng được bao phủ bởi sữa. Khi massage bụng bầu, dòng sữa ngọt ngào còn tỏa ra hương thơm quyến rũ khi cơ thể cọ vào cơ thể, hòa quyện với hương thơm cơ thể quyến rũ của bốn mẹ con. Bộ ngực mềm mại và cái bụng bầu săn chắc của Lộ Thu Linh luân phiên xoa bóp cơ thể Lộ Thu Linh bằng những cú vuốt ve mềm mại và mạnh mẽ. Sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của cô làm thư giãn những cơ bắp mệt mỏi, sự mệt mỏi tích tụ tan biến dưới sự siết chặt của cái bụng bầu săn chắc và căng phồng. Ngay cả đỉnh đầu và má của cô cũng bị che phủ bởi hình tam giác được tạo thành từ phần ngực dưới của mẹ và phần trên của bụng bầu. Lộ Thu Linh không khỏi phấn khích khi bẫy được gói hàng. Cô chưa bao giờ chơi trò tục tĩu như vậy với gia đình mình, nhưng ai mà ngờ được... Bốn bà mẹ xinh đẹp ruột thịt ruột thịt với cô này lại rất giỏi xoa bóp cho mình cái bụng bầu bế con gái và bộ ngực khủng tiết ra sữa do mang bầu! 

Sau khi tắm vịt bằng tiếng Anh Thành Yến, năm người cũng rửa sạch mọi dấu vết còn sót lại trên cơ thể. Làn da của bốn bà mẹ xinh đẹp trắng nõn như sũng nước nhưng làn da của Lộ Thu Linh lại trở nên trắng mịn sau khi vừa tắm sữa. Lục Thu Linh đang tắm trong sữa mẹ không khỏi có chút xấu hổ. Lục Thu Linh vừa mới thay ga trải giường dính đầy nước ép tình yêu và sữa, chẳng mấy chốc mẹ cô đã nắm tay nhau nằm xuống tấm ga trải giường mới thay. 

"Hỉ Nhi vẫn luôn thích mùi của ga trải giường mới... Đặt chúng lên ga trải giường mới phơi khô, thật sự có mùi của sự sống..."

"Xing'er từng nghĩ việc thay ga trải giường rất phiền phức, nhưng hiện tại cô ấy sống cùng Tiểu Linh, cô ấy cũng thích cuộc sống như vậy từng chút một."

"Vậy Tiểu Linh... chúng ta mẹ đều đang mang thai. Là phụ nữ, Mông Thần cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy chúng ta ôm cái bụng bầu vây quanh Tiểu Linh. Vậy Tiểu Linh đã nghĩ thế nào..." Lâm Mộng Thần xúc động lẩm bẩm, Lâm Mộng Vân cũng ngọt ngào đáp lại. Lục Thu Linh gật đầu, âm thầm suy nghĩ. Bốn bà mẹ xinh đẹp này sẽ không ghen tị với nhau, dường như họ luôn tìm ra giải pháp phù hợp nhất để chia sẻ Lộ Thu Linh, nhưng họ cũng sẽ tò mò về thứ hạng của Lộ Thu Linh đối với họ...

Bất quá Lục Thu Linh đối với điểm này cũng là vui mừng, lập tức nói: "Mẫu thân chụm mặt lại, xếp thành hàng. Hôm nay ta cũng hưởng thụ trải nghiệm làm hoàng đế, thi hoa hậu... Nhưng hiện tại các phi tần trong hậu cung đều là mẫu thân đang mang thai!"

Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, bốn bà mẹ xinh đẹp đang mang thai đứa con của Lộ Thu Linh, đều đặt mình vào tư thế quỳ, tay và đầu gối đỡ thành giường. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn chứa đầy sữa ngọt ngào tự nhiên rủ xuống hơi giống quả đu đủ. Từ khe hở khe ngực có thể nhìn thấy cái bụng bầu căng phồng dính chặt vào giường. Bốn bà mẹ xinh đẹp cũng đồng thời ngẩng đầu ngầm hiểu rồi cùng nhau sử dụng. Nhìn thẳng vào Lục Thu Linh, mong đợi lời nói của anh giống như hoàng đế chọn thê thiếp - nhưng những bà mẹ trưởng thành không quan tâm đến kết quả lựa chọn, họ chỉ coi đó là một trò chơi vui vẻ. Họ cũng hiểu rằng chỉ cần họ cùng xuất hiện trên giường của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Linh sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của tất cả bọn họ, nên ai đến trước không quan trọng; nhưng Lâm Mộng Vân chỉ nghĩ là vui thôi...

Lộ Thu Linh không bao giờ có thể quên được phong thái duyên dáng, phóng khoáng của các bà mẹ xinh đẹp, dù từ góc nhìn hay lưng. Lúc này, tất cả các bà mẹ xinh đẹp đều đang nhìn anh, khuôn mặt gần nhau, điều này khiến Lục Thu Linh có chút choáng ngợp. Những lúc rảnh rỗi, bốn khuôn mặt xinh đẹp, mỗi người đều có nét quyến rũ riêng không thua kém đối phương, hết sức chờ đợi lời nhận xét của Lục Thu Linh, như thể nhà thơ ca ngợi mặt trời thực sự đang nhìn thẳng vào mặt trời chói chang giữa trưa vậy. 

“Nếu là trò chọn thê thiếp thì Tây Nhi đã phạm tội rồi.” Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Duyệt Hi hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, nhưng khuôn mặt trắng trẻo thanh tú trí tuệ lại bộc lộ ra uy nghiêm của người mẹ tốt nhất trong bốn bà mẹ, và cảm giác tôn nghiêm này lại không được hỗ trợ bởi khuôn mặt lạnh lùng như sương. Dưới sự uy nghiêm, nếu nhìn kỹ sẽ cảm nhận được gió xuân thổi vào mặt, liếc nhìn có thể thấy được khí tức của cung điện. 

"Xi'er dù sao vốn là Tiêu Linh thê tử... Nếu Tiểu Linh là hoàng đế, vậy mẫu thân ta chính là hoàng hậu..."

“Đúng vậy, trong mắt chúng ta, khí chất của mẹ Lục Duyệt Hi rõ ràng không mạnh như vậy, nhìn giống một người vợ hiền hơn ~” Giọng nói dịu dàng của Lưu Nhược Hành có chút đùa giỡn. Lưu Nhu Hùng, người sống giản dị nhiều năm, có khuôn mặt hơi gầy nhưng vẫn không mất đi vẻ trắng trẻo và sức hút của làn da. Ngược lại, cô ấy trông giống một mỹ nhân có xương chắc khỏe khó quên hơn. Ngay cả đôi má của cô ấy hơi gầy hơn so với ba bà mẹ còn lại nhưng lại toát lên khí chất tinh tế, tao nhã và đáng yêu. Đôi mắt của Lưu Nhu Hùng cũng rất khác với Lộ Vũexi. Đôi mắt của Lộ Vũexi to hơn và trong hơn, cách anh ấy nhìn thẳng vào Lộ Thu Linh đầy yêu thương là minh chứng cho việc họ đã là mẹ con và vợ chồng bao nhiêu năm rồi. Đôi mắt của Lưu Nhu Hùng không to và đẹp như Lộ Vũexi, nhưng họ cũng có một cảm giác đẹp đẽ và mềm mại. Cái trước là cửa sổ tâm hồn để cô đi vòng quanh thế giới và nhìn thế giới, trong khi cái sau là sự thể hiện cảm xúc của cô sau khi yêu Lộ Thu Linh. 

"Mengchen sẽ cảm thấy áp lực... dù sao những bà mẹ khác cũng rất xinh đẹp..." Sự lo lắng của Lâm Mộng Trần là không có cơ sở. Nếu Lộ Vũexi trông uy nghiêm và uy nghiêm như vậy vì cô đã ở bên Lộ Thu Linh lâu nhất và kết hôn với con trai mình, thì sự uy nghiêm của Lâm Mộng Trần lại thể hiện qua vẻ ngoài của cô. So với Lục Duyệt Hi và Lưu Nhược Hành, những người có vẻ ngoài giống ngọc quý của một gia đình nhỏ hơn, thì Lâm Mộng Thần, người dám yêu và ghét, lại có nét duyên dáng của một tiểu thư. Sau khi được giải thoát khỏi quá khứ phức tạp và đau khổ, đôi mắt sáng hơn sương sao của Lâm Mộng Trần, lần nào cũng nhìn Lục Thu Linh với vẻ yêu thương cảm động. Mỗi lần anh nhìn cô đều có cảm giác tảng băng tan; Lông mày hình lưỡi liềm, mũi thẳng và đôi môi đỏ rực của Lâm Mộng Trần, bất kể ai nhìn thấy cũng không khỏi thốt lên trong lòng: "Thật là xinh đẹp!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Vân luôn lộ ra vẻ dịu dàng và trẻ con hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài trưởng thành của cô, nhưng sau khi thụ thai, Lộ Thu Linh lại cảm thấy như một cơn gió xuân. Sau sáu tháng làm gà, mặc dù người mẹ xinh đẹp ngây thơ này vẫn có khí chất trong sáng khiến Lộ Thu Linh không thể bỏ qua, Lâm Mộng Vân cũng đã bắt đầu làm quen với mọi người và bắt đầu nhìn Lộ Thu Linh với ánh mắt đầy yêu thương - không phải vì cô gái nhìn thấy những thứ ngon lành và vui vẻ. Hạnh phúc nhưng tình yêu thuần khiết và không chút dè dặt trong nhịp tim của một cô gái, đôi mắt dịu dàng, đôi môi đỏ mọng nở nụ cười hạnh phúc khi nhìn thấy Lục Thu Linh, tất cả khiến Lục Thu Linh luôn ý thức được rằng đây là một người mẹ chưa từng gặp đàn ông trước đây, và người mẹ này đã yêu cô ấy...

Lộ Thu Linh nhận xét về vẻ ngoài độc đáo và độc đáo của bốn bà mẹ, khiến các bà mẹ xinh đẹp cười không ngừng. Trên thực tế, họ không muốn nghe Lộ Thu Linh nhận xét về "Mẹ nào có mắt đẹp, mẹ nào có mũi đẹp..." Điều họ muốn nghe thực ra là điều đã thu hút Lộ Thu Linh đối với họ về ngoại hình và khí chất, và những gì Lộ Thu Linh nói chính xác là những gì họ mong đợi. Giống như vẻ đẹp trong mắt người nhìn, trái tim của 4 bà mẹ xinh đẹp tràn ngập sự ngọt ngào. Có thể nói, 4 bà mẹ xinh đẹp này chưa bao giờ trao trái tim mình cho đàn ông. Trong mắt họ, dường như bất cứ điều gì Lộ Thu Linh làm đều có thể khiến họ hạnh phúc. 

“Tiếp theo, tôi sẽ nếm thử bộ ngực của các bà mẹ và nâng chúng lên từ bên dưới…”

Cánh sen mảnh mai trắng ngần nâng đỡ sức nặng nặng nề. Khi những quả bóng sữa tròn trịa nặng nề được nhấc lên khỏi gốc núm vú, chúng cũng chuyển sang vẻ dâm đãng do mỡ sữa chảy ra tự nhiên. Kỳ diệu thay, dù là Lâm Mộng Vân mang thai lần đầu hay Lộ Vũexi mang thai lần thứ năm, núm vú trên ngực của Ao Nhân Tuyết đều có màu đỏ nhạt quyến rũ, và hai quầng vú vẫn giữ được màu đỏ thẫm quyến rũ. 

"Ừ... hình như tất cả các bà mẹ đều có bộ ngực lớn, và kích cỡ cũng rất giống nhau..."

Bốn cặp ngực xinh đẹp kiêu hãnh đồng loạt nâng lên. Lộ Thu Linh bị lóa mắt bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang run lên theo hơi thở của cô. Cô lập tức chuyển sang công đoạn tiếp theo, trực tiếp đưa tay ra tấn công bầu ngực đồng thời bình luận cảm nhận về bộ ngực khủng của các bà mẹ. 

“Ngực của Mạnh Vân thật sự mềm mại, run rẩy, bóp vào rất thoải mái.” Lộ Thu Linh nhận xét về bộ ngực của Lâm Mộng Vân. Lâm Mộng Vân được con trai Lộ Thu Linh khen ngợi vì cảm giác tốt về bộ ngực. Cô không khỏi vui mừng, “Mạnh Vân cũng thích nhéo, đùa giỡn với ngực của cô ấy! Cảm giác giống như hai con thỏ trắng ngoan ngoãn vậy… Nhưng bây giờ bắt đầu có sữa, khi xoa ngực tôi luôn cảm thấy tê dại, tê dại, thật xấu hổ…”

"Bộ ngực của Mengchen thật gợi cảm. Chúng to và cương cứng ... Lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã có cảm giác muốn nhét cặc của mình vào khe ngực của Mengchen ..." Sức mạnh võ thuật của Lâm Mộng Trần dường như được thể hiện qua cặp ngực khủng này. Ngay cả khi chúng được treo lên như thế này, chúng vẫn có hình dạng bán cầu hoàn hảo. Lâm Mộng Trần không khỏi đỏ mặt khi nghe Lộ Thu Linh nhận xét về bộ ngực của mình: "Mengchen đã hơn một lần dùng ngực của mình để cho Tiểu Linh bú...đặc biệt là vì cô ấy đang mang thai đứa con của Tiểu Linh và ngực cô ấy bắt đầu tiết sữa nên cô ấy không thể từ chối..."

"Hmm, ngực của Xing'er không tệ hơn của Mengchen. Chúng rất đàn hồi và sẽ trở lại hình dạng ban đầu cho dù bạn có bóp thế nào đi nữa..." Lộ Thu Linh dùng một chút lực để nhào nặn bộ ngực lớn của Lưu Nhu Hùng thành nhiều hình dạng tục tĩu. Nhưng ngay khi ngón tay của anh được thả ra, bộ ngực đàn hồi và xinh đẹp sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng tròn và hình giọt nước ban đầu. Lưu Nhu Hùng cũng hét lên khe khẽ do tuyến vú bị kích thích khi xoa bóp ngực, một ít sữa mẹ màu trắng sữa chảy ra từ núm vú. 

"Nhược Vân bé nhỏ của ta khi lớn lên luôn thích ôm ngực Hình Nhi ngủ. Quả nhiên, Tiểu Linh cũng thích ~"

Cuối cùng cô cũng đến chỗ Lục Việt Hi. Mặc dù cô đã rất quen thuộc với cặp vú to này, nhưng dưới con mắt mong đợi của Lục Duyệt Tây, Lục Thu Linh vẫn ôm trong tay hai bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của vợ mẹ mình, cẩn thận chơi đùa, nếm thử bộ ngực mịn màng mềm mại tưởng như bị năm ngón tay nắm lấy. Cô không khỏi cảm thấy lòng bàn tay nặng trĩu và nhịp tim của mẹ, "Ngực của Tịch Nhi ngày nào cũng bị tôi xoa bóp, nhưng sờ vào không bao giờ thấy chán. Hi Nhi không chỉ là vợ tôi, dù sao cô ấy cũng là mẹ ruột của tôi. Ngực của mẹ tôi luôn là đẹp nhất..."

Mà nụ cười của Lục Duyệt Hi lại có vẻ đặc biệt dịu dàng. Làm thế nào để trở thành một người mẹ tốt đối với người đàn ông yêu quý này thực ra là một câu hỏi mà Lục Duyệt Hi đã dành cả đời để suy nghĩ. Anh thậm chí còn chưa tìm được câu trả lời chắc chắn. Trong cuộc hành trình dài và ấm áp bên cạnh Lục Thu Linh, sự hiểu biết về thể xác của nhau đã thực sự khắc sâu vào tâm hồn nhau. 

"Thật ra, đối với các bà mẹ, ngực quá lớn vẫn mang đến rất nhiều rắc rối. Ví dụ như ảnh hưởng đến thị lực khi đọc và viết. Ngực lớn gây đau vai. Nếu không thắt chặt eo khi mặc quần áo, trông sẽ dễ bị đầy hơi. Hơn nữa, sau khi quan hệ với Tiểu Linh, bạn sẽ có vóc dáng cho con bú. Sữa tích tụ sẽ khiến mẹ cảm thấy đau do căng vú. Mẹ không biết võ thuật thì không thể vắt sữa sạch sẽ. Họ phải hỏi Tiểu Thu Nham và Tiểu Linh..."

"Nhưng chính vì dành thời gian cho Tiểu Linh và lấy Tiểu Linh làm vợ nên những lo lắng của Tịch Nhi càng có ý nghĩa thực tế hơn. Chúng là một phần cuộc sống và một phần của Tiểu Linh và tôi - ừm, hình như mẹ tôi đã truyền đề tài này đi quá xa rồi nhỉ?"

Lục Thu Linh khẽ mỉm cười, dùng lực một chút. Quả cầu sữa trên tay cô biến dạng, khiến Lục Duyệt Hi theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Trên thực tế, đây là một trong những cách yêu của Lục Duyệt Hi. Vị học giả và người mẹ xinh đẹp này sẽ che đậy dục vọng của mình bằng những bài phát biểu dài và nghiêm khắc. Lẽ ra cô nên dùng những lời lẽ rất dâm đãng để cầu nguyện cho Lục Thu Linh nuôi dưỡng và tưới nước, thay vào đó cô lại dùng những lời lẽ nghiêm túc như vậy. 

"Bộ ngực của bốn bà mẹ đều độc đáo và rực rỡ, khiến tôi choáng váng!" Lục Thu Linh không khỏi thở dài, cảm thấy có chút lạc lõng trước thân thể thơm tho và hương sữa của mẹ. “Tiết mục tiếp theo là nếm thử bụng bầu của các bà mẹ. Lại đây ngồi lên giường đi…”

Các bà mẹ mang bầu quỳ cạnh nhau, đôi chân thon dài trắng nõn bụ bẫm khoanh lại, khe hở âm đạo sau khi vệ sinh vẫn còn ẩm ướt hiện lên lờ mờ. Trong tư thế quỳ thẳng, chiếc bụng bầu của họ càng nổi bật hơn, tạo cho họ đầy đủ khí chất của người mẹ. Lâm Mộng Vân, người mang thai lần đầu tiên, có vết rạn da rõ ràng dưới bụng. Là chị gái của cô, Lâm Mộng Trần có kỹ năng võ thuật xuất sắc và làn da của cô rất linh hoạt. Khi cái bụng phẳng lì của cô được thai nhi làm tròn tròn không còn dấu vết gì. Lưu Nhu Hùng, người cũng có bụng bầu mịn màng, có bụng dưa hấu lớn hơn một chút so với hai chị em Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân. Suy cho cùng, Lộ Thu Linh đã gieo hạt giống cho Lưu Nhu Hùng trước khi cô gặp Lâm Mộng Trần. Về phần Lục Duyệt Hi, tuy không biết võ thuật và có bụng bầu tuyệt vời nhất do mang thai sớm nhất nhưng vùng da bụng dưới của Lục Duyệt Hi vẫn mịn màng, căng mịn. Dù sao kinh nghiệm sinh nở của cô cũng rất phong phú, thậm chí sẽ không để lại vết rạn da...

Quỳ trong tư thế tựa người như vậy, dục vọng của bốn bà mẹ xinh đẹp không ngừng dâng cao. Lâm Mộng Vân vô tội là người đầu tiên bùng nổ. Cô giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên trong tư thế vụng về, sau đó háo hức mở những cánh hoa môi âm hộ ẩm ướt đang khép chặt cho Lục Thu Linh, cho Lục Thu Linh thấy da thịt âm hộ mềm mại đến kinh ngạc của cô. "Đã đến lúc nếm thử âm hộ của các bà mẹ... Mạnh Vân... không thể đợi được nữa -"

Giọng nữ đầy nữ tính nhưng ngây thơ đột nhiên dừng lại. Lộ Thu Linh tùy ý ôm lấy thân hình phụ nữ cao lớn đang mang thai nặng nề của Lâm Mộng Vân trong tay, giữ mông cô và nhắm vào con cặc, dễ dàng đưa dương vật to lớn vào sâu trong âm đạo của Lâm Mộng Vân, và bừa bãi cướp bóc và khuấy động nhị hoa mỏng manh...

"Âm hộ của Mạnh Vân thật sự rất mềm, hình như chỉ cần nhét một lần là có thể chảy ra rất nhiều nước..."

"Âm hộ nhỏ của Mengchen mỗi lần đưa vào đều cảm thấy sướng đến phát điên. Nó đơn giản là lỗ lấy tinh dịch của mẹ ngây ngất nhất..." Mặc dù đang tận hưởng lỗ mật ong màu mỡ của Lâm Mộng Trần, nhưng cô ấy đã sớm xuất tinh dưới khoái cảm quá mãnh liệt. 

"Âm hộ của Xing'er được kẹp rất chặt. Nó rất chặt, và nó dường như đang hướng dẫn con cặc của tôi thâm nhập dễ dàng hơn ... Loại phụ nữ trưởng thành này thực sự rất tuyệt vời..." Lộ Thu Linh không chút do dự khen ngợi âm hộ tuyệt vời của Lưu Nhu Hùng. Nghe vậy, mỹ nữ sang trọng dịu dàng cũng chủ động hôn một cái nồng nàn. Dù động tác vặn mình chưa thành thạo do bụng bầu đang cương cứng nhưng cô vẫn rất chủ động. 

Cuối cùng cũng đến với vợ mình, nụ cười của Lục Duyệt Hi không còn ngượng ngùng như thường lệ mà trở nên hào phóng hơn: "Tiểu Linh, mẹ anh cũng đã nghe nói về Thủy gia và suy đoán của em. Anh tin rằng Thủy Nhất Hiên cũng là em gái của em, cô ấy nhất định sẽ có một người mẹ xinh đẹp, cho nên..."

"Mẹ vừa rồi lo lắng. Kích thước của bốn cái bụng bầu của chúng ta không hoàn toàn giống nhau, và chúng ta cũng không được thụ thai cùng một lúc. Vì vậy, bốn người mẹ chúng ta, cộng thêm người mẹ Thủy gia chưa từng gặp mặt, cầu xin Tiểu Linh sau này... hãy để năm người mẹ chúng ta cùng lúc mang thai đứa con của Tiểu Linh. Đây là thỏa thuận của chúng ta..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thung lũng mùa thu. 

Khi tất cả các bà mẹ đều nâng cái bụng bầu căng phồng lên, hai người vợ Lưu Nhu Hùng và Lâm Lộ Quân cũng như hai cô con gái nhỏ nhắn Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt cũng không chịu thua kém. Kích thước bụng bầu của họ không thua kém gì các bà mẹ. Trong chuỗi nghi lễ gian dâm và ngoại tình ở khu nhà họ Lữ, Lộ Thu Linh không quên làm ăn. 

Bây giờ Lục Thu Linh đã là "Người quen" của Thung lũng Fallen, và tự nhiên anh ta không bị các thành viên của Thung lũng Fallen tấn công. So với lần trước tôi đến thăm, môi trường ở lối vào Thung lũng sa ngã đã thay đổi ở một mức độ nào đó. Còn có nhiều kiếm gãy, quần áo rách nát, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả đai bụng và quần lót hoàn chỉnh. Lộ Thu Linh không thể không nghĩ rằng Thung lũng sa ngã vẫn đang thực hiện sứ mệnh ban đầu là làm nơi trú ẩn cho những tên trộm ngoại tình. Đồng thời, nó đánh bại và giam cầm một số nữ anh hùng muốn nổi tiếng nhưng không biết trình độ cao bao nhiêu, đồng thời huấn luyện họ thành công cụ để giải phóng ham muốn tình dục dưới đáy thung lũng. 

Phía sau Lục Thu Linh là hai chiếc xe ngựa, một lớn một nhỏ. Cái lớn hơn giống một chiếc giường phẳng để kéo hàng, trong khi cái nhỏ hơn trông khá thoải mái. Mặc dù các toa xe được phủ bằng vải đen mờ đục nhưng thoáng khí, mọi người trong Thung lũng sa ngã đều có thể nhận ra từ đường nét của bộ ngực và mông lộ ra trên tấm vải đen rằng "hàng hóa" trên hai toa đều là phụ nữ còn sống. 

Gặp lại Thung lũng chủ, Lộ Thu Linh sau khi chào hỏi lịch sự đi thẳng vào vấn đề: "Mấy tháng trước tôi đã đưa Lưu Nhu Hùng rời khỏi đây, thỏa thuận ban đầu của chúng ta là giúp Thung lũng Fallen giải quyết vấn đề khan hiếm nữ giới, và bây giờ là lúc Lu thực hiện lời hứa của mình."

Nhiều cao thủ ở đáy Thung lũng Fallen vây quanh Lộ Thu Linh và hai chiếc xe ngựa phía sau anh ta, không thể không nhìn Lộ Thu Linh một cách vui mừng. Lộ Thu Linh cũng cho biết, "''Thập Sky Walkers' ở phía nam đã cố gắng phát động một cuộc chiến tranh chống lại phía bắc để cướp bóc và đào tạo phụ nữ làm nô lệ tình dục. Cuộc chiến này đã bị gia đình tôi và tôi phá bỏ, và Ten Sky Walkers, một tổ chức huấn luyện nô lệ tình dục, giờ đã hoàn toàn mất khả năng di chuyển. Họ không chỉ để lại một số lượng lớn nô lệ tình dục mà còn bỏ lại rất nhiều thành viên nữ bị đánh bại, thậm chí cả nữ lãnh đạo cấp cao. Bây giờ, tôi đã tập hợp các thành viên cấp cao bị đánh bại và một số ưu tú. các thành viên của Ten Sky Walkers đã từng làm ngơ trước các biện pháp huấn luyện nô lệ tình dục của Ten Sky Walkers, thậm chí còn nhúng tay vào làm hại đồng bào của họ, nên để đối phó với những kẻ thua cuộc trong cuộc chiến này, tôi đã đưa họ đến đây.

Vừa nói, Lục Thu Linh vừa cởi tấm vải đen trên chiếc xe giường phẳng rộng rãi. Những gì hiện ra trong tầm mắt là những phụ nữ trẻ, mắt họ bị trói bằng vải đen. Hình dáng duyên dáng của họ và khí chất nữ tính ngột ngạt trong tấm vải đen dọc đường đã thu hút những tên trộm dâm đãng. Thung lũng sa đọa đột nhiên rơi vào trạng thái điên loạn, "Sau đó, sẽ có rất nhiều thành viên nữ của Thập thiên hành giả, cùng với phế phẩm mà bọn họ để lại. Bằng cách này, vấn đề thiếu nữ trong Thung lũng sa đọa có thể được giảm bớt một lần - "

Lời nói của Lục Thu Linh nhanh chóng bị cắt ngang, không phải vì ánh mắt như sói và tiếng cười dâm đãng của bọn đạo tặc tham nhũng ở Thung lũng Fallen, mà là vì tiếng gầm thét thất vọng và chói tai của đám đông. Sau đó, một người đàn ông gầy gò với mái tóc dài luộm thuộm bước ra khỏi đám đông. , ngã phịch xuống đất, bò tới trước mặt Lục Thu Linh, "Lục công tử, không, Cư Hạ Lộ, tôi là... Tôi là Lâm Thành Văn! Bạn có thấy con gái tôi Lâm Lộ Quân trong số các thành viên của Ten Skywalkers không? Bạn - không... không..."

Thung lũng chủ sa ngã cảm nhận được ý định giết người của Lộ Thu Linh và nhanh chóng ra hiệu bằng ánh mắt rằng anh ta không thể giết Lâm Thành Văn. Lục Thu Linh cũng làm ra vẻ "Xin đừng lo lắng", khoanh tay đứng ung dung, lạnh lùng liếc nhìn Lâm Thịnh Văn đang hoảng sợ quỳ trước mặt mình. Tuy nhiên, những gái mại dâm xung quanh anh không coi trọng anh. Được sự đồng ý ngầm của chủ thung lũng, họ lần lượt xếp hàng để chọn những người phụ nữ lên xe. Họ từng là trợ lý của Ten Skywalkers khi huấn luyện phụ nữ thành nô lệ tình dục, thậm chí còn đích thân huấn luyện những phụ nữ xinh đẹp, cứng rắn thành những thây ma chỉ biết đến tình dục và phục vụ. Giờ đây, với sức mạnh của Lưu Nhược Vân, họ không thể chấp nhận "sự thật thất bại" và đã mất đi sức chiến đấu trong ảo mộng khủng khiếp. Cái ác mà họ đã phạm phải cuối cùng sẽ quay trở lại với họ. 

Bọn đạo tặc ở Thung lũng sa ngã giống như đang quan sát động vật, hoặc véo ngực các nữ tù nhân một cách thô bạo để xem cảm giác của họ, hoặc véo mông để phán đoán khả năng sinh sản của họ. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của họ khiến những tên trộm dâm ô phát điên. Một số thậm chí còn ôm một người phụ nữ nhỏ nhắn trong tay và bắt đầu nảy nở trước mặt mọi người. Lâm Thành Văn thì có khuôn mặt tái nhợt. Anh ta không dám nhìn mà cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của từng nữ tù nhân, vì sợ phát hiện ra Lâm Lộ Quân. Khi đó, Lâm Thành Văn đã cố gắng tẩy não Lâm Mộng Trần và hãm hiếp con gái của họ, nhưng Lâm Mộng Trần đã tỉnh dậy với khả năng chống lại các cuộc tấn công tinh thần và thiến Lâm Thành Văn trong cơn thịnh nộ, khiến anh phải trốn vào Thung lũng sa ngã. Lâm Lộ Quân cũng tham gia Ten Sky Walkers để có được sức mạnh vì lòng căm thù cha mình. Theo mô tả của Lộ Thu Linh, Lâm Lộ Quân cũng nên trở thành chiến lợi phẩm của Lộ Thu Linh, được tặng như một món quà ngẫu nhiên cho Thung lũng sa ngã như một công cụ để trút bỏ dục vọng của cô ấy...

Lâm Thành Văn đã mất đi cơ quan sinh sản và trái tim anh đã trở nên vặn vẹo dưới đáy của sự sa đọa đen tối. Tất cả những điều này đã góp phần tạo nên lòng căm thù sâu sắc của anh đối với Lộ Thu Linh. Lúc đó làm sao có thể khoe cô con gái đang mang thai Lộ Vũerui qua chợ, nhưng anh ta không bao giờ có thể trở thành đàn ông? Còn Lâm Thành Văn, một kẻ hoàn toàn biến thái, cũng có một ảo tưởng tình dục đen tối xoáy sâu trong đầu, điều này thực sự khiến bộ phận sinh dục không tồn tại của anh ta như ngẩng đầu lên: Lâm Lộ Quân nằm trong số Ten Sky Walkers. Sau khi bị Lục Thu Linh bắt giữ, cô con gái ngoan ngoãn mà anh không nhịn được đã bị giao cho người dân Thung lũng sa ngã, thậm chí giống như người phụ nữ bị bắt và đụ, cô còn bị cướp trinh tiết và cưỡng hiếp ở nơi công cộng——

"Tôi chưa tìm thấy Lâm Lộ Quân, phải không?" Lộ Thu Linh chế nhạo và chế giễu. 

Trên thực tế, mục đích chính của chuyến đi về phía nam không phải là ngăn chặn chiến tranh, cũng không phải để tiêu diệt Mười Skywalker vô nhân đạo, cũng không phải để cung cấp phụ nữ cho Thung lũng sa ngã như đã hứa. Mục tiêu quan trọng nhất của anh là tìm Lâm Lộ Quân.

Lâm Thành Văn không ngu ngốc, ngay lập tức nhận ra rằng có gì đó trong lời nói của Lộ Thu Linh, "Lu... Lộ Cư Hạ... bạn chắc chắn đã gặp Lâm Lộ Quân, phải không? Làm ơn... xin hãy đưa cô ấy cho tôi... Tôi phải... tôi phải..."

Lộ Thu Linh chế nhạo, "Tôi sẽ nói cho bạn một cái tên khác, và bạn chắc chắn sẽ nhận ra nó. Lâm Mộng Trần."

Lâm Thành Văn không mạch lạc đột nhiên im lặng. Đôi mắt đen và tà ác của anh toát ra vẻ sợ hãi mãnh liệt, nhưng anh không thể thốt ra một lời nào. Như thể anh đã quay trở lại cái đêm bị thiến kinh hoàng đó. Cảnh tượng Lục Thu Linh vén rèm xe ngựa càng giống một giấc mơ hơn - làm sao mà Nam Ma Nữ mặc trang phục màu đỏ lại có thể xuất hiện trước mặt anh vào lúc này. 

Mặc dù Lâm Mộng Trần đã dành trọn tình yêu của mình cho Lộ Thu Linh, nhưng Lộ Thu Linh vẫn không quên những lời anh đã khéo léo sử dụng khi lần đầu tiên chiếm hữu cơ thể phụ nữ xinh đẹp của Lâm Mộng Trần: Lộ Thu Linh, Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân thực sự có một kẻ thù chung, và anh ta đang nhìn chằm chằm vào ba người trước mặt. Đối với người đàn ông cô yêu, Lâm Mộng Trần đặc biệt mặc bộ trang phục thời trang mà cô mặc khi đi du lịch vòng quanh thế giới, chiếc váy đỏ giống như cô đã mặc trong đám cưới của con gái mình. Tuy nhiên, vào lúc này, cho dù Lâm Mộng Trần đang đối mặt với kẻ thù mà cô ghét đến tận xương tủy, thì phù thủy dám yêu và ghét cũng không còn tỏa ra ánh hào quang đó nữa. Thay vào đó, cô trìu mến rúc vào vòng tay của Lục Thu Linh, mặc một chiếc váy màu đỏ trông giống váy cưới của Lâm Mộng Trần hơn. Lâm Lộ Quân ở bên kia mặc một chiếc áo choàng đen đơn giản và thanh lịch với những đám mây trắng, làm nổi bật sự ghê tởm và thù địch mạnh mẽ trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. 

"Vợ...con gái...cậu--"

Lục Thu Linh không khỏi cười lớn. Đây là cảnh tượng hắn đã tưởng tượng từ lần cuối rời khỏi Thung lũng sụp đổ, bây giờ cuối cùng nó đã trở thành sự thật.

"Im đi, vợ và con gái anh cũng xứng với anh à?"

Lâm Thành Văn dần dần tỉnh táo lại, cuối cùng cũng nhận ra vợ và con gái mình đang âu yếm nép mình trong vòng tay của Lục Thu Linh. Cô con gái đang khóc lóc tuyệt vọng dưới háng anh, còn cô vợ đã tự thiến mình như muốn chọn người khác để ăn thịt, sao bây giờ lại có vẻ ngoan ngoãn, ân cần như vậy? Hai mẹ con cùng ôm lấy kẻ thù - chờ đã...

Khi phát hiện ra bụng bầu sưng tấy của Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, Lâm Thành Văn đột nhiên cảm thấy khó thở, máu dâng trào. Anh ta trợn mắt nhìn Lục Thu Linh, gầm lên: “Anh, anh—” nhưng lại không nói được từ thứ hai.

Lục Thu Linh lắc đầu, “Đúng vậy, người vợ mà anh không trân trọng cùng với đứa con gái mà anh yêu cầu hiện tại đều là người phụ nữ của tôi, đương nhiên là con gái của tôi…”

Lỗi——

Lâm Thành Văn tức giận phun ra một ngụm máu, nhẹ nhàng ngã xuống đất không gây ra tiếng động trong mắt Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, hai mẹ con đã trả thù. Nhìn thấy Lâm Thành Văn tức chết, Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, những người đang kiễng chân lên, lập tức hôn lên má trái và phải của Lộ Thu Linh một cách say đắm. Những cái bụng chửa căng phồng của họ cọ vào cơ thể Lục Thu Linh, như thể họ đang dùng cơ thể phụ nữ mềm mại và thơm tho của mình để bày tỏ lòng biết ơn đối với Lục Thu Linh vì đã "thụ thai cho họ"...

Cốc chủ nhìn một màn này bất đắc dĩ, ra hiệu cho người bên cạnh kéo thi thể Lâm Thịnh Văn xuống vứt đi: "Quả nhiên là Lục đại nhân, ta rất khâm phục ngươi. Ta đã hứa với ngươi, yêu cầu ngươi không được giết bất kỳ thành viên nào trong thung lũng của ta, nhưng Lục đại sư không hề vi phạm quy tắc này. Mặc dù Lâm Thịnh Văn tức giận đến chết, nhưng ngươi cũng không làm gì cả... Hai người này quả thực là mỹ nữ hạng nhất, Lục đại nhân thật có phúc."

Nụ cười dè dặt của Lâm Mộng Trần và vẻ mặt nhẹ nhõm của Lâm Lộ Quân sau khi cô trả thù cũng khiến Lộ Thu Linh cảm thấy thoải mái và vui vẻ, nhưng những lời tiếp theo của Valley Master khiến tim Lộ Thu Linh đập nhanh hơn, "Tôi vốn không có kỳ vọng gì đối với Master Lu, nhưng tôi không ngờ rằng Master Lu có thể mang theo nhiều phụ nữ như vậy, điều này đã giải tỏa rất nhiều nhu cầu cấp thiết của tôi ở Thung lũng Fallen, vì vậy đây có thể coi là của tôi. Thung lũng Fallen là một món quà cho Đại Hạ Lộ: thế giới ngày nay đã tự do hóa tình dục, nhưng Một số người đã được phát hiện ở một số nơi giơ cao biểu ngữ phản đối. Họ bắt giữ phụ nữ và tống vào hầm băng, còn đàn ông cũng bị bỏ tù và thậm chí bị thiến sau khi bị bắt... Hành vi của họ giống như đang cố gắng đưa thế giới trở lại thời đại không có tự do tình dục.

“Anh trai tôi đã may mắn bắt được một người trong số họ, và thông tin của anh ấy là một món quà từ toàn bộ Thung lũng Fallen cho Đại Hạ Lộ - người đàn ông này đến từ La Hùng và là thành viên của băng đảng 'Lạp Hùng' ở trung tâm sa mạc."

"Lãnh địa của Thủy Nhất Hiên." Lục Thu Linh và hai mẹ con Lâm gia đồng thời âm thầm nói. 

Trong cuộc trò chuyện của cặp đôi vào đêm tân hôn, Lộ Thu Linh đã đề cập đến những nghi ngờ của mình về gia đình Thủy với Lâm Lộ Quân, và giờ đây sự hỗn loạn trên thế giới đang hướng thẳng vào Luoxing, nơi có gia đình Thủy, và một cuộc hành trình mới sắp bắt đầu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi trở về nhà, Lộ Thu Linh lập tức lên kế hoạch đến Luoxing để tìm kiếm mối quan hệ giữa gia đình Thủy và Giang Hồ Di Di. Vì các thành viên đi về phía nam lần trước là nhóm của mẹ nên nhóm chị em đi cùng Lộ Thu Linh lần này gồm có Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân. Họ đều là chị em của Lộ Thu Linh và họ đều có võ công tuyệt vời. Đội ngũ gồm bốn người này có thể nói là rất tàn khốc. 

Tin vui là La Hùng thực ra cách khu nhà Lữ không xa lắm, nên khi hai mẹ con ở nhà nhớ đến Lục Thu Linh, họ có thể đến khu vực bão cát chỉ trong thời gian ngắn. Mặc dù bọn họ có thể khó vượt qua bão cát, nhưng có Lục Thu Linh ở đây, cũng không khó khăn gì. 

Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều có bụng bầu rất đáng kinh ngạc. Thân hình mảnh khảnh và thanh nhã của Lưu Nhược Vân có cái bụng dưa hấu căng mọng. Vẻ ngoài anh hùng của cô cũng lộ ra vẻ dâm đãng mà chỉ có Lộ Thu Linh mới có thể nhìn thấy. Lâm Lộ Quân càng nhỏ nhắn và bụ bẫm trông càng nguy hiểm hơn với cái bụng bầu. Khi cô có hai bộ ngực Loli to lớn hơn cả khuôn mặt và cái bụng bầu còn cường điệu hơn cùng vẻ mặt ngây thơ, Lộ Thu Linh không thể kìm lòng được nữa. Cô trực tiếp ôm lấy Lâm Lỗ Quân đang nói chuyện làm ăn, ôm cô vào lòng như đang đi tiểu, đụ cô nhiều lần, khiến nước trái cây của cô vợ đang mang thai Loli văng ra khắp sàn nhà...

Lộ Thu Yến cũng đã hoàn thành giai đoạn hồi phục sau sinh cùng con gái Lộ Thu Đại. Trước khi khởi hành, Lộ Thu Linh cũng trải qua mối quan hệ sau sinh giữa chị gái và con gái, thưởng thức hương vị tuyệt vời của cơ thể mỏng manh của hai mẹ con sau khi sinh con. Mặt khác, Lộ Thu Yến đã giao đứa con gái mới chào đời của mình cho Lộ Thu Đại để tạm nuôi trước khi khởi hành. Cô còn trêu rằng sữa của Daier đủ nuôi hai cô con gái. Chị Qiuyan, người được làm mẹ lần thứ hai, rất hạnh phúc. 

Khi rời đi, Lộ Thu Yến nắm tay Lộ Thu Linh một cách trìu mến và vẫy tay chào tạm biệt những người thân đang náo nhiệt trong gia đình, "Tiểu Linh, khi đưa mẹ và dì Lưu về phía nam, nhất định phải làm tình bằng mọi cách..."

Lộ Thu Linh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, "Thật khó nói. Em phải tự mình trải nghiệm với cơ thể của em gái mình để giải thích vấn đề..."

Sau khi hai người lên xe, Lộ Thu Linh ngừng tán tỉnh em gái mình vì không cần phải tiếp tục nói chuyện. Mặc váy lụa trắng có hoa văn tua rua màu đỏ tươi, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, những người lên xe buýt đầu tiên, đều mặc những bộ váy lộng lẫy nhưng thanh lịch. Họ đang nằm nửa người trên ghế xe ngựa. Họ đã tạo thành hình chữ M đầy lôi cuốn. Từ váy gạc dưới bóng bụng lộ ra một dải ren ngang bụng và tục tĩu. Rõ ràng, chỉ cần kéo sợi dây này ra, toàn bộ lớp lót dưới váy của hai bà vợ đang mang bầu đều có thể bị lột trần, có thể trực tiếp đè lên ghế mà cưỡng hiếp...

Hơi thở của Lộ Thu Yến nhanh chóng trở nên gấp gáp, bụng dưới cô có cảm giác tê và nóng. "Có vẻ như hai chị em sẽ sớm bị Tiêu Linh ăn thịt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Tình thế biến chuyển, có em gái xinh đẹp ở bên cạnh, mỹ nữ họ Lữ sẽ cùng nhau đi đến cuối cùng.

"Không ah ah ah ah-"

Một tiếng hét hoảng sợ vang lên trong đêm tĩnh lặng. Nếu nghe kỹ sẽ thấy giọng nói ngọt ngào ngọt ngào ấy còn có chút trẻ con như giọng trẻ con, vừa khiến tiếng hét trở nên ngọt ngào như tiếng nhạc cổ tích. Tuy nhiên, nếu nghe kỹ, bạn không thể đoán được tuổi của chủ nhân giọng nói này. Khi nghĩ đến giọng nói vừa trẻ con vừa trưởng thành này thuộc về loại phụ nữ nào, bạn không khỏi cảm thấy ngứa ngáy...

Chủ nhân của giọng nói đột nhiên ngồi dậy từ trên chiếc giường êm ái với bộ quần áo bừa bộn. Trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc và xấu hổ, nỗi sợ hãi đọng lại trong đôi mắt ngấn nước, bộ quần áo mỏng manh lấm lem mồ hôi. Rõ ràng người đẹp tóc dài xinh đẹp này đã gặp ác mộng - nhưng có vẻ như điều đó không hoàn toàn là sự thật. 

Hai bộ ngực khủng của mỹ nhân dưới trăng không ngừng rung chuyển theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bộ ngực lớn thót tim và kiêu hãnh kèm theo những làn sóng ngực nhẹ lên xuống. Cảnh tượng dâm đãng này cùng với sự hoảng sợ và lo lắng trên khuôn mặt người phụ nữ hiện ra cùng một lúc. Mọi người không khỏi ảo tưởng. Vẻ mặt này của cô ấy chắc là khi bị ai đó cưỡng bức phải không? 

Tuy nhiên, những bộ áo choàng lộng lẫy và những thanh kiếm treo trên tường cũng đủ khiến người ta không dám phạm sai lầm. Đây là Khu Luo Xing, bị cô lập bởi khu vực sa mạc, và người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy từ giấc mơ này chính là Thuỷ Di Tuyên, người đứng đầu La Hùng. Trong nhiều năm, Thuỷ Di Tuyên đã sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình để dệt nên giấc mơ cho cư dân và các thành viên băng đảng trong Vùng Sao Rơi, giải quyết những mâu thuẫn và mong muốn trong lòng họ. Trong lòng người dân Sao Rơi, người lãnh đạo kính yêu của họ là đấng toàn năng, mọi lo lắng của họ sẽ được giải quyết trước mặt cô. 

Thủ lĩnh mỹ nhân trong cơn ác mộng toát mồ hôi lạnh, mái tóc đen mượt dính vào má, vẻ mặt buồn bã bất lực đó thực sự khiến tôi thương hại cô ấy. Đương nhiên, Thủy Nhất Hiên sẽ không nói cho ai biết nội dung giấc mơ của mình, nhưng Thủy Nhất Hiên sợ hãi vẫn mơ hồ cảm thấy, nếu người đàn ông trong mộng xuất hiện trước mặt cô, e rằng trong cơn ác mộng thật sự sẽ nhìn cô bằng ánh mắt bình tĩnh có thể xuyên thấu trái tim cô, như muốn ăn thịt cô, rồi kể lại giấc mơ của cô. 

Thủy Nhất Hiên không ngờ rằng lúc này hai bàn chân mềm mại dưới chăn của cô đang kẹp chặt chăn, lộ ra nội dung trong giấc mơ của cô. Nhưng cô không dám thư giãn một chút. Ngược lại, cô càng kẹp hai chân thon dài, thẳng tắp đó lại càng lo lắng hơn, sợ có người phát hiện ra bí mật nhỏ của mình, thậm chí là chị ruột đang ngủ bên cạnh. Ngay cả bản thân Thủy Yixuan cũng không muốn thừa nhận rằng âm hộ của cô ướt át vì cơn ác mộng vừa rồi Lục Thu Linh liếm chân và chơi đùa với cô. 

Tuy nhiên, tiếng hét vẫn đánh thức chị gái Thủy Yiyao đang ngủ say bên cạnh cô. 

"Chị - chị lại đến nữa! Tôi sẽ không bao giờ ngủ cùng phòng với chị nữa -"

Thủy Y Dao nhỏ hơn chị gái ba tuổi, nhưng giọng nói của cô lại khác với giọng nói trẻ con du dương mềm mại của Thủy Nhất Hiên. Thay vào đó, nó rõ ràng và có khả năng như một chiếc chuông bạc. Bất cứ khi nào bạn nghe thấy giọng nói của cô ấy, bạn sẽ được sảng khoái. 

Tuy là chị em ruột nhưng khuôn mặt của Thủy Y Dao lại khá khác biệt so với chị gái cô. Cả hai chị em đều là những mỹ nhân hạng nhất. Khuôn mặt trái xoan của Thuỷ Di Tuyên trông tao nhã và tinh tế, thơ mộng và đẹp như tranh vẽ, trong khi khuôn mặt trái xoan của Thuỷ Di Diêu lại có vẻ đẹp có năng lực và mạnh mẽ hơn. Đánh giá về vẻ ngoài hoàn hảo không thua kém nhau, Thuỷ Di Tuyên rõ ràng giống một người chị dịu dàng và ân cần hơn, trong khi Thuỷ Di Diêu là một người chị táo bạo và nóng bỏng. 

Chị em xinh đẹp dưới ánh trăng, chị gái Thủy Yixuan giống như bầu trời đêm trong xanh và tĩnh lặng, còn em gái Thủy Yiyao lại giống một đóa hồng đỏ rực nở rộ. Cả hai chị em đều là những quả bóng sữa đầy đặn và ngọt ngào, đồng thời cũng toát lên vẻ trưởng thành, xinh đẹp đầy quyến rũ ...

Tuy nhiên, Thuỷ Di Diêu, người bị giấc mơ của cô làm phiền, lại rất tức giận. Với giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, cô đang chửi rủa người đàn ông mà cô chưa từng gặp trước đây một cách độc ác: "Chị ơi, chị lại mơ về Lục Thu Linh đó nữa à? Tên biến thái này thực sự đã xúc phạm em gái tôi như vậy khi chúng ta lần đầu gặp nhau. Nếu tôi nhìn thấy anh ta, tôi sẽ cắt đồ của anh ta và cho chó ăn-"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"A hắt hơi!"

Cùng lúc đó, Lục Thu Linh đột nhiên cảm thấy mũi ngứa ngáy, không khỏi thò đầu ra khỏi hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn trước mặt. Nghĩ đến lãng phí sữa ngọt trong miệng, lại không muốn hù dọa hai mỹ nhân dưới háng mình, cô đành phải che miệng hắt hơi. 

Bây giờ phần thân trên của Lộ Thu Linh gần như được chôn trong vòng tay của chị gái ruột Lộ Thu Yến, và chị Qiuyan cũng dùng một tư thế rất thoải mái và thân mật, ôm anh trai yêu quý của mình, đồng thời ấn thẳng bộ ngực to đầy đặn sau khi sinh con vào mặt Lộ Thu Linh, đồng thời chủ động cho Lộ Thu Linh bú sữa mẹ của em gái mình. 

Nữ chính nhiệt tình, năng động và hơi mạnh mẽ khi cho con bú Lộ Thu Linh đã tự tin nói: “Việc cho con bú là do các bà mẹ cho con bú nên Tiểu Linh muốn gọi tôi là mẹ”. Sau đó Lục Thu Linh không khỏi đè cô xuống ghế xe ngựa rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Cô ấy bị đụ đến mức ngất xỉu giữa những tiếng kêu cực khoái lặp đi lặp lại. Cô ấy không có chút phẩm giá nào với tư cách là một người chị cả...

“Ahem – hình như có ai đó đang gọi tên tôi sau lưng tôi nhỉ?”

Lộ Thu Linh nuốt hết sữa trong miệng và nhìn bộ ngực lớn đầy đặn gần như có thể che khuất tầm nhìn của em gái mình. Những hạt sữa màu trắng sữa đang dần rỉ ra từ núm vú còn hồng hào của cô. Màu trắng sữa của sữa tương phản với độ trắng đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn của cô. Cuối tầm mắt cô là khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng của Lộ Thu Yến. "Loại chuyện đó thật vô dụng." La. Lần đầu tiên Tiểu Linh đưa tay cho mẹ, chị gái cô đã đứng từ xa theo dõi. Khi đó, trái tim cô ấy đều hướng về bạn, và cô ấy luôn nghĩ đến việc dành cho cô ấy lần đầu tiên quý giá nhất với bạn - nếu ai đó làm bạn hắt hơi khi gọi tên, chắc chắn Tiểu Linh sẽ liên tục hắt hơi trong vòng tay mẹ phải không? "

Nghĩ tới cảnh tượng mà chị gái mình miêu tả, Lục Thu Linh không khỏi bật cười. Đúng như dự đoán, chị Thu Yến vẫn thích ghen tị với mẹ mình. Mặc dù chị gái cô đã thành công cưỡi lên đầu Lục Duyệt Tây với tư cách là dì thông qua việc em trai cô cưới mẹ cô, giúp đỡ sự ghen tị của chị gái, nhưng chị Thu Yến thực sự không muốn ức hiếp mẹ mình, hay hoàn toàn trở thành chị cả của mẹ cô. Khi thân thiết với Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến đương nhiên vẫn gọi Lộ Vũexi là mẹ cô.

Cùng lúc đó, một giọng nữ ngọt ngào ngọt ngào như dòng suối trong trẻo vang lên phía dưới hai anh em: “Thật ra, có lẽ mẹ đang nghĩ đến Linh Linh… Con thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ lẩm bẩm tên Linh Linh không ngừng - ôi…”

Trên thực tế, tư thế hiện tại là Lộ Thu Linh đang ngồi trên ghế trong xe ngựa, ôm em gái ruột cao ráo và quyến rũ Lộ Thu Yến trong tay. Lộ Thu Yến dùng bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình để cho Lộ Thu Linh bú sữa do em trai cô thụ thai và sinh ra. Hai anh em không chênh lệch nhiều về chiều cao. Ở vị trí này, vừa rồi hai người tự nhiên quấn vào nhau. Âm đạo từng hai lần sinh con gái cho người anh yêu quý giờ đã trưởng thành và săn chắc hơn. Cảm giác da thịt mềm mại phủ đầy mật ong và được mút khiến Lục Thu Linh cảm thấy thoải mái trong âm đạo mỏng manh của em gái mình.

Về phần hai chị em còn lại, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, còn đang mang thai, đang quỳ gối ngồi trên háng Lục Thu Linh. Lưu Nhược Vân đang đỏ mặt và liếm âm đạo chứa đầy nước ép tình yêu của Lộ Thu Yến, thưởng thức những giọt tinh dịch đậm đặc trong làn nước ép tình yêu, trong khi Lâm Lộ Quân Cô ấy vui vẻ liếm dương vật to lớn vẫn cương cứng sau khi xuất tinh của Lộ Thu Yến. Khi cô há miệng trả lời, cô không khỏi chảy nước dãi vì bị kích thích bởi mùi hương nam tính của con gà trống, đến nỗi khi cô nói, mùi thơm sẽ chảy ra từ miệng anh đào của cô...

Về việc Lưu Nhược Vân liếm lỗ của Lộ Thu Yến, đó thực sự là yêu cầu của Lộ Thu Yến. Mặc dù Lộ Thu Yến không mạnh chút nào và không có ý định bắt nạt các thành viên khác trong gia đình Lu, nhưng ba người vợ của Lộ Thu Linh cho đến nay, ngoại trừ Lâm Lộ Quân, Lộ Vũexi và Lưu Nhược Vân thực sự khá sợ Lộ Thu Yến. Không cần phải nói, Lộ Vũexi là mẹ ruột của Lộ Thu Yến, nhưng anh phải gọi bà là "Chị Qiuyan" theo quy định của gia đình; và Lưu Nhược Vân là người mai mối của Lộ Thu Yến cho em trai anh ta, vì vậy nữ anh hùng mảnh khảnh và có kỹ năng kiếm thuật sắc bén này luôn có cảm giác như cô ấy có thể bị thao túng dễ dàng trước mặt Lộ Thu Yến...

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng trêu chọc cặp mông mềm mại và gợi cảm của Lâm Lộ Quân bằng mu bàn chân. Bộ ngực lớn vốn đã động dục kể từ khi lên xe ngựa của cô đột nhiên bắt đầu thở hổn hển cuồng nhiệt.

Lâm Lộ Quân có dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng cũng có phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm, cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng bóng, tất cả cùng tạo nên một sức hút độc đáo và tuyệt vời. Cô ấy không hề có vẻ béo bở, nhưng dưới thân hình loli nhỏ nhắn và đáng yêu, cô ấy bộc lộ một vẻ gợi cảm cực kỳ dâm đãng. Cặp mông và đôi chân đầy đặn của Lâm Lộ Quân Lộ Quân đơn giản là đã được định sẵn để được đụ và đụ hết sức. Lộ Thu Linh không thể diễn tả được sự kích thích mạnh mẽ mà người vợ đáng yêu của em gái này mang đến cho anh. Nhưng mỗi lần như vậy, anh đều không khỏi ôm lấy cặp mông thịt của Lâm Lộ Quân và đập thật mạnh xuống, không ngừng gieo hạt giống vào trong cô gái thịt dâm đãng này...

Tương ứng, chân còn lại của Lục Thu Linh cũng dùng thủ đoạn tương tự trêu chọc cái mông đào hoa của Lưu Nhược Vân, khiến cho một trận hừ hừ vui mừng. Người phụ nữ xinh đẹp gầy gò này cũng không cao, nhưng vẫn cao hơn Lâm Lộ Quân. Lưu Nhược Vân không có đôi chân mềm mại quyến rũ như Lâm Lộ Quân, nhưng cặp mông tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp không thua kém Lâm Lộ Quân chút nào. Lưu Nhược Vân, người đi du lịch khắp thế giới quanh năm, đã khiến cơ thể của cô trở nên rất dẻo dai và đầy quyến rũ nhờ luyện tập võ thuật nhiều lần, và cặp mông xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp với dáng người thon thả. 

Khác với cặp mông mềm mại tưởng chừng như có thể chìm vào trong của Lâm Lộ Quân, mông của Lưu Nhược Vân lại rất đàn hồi. Độ kín và đàn hồi đáng kinh ngạc luôn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của Lộ Thu Linh. Mỗi lần Liễu Nhược Vân bị dương vật cưỡng hiếp, nó lại biến thành một vũng nước suối mềm mại, háng dưới bị tê liệt, không muốn cử động...

Cùng lúc đó, anh nếm được cặp mông xinh đẹp của hai chị em vợ, dục vọng của Lục Thu Linh đột nhiên bộc phát, "Vân Nhi, Tiểu Lộ, cùng nhau đứng lên... đứng cạnh nhau, bụng bầu chạm vào nhau từ hai bên..."

Lộ Thu Yến miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của người anh trai yêu quý của mình, nằm nghiêng về phía cô và dựa vào vai Lộ Thu Linh, nhẹ nhàng hôn lên má anh. Sau khi Lục Thu Linh ánh mắt rời khỏi cặp vú sữa to lớn của em gái, cô tự nhiên rơi vào người vợ quyến rũ của hai chị em đang đỡ nhau từ từ đứng dậy. 

Khung cảnh mùa xuân trước mắt chúng ta thực ra rất thích hợp để dùng thành ngữ “quanh én béo gầy”: Lâm Lộ Quân bụ bẫm và bụ bẫm trông càng bụ bẫm và hấp dẫn hơn dưới sự chăm chỉ và tưới tiêu của Lộ Thu Linh, nhưng người ta lại không hề cảm thấy khó chịu vì béo phì chút nào; Lưu Nhược Vân mảnh mai không khỏi cảm thấy buồn bã sau một đợt hạn hán kéo dài. Thân hình gầy gò của Thương tiếc lúc này cũng mơ hồ lộ ra vẻ mềm mại quyến rũ sau khi các góc cạnh bị phai mờ, như thể cô ấy nghiện cuộc sống đời thường sau khi gột rửa nhan sắc, lộ ra một tia chờ đợi cùng vui sướng dưới cơ băng và xương ngọc - đối với cơ thể của Lâm Lộ Quân cũng vậy. Hai cơ thể phụ nữ này chỉ đơn giản là luôn mong chờ con cặc của Lộ Thu Linh. 

Thông thường, khi dáng người mảnh khảnh của Lưu Nhược Vân đi cặp với những phụ nữ khác rất dễ đẩy hai bên vào thế thua, khiến đối phương có vẻ quá béo, còn Lưu Nhược Vân thì quá gầy. Tuy nhiên, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân khỏa thân đứng trước mặt Lộ Thu Linh, với cơ thể ngọc trắng đầy động dục hiển thị trước mắt Lộ Thu Linh, nhưng họ tạo thành một sự hòa hợp giống như cộng hưởng. 

Khi Lu Qiuling thở dài như vậy, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đang nắm tay nhau, trên má họ có những gợn sóng đỏ thẫm. 

"Bởi vì chúng ta được coi là chị em của Tiểu Linh. Và chúng tôi lần lượt kết hôn với chị em của Tiểu Linh... Là chị em tốt được cùng một con gà trống đụ, tự nhiên trông rất hòa hợp."

Giọng nói hơi khàn và lạnh lùng của Lưu Nhược Vân tràn ngập dục vọng mãnh liệt. Lộ Thu Linh là người đàn ông duy nhất của anh ấy. Sau hơn mười năm trường tồn sau khi sinh con gái, Lưu Nhược Vân, người được Lộ Thu Linh phát triển, đã hoàn toàn suy sụp sau cuộc hội ngộ này. 

"Còn Nhược Vân và tôi đều đang mang thai đứa con của Linh Linh..."

Giọng nữ trong trẻo của Lâm Lộ Quân cũng chứa đựng cảm giác ham muốn mãnh liệt. Lưu Nhược Vân đã từng làm mẹ nhưng Lâm Lộ Quân lại mang thai lần đầu tiên. Thậm chí cách đây vài tháng, cô ấy còn là một trinh nữ thuần khiết. Vì vậy, Lâm Lộ Quân thường trò chuyện riêng với Lưu Nhược Vân về các vấn đề liên quan đến mang thai và trao đổi kinh nghiệm làm mẹ. Đương nhiên, cuối cùng, những cuộc thảo luận như vậy thường tự nhiên kết thúc bằng trải nghiệm bị Lục Thu Linh hãm hiếp...

Hai người đẹp có vóc dáng và khí chất khá khác nhau nhưng lại có bụng bầu căng mọng, kích thước gần như cùng một lúc. Thân hình mảnh khảnh của Lưu Nhược Vân, dáng người nhỏ nhắn và khuôn mặt ngọt ngào của Lâm Lộ Quân, tất cả tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với chiếc bụng dưa hấu tròn trịa, tạo nên sự cộng hưởng tuyệt vời với sự quyến rũ của hai người đẹp. 

Lưu Nhược Vân cuối cùng dùng thân thể của mình nhớ lại cảm giác mang thai đứa con của Lục Thu Linh, nhưng không giống như cảm giác bất an và bối rối mà cô cảm thấy hơn mười năm trước, giờ phút này cô đã tìm được người yêu của mình, và khoảnh khắc mang thai lần nữa tự nhiên mang một vẻ trầm tĩnh và dịu dàng quyến rũ; Lâm Lộ Quân, người mang thai lần đầu, lại khác. Trong cử chỉ vui vẻ của cô có chút bối rối, khiến cô trông tự nhiên và dễ thương hơn. Nếu không, thân hình nhỏ nhắn quyến rũ của cô, hai quả mật ong khổng lồ đang bắt đầu tích tụ sữa mẹ ngọt ngào cho em bé, cái bụng bầu căng phồng, cùng với biểu cảm ngây thơ trên khuôn mặt, sẽ luôn khiến Lục Thu Linh bùng nổ ham muốn. 

Làn da của hai người đẹp mềm mại như thạch, bề mặt bụng bầu được em bé căng ra lại càng mịn màng hơn. Tôi không biết ai đã chủ động. Cái bụng bầu của Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đang chạm vào nhau từ một bên và nhẹ nhàng cọ xát vào nhau trước mặt Lộ Thu Linh. Cảnh tượng như đang lặng lẽ buộc tội: “Nhìn xem, đây là cái bụng bầu sau khi được cô cấy vào”. Nó dường như cũng đang thể hiện điều quý giá nhất của bản thân với người mình yêu thương nhất. 

Một người là nữ anh hùng sang trọng đã nổi tiếng từ lâu, người còn lại là “mồi nhử” và sát thủ hàng đầu ẩn náu trong một tổ chức bí mật. Nhưng vào lúc này, họ trần trụi cùng với cái bụng bầu nặng trĩu, thân thể phụ nữ mềm mại và mọng nước đang khiến những trái tim trước mặt tan chảy. Những người thân yêu nếm thử và thưởng thức một cách tùy tiện, nhưng vào lúc này, họ vẫn nắm tay nhau, trên người đều tràn ngập nụ cười đầy màu sắc và hạnh phúc - thực ra họ cũng đã chấp nhận sự thật “đáng ra họ phải là chị em cùng một nhà” và đắm chìm trong đó.

Lúc này, trong mắt Lâm Lỗ Quân tự nhiên toát ra tình yêu thuần khiết. Suy cho cùng, thế giới của cô trước đây tràn ngập những nhiệm vụ và sự trả thù. Cô đã nhiều năm không nhìn thấy mặt trời, đột nhiên rơi vào khoảng thời gian ở bên Lục Thu Linh, chưa kể Lục Thu Linh đã cứu Lâm Lộ Quân khỏi Thập Thiên Hành Giả, tìm được mẹ và dì, giải quyết khúc mắc trong lòng cô, giải quyết quá khứ không thể chịu đựng nổi——

Vào ngày hôm đó, sau khi Lộ Thu Linh bắt Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, cả hai đều đang mang thai, để khiến Lâm Thành Văn tức giận đến chết, ngay khi họ rời khỏi Fallen Valley, Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân đầy nhiệt huyết đã kéo Lộ Thu Linh lại với nhau và say đắm trong tình yêu. Sự kết hợp giữa tình yêu nồng nàn và sự đụng chạm như lòng biết ơn thậm chí còn giống mùa xuân hơn. Vô biên, cuối cùng, trên người Lục Thu Linh đầy vết môi đỏ do cặp mẹ con để lại, trên cặc cô đầy vết môi lộn xộn. Bạn hoàn toàn có thể tưởng tượng cặp mẹ con được thụ thai cùng lúc đã liếm và hôn dương vật dày, dài và xấu xa này như thể họ đang hôn người tình của mình. 

Ngược lại, ánh mắt của Lưu Nhược Vân có vẻ hơi bất an so với Lâm Lộ Quân. Mặc dù Lưu Nhược Vân có nhiều kinh nghiệm làm mẹ hơn Lâm Lộ Quân và sinh ra con gái của Lộ Thu Linh, nhưng Lưu Nhược Vân thực sự luôn có một nỗi sợ hãi bản năng đối với Lộ Thu Yến. Nghĩ đến việc "Chị Qiuyan muốn ghép cô ấy với Lộ Thu Linh như một nụ hôn trẻ con, nhưng cô ấy thậm chí còn chưa gặp Lộ Thu Linh, và anh ta đã lợi dụng cơn say của cô ấy để thụ tinh cho cô ấy." Liễu Nhược Vân không khỏi cảm thấy yếu đuối. , quen với cuộc sống của một người quyền lực, Lưu Nhược Vân tự nhiên sẽ nhớ rằng cô giống như một cô bé không dám thở trước mặt Lộ Thu Yến ... Lúc này, Lộ Thu Yến vẫn đang ôm lấy Lộ Thu Linh một cách trìu mến. Mặc dù Lộ Thu Yến chưa bao giờ giận dữ với gia đình mình, nhưng Lưu Nhược Vân khỏa thân luôn theo bản năng cảm thấy rằng mình đã "phạm sai lầm nào đó và đang bị các trưởng lão trong gia đình trừng phạt".

…

Mặc dù Lộ Thu Yến lớn hơn Lộ Thu Linh vài tuổi nhưng mẹ của họ Lộ Vũexi là một học giả không sống trên đời và bà thường không có khí chất của một trưởng lão. Rất lâu trước khi Lục Duyệt Hi gả cho con trai bà, Lục Thu thực sự là người có tiếng nói cao nhất trong gia đình. Kể từ khi Lộ Thu Linh kết hôn với mẹ mình, cơ cấu của gia đình Lu cũng lặng lẽ thay đổi. Bản thân Lộ Thu Yến cũng khá rắc rối vì điều này. Rõ ràng cùng lắm cô chỉ "mạnh hơn một chút", nhưng tại sao chị dâu lại sợ cô như vậy...

Cảnh tượng trước mặt cô cũng khiến Lộ Thu Yến nghĩ đến lý do có thể xảy ra. Có vẻ như cô ấy hơi quá bám lấy em trai mình. Dù sao Lâm Lỗ Quân mới gia nhập Lục gia chưa được bao lâu, Lưu Nhược Vân đã phải chịu đựng nỗi đau tương tư hơn mười năm một cách vô ích. Dù sao thì cô cũng đã ở bên Tiểu Linh lâu nhất nên cô nên cho họ nhiều không gian hơn. 

"Tiểu Lýng~ Chị ơi, chúng ta đi nghỉ ngơi một lát nhé. Bây giờ là thời gian của vợ chồng~"

Xét về mối quan hệ huyết thống, Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều là chị em của Lộ Thu Linh. Lộ Thu Linh kết hôn với hai người chị sau này, và trong gia đình Lu, anh kết hôn với mẹ mình là Lộ Vũexi. Vì vậy, Lục Thu Linh thực ra có chút lo lắng em gái mình sẽ ghen tị với điều này. Hơn nữa, Lộ Thu Yến rất ghen tị với mẹ cô ... Và những gì chị gái cô vừa nói, theo quan điểm của Lộ Thu Linh, dường như đang thầm trách móc "Tại sao Tiểu Linh không cưới em gái cô ấy..."

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh có thể nhận ra từ lời nói và hành động của em gái mình rằng cô không hề tức giận. Suy cho cùng, Lộ Thu Linh rất quen thuộc với Lộ Thu Yến: Chị Qiuyan có khả năng đọc suy nghĩ, và với việc tích lũy khả năng bị động này, cô ấy luôn có thể giao tiếp với Lộ Thu Yến dễ dàng hơn. Nói cách khác, từ góc nhìn của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến là kiểu người “trong lòng luôn biết mình muốn gì và không muốn gì”.

Người bạn đời hoàn hảo... Mặc dù chị Thu Yến đôi khi có thể rất ghen tị với mẹ mình nhưng chính chị Thu Yến là người hiểu Lộ Thu Linh nhất. 

Mặc dù Lộ Thu Yến sẽ không bao giờ trực tiếp đọc được những gì anh trai mình đang nghĩ nhưng anh có thể thụ động cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc. Tất nhiên, kiểu nhận thức thụ động này được sử dụng nhiều hơn trong quan hệ tình dục với em trai cô. Lộ Thu Yến có thể hiểu từ phản ứng của đối phương rằng em trai mình muốn tư thế như thế nào và được kích thích như thế nào sẽ thoải mái hơn ... Vì vậy, Lộ Thu Linh luôn cảm thấy em gái mình là bạn tình hoàn hảo nhất. Về mặt thể xác mà nói, làm tình với chị gái bao giờ cũng thoải mái nhất. 

Lộ Thu Yến kéo miếng gạc lên và thản nhiên ném nó lên người, bàng hoàng dựa vào góc xe. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy trông mờ ảo dưới tấm màn che, để lộ vẻ quyến rũ sang trọng sảng khoái và có năng lực. Nàng là một mỹ nữ tuyệt đẹp tựa vào lan can, vừa trang nghiêm lại vừa tao nhã. Lộ Thu Yến, người khao khát một cuộc sống ngọt ngào, và Lộ Thu Yến, người vừa trở thành mẹ của một đứa trẻ, thực sự không thể cưỡng lại được. 

Theo tín hiệu của Lục Thu Linh, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân cũng nắm tay nhau tiến tới. Cùng lúc đó, tay trái của Lộ Thu Linh nhẹ nhàng nắm lấy con mèo mảnh khảnh của chị Thu Yến, âm thầm truyền đạt tình yêu của anh trai mình dành cho em gái mình. Liễu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân nhìn thấy tất cả cũng nhìn nhau nói: "Tiểu Linh, ta có chút muốn nghe chuyện giữa ngươi và tỷ tỷ Thu Yến..."

Giọng nói trong trẻo và nồng nhiệt của Lưu Nhược Vân vẫn có vẻ hơi rụt rè khi nói về Lộ Thu Yến. 

"Tôi cũng muốn nghe nó~"

Lâm Lộ Quân đã bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cái bụng bầu của Lục Thu Linh, "Chuyện xưa của Lingling và chị Thu Yến... Tôi muốn biết nhiều hơn về em..."

Bốn bà mẹ xinh đẹp của Lộ Thu Linh luôn là người biết điều, khi ở bên nhau họ có thể sắp xếp thời gian rất hợp lý. Họ rất hòa hợp và không bao giờ chấp nhận những xung đột dù công khai hay bí mật. Đây có lẽ là ranh giới của những người phụ nữ trưởng thành, và chị em của Lộ Thu Linh cũng có mối quan hệ chung sống tuyệt vời như vậy. Theo quan điểm của Lộ Thu Linh, thay vì dùng những con gà trống lớn để đụ tất cả các chị em và để họ khóc lóc, la hét vì bị cưỡng hiếp đến chết, Lộ Thu Linh lại muốn nhìn thấy một khung cảnh hạnh phúc khi họ hiểu, bao dung và thậm chí hỗ trợ lẫn nhau. 

Hai chị em sẽ không tranh cãi xem ai đến trước. Sau khi ra hiệu cho nhau bằng ánh mắt, Lưu Nhược Vân di chuyển đôi chân trắng nõn và thẳng tắp sau khi thụ thai, cẩn thận cưỡi lên Lục Thu Linh, trong khi Lâm Lỗ Quân thì đứng ở một bên, dùng nhiệt độ cơ thể cao hơn sau khi thụ thai để sưởi ấm một nửa cơ thể của Lục Thu Linh, "Chị Vân, đến trước đi. Thân hình của Tiểu Lộ quá nhỏ, cô ấy vẫn đang mang thai đứa con của Linh Linh. Tôi sợ sẽ khó có thể chịu đựng được tình yêu của Linh Linh..."

Nói như vậy, âm hộ của Lâm Lộ Quân cũng sâu và bao dung đến không ngờ giống như hai cô gái lolita ngực bự Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt. 

Liễu Nhược Vân cẩn thận ôm lấy cái bụng bầu căng phồng của mình bằng lòng bàn tay thon dài. Chiếc bụng dưa hấu nặng nề tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vóc dáng vẫn thon gọn và quyến rũ của cô. 

"Nhưng trước tiên ta kể cho ngươi một câu chuyện ngắn. Sau đêm đó, khi ta và ngươi không biết thân phận của nhau, Vân Nhi mang thai con gái của Tiểu Linh... Nhưng sau đêm đó, ta đã hoàn toàn bị ngươi phát triển..."

Liễu Nhược Vân cũng không vội ngồi xuống, mà một tay ôm cái bụng bầu trắng nõn mịn màng của mình, tay còn lại dùng ngón tay hành lá bóc ra cái lỗ mật ong Thiên Bạch Hồ đã đóng chặt. Những cánh hoa đẫm dịch ngọt lặng lẽ nở ra, khoang âm đạo màu hồng ngượng ngùng co lại khi gặp ánh mắt của Lục Thu Linh, "Ngày hôm sau, Vân Nhi không cảm thấy có gì bất thường, ngoại trừ cơn đau khắp người, nhưng đến ban đêm, nàng không khỏi cảm thấy tê dại trong âm đạo, rất khó nói cho người khác biết... Sau đó Vân Nhi học cách thủ dâm mà không có thầy dạy, nhưng không có cánh tay và con cặc dày của Tiểu Linh, nàng luôn cảm thấy như thiếu thiếu gì đó..."

Bạn có thể tưởng tượng nữ anh hùng bảnh bao này đã trải qua những thay đổi gì trong khoảng thời gian ngắn ngủi khi cô trở thành phụ nữ chỉ sau một đêm và sau đó nhanh chóng trở thành một bà mẹ tương lai. Thân hình mảnh khảnh của Lưu Nhược Vân mảnh khảnh đến mức khiến người ta không khỏi ôm vào lòng. Giữa cô và cái bụng bầu tròn trịa quả thực có bất hòa, nhưng xem ra chính sự bất hòa thô bạo này mới có thể mang đến cho Lục Thu Linh một cảm giác khoái trá báng bổ, cùng với một lời xin lỗi theo bản năng: “Em đã mất trinh và có thai với một cô em xinh đẹp mong manh như vậy, mà suốt bấy nhiêu năm qua em không hề biết?”

"Thu Linh, trong những năm qua, mặc dù tôi không nhớ ngoại hình của bạn, thậm chí không biết tên của bạn, nhưng tôi vẫn luôn nghĩ về bạn, tôi chỉ có thể sử dụng thủ dâm để giải tỏa nỗi khao khát về bạn và ham muốn thể xác của tôi..."

Liễu Nhược Vân từng chút một hạ thấp eo, dùng nàng ẩm ướt âm hộ nhẹ nhàng làm sạch đã bị nàng môi lưỡi sạch sẽ to lớn bộ phận, "Vân nhi bao nhiêu năm tích lũy rất nhiều lời nói yêu đương muốn nói với ngươi, nhưng nàng lại không biết bắt đầu từ đâu... Tuy nhiên, tương lai của chúng ta còn rất dài --"

Âm đạo ấm áp và chặt chẽ từng chút một nuốt chửng con cặc dài và dày của Lộ Thu Linh, cặp mông trái đào trắng nõn tròn trịa của cô cũng theo bản năng run lên trước sự xâm nhập của nam giới. Cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhược Vân đã trở nên rất săn chắc và đàn hồi do được rèn luyện võ thuật và du lịch trong thế giới, nhưng mỗi khi một con cặc được xâm nhập, nó sẽ tự nhiên căng ra và co lại, khơi dậy một làn sóng ham muốn dâm đãng. 

Lỗ mật của bà bầu Lưu Nhược Vân lại càng chật và đẹp hơn. Từng nếp gấp đều quấn chặt lấy con cặc của Lục Thu Linh và không chịu dễ dàng buông ra. Thậm chí toàn bộ hố hoa đều có lực hút vặn vẹo cực mạnh. Con cặc dường như bị hút liên tục dù không cử động, chưa kể Liễu Nhược Vân lúc này đang vặn eo, ngồi lên trên người Lục Thu Linh mà đụ nàng lên xuống...

Có thể nói, trong số tất cả những người phụ nữ xung quanh Lục Thu Linh, chỉ có Lưu Nhược Vân là có kinh nghiệm được Lục Thu Linh phát triển sâu sắc và chịu đựng bệnh tương tư hơn mười năm. Ngày thường, cô thanh lịch và phóng khoáng, là một hiệp sĩ giàu kinh nghiệm và được đánh giá cao, nhưng khi Lục Thu Linh nằm trên háng, Lưu Nhược Vân trở nên hoàn toàn khác biệt với những người phụ nữ khác, tỏ ra rất đói khát và không thỏa mãn ham muốn...

"Vân nhi giỏi nhéo... Lúc nàng mang thai tiểu Lục Chi Nguyệt, lẽ ra nàng phải ở cùng ta..."

Lần đầu tiên gặp Lưu Nhược Vân, Lục Thu Linh không có cảm giác mình cũng là mẹ của một cô con gái tuổi teen. Tuy nhiên, từ khi cô và Lưu Nhược Vân nhận ra nhau, sức hấp dẫn của một người vợ đoan trang trong cô ngày càng lộ rõ, khiến Lục Thu Linh vốn suốt ngày sống ở vùng đất hiền hòa của mẹ và chị gái càng không thể thoát ra được. Tuy nhiên, vẻ ngoài mảnh mai của Lưu Nhược Vân không phù hợp với khí chất thanh lịch và dịu dàng của một người vợ, như thể Lộ Thu Linh đã đối xử tệ với cô ấy - và vẻ mặt thanh tú và thanh tú nhuốm đầy dục vọng của Lưu Nhược Vân sẽ khiến Lộ Thu Linh tự nhiên tìm ra câu trả lời: Vùng đất màu mỡ này cần được chính anh nuôi dưỡng và tưới tiêu! 

Và cái bụng bầu căng phồng là thành quả lao động vất vả của chính tôi...

Lộ Thu Yến nhìn cảnh này với một nụ cười. Và Lưu Nhược Vân phát hiện ra rằng khoảnh khắc cô được Lộ Thu Yến nhìn từ trên xuống dưới, cô thậm chí còn có chút lo lắng tột độ, và nhìn Lộ Thu Linh với vẻ bất bình. 

"Huhu, đây là đôi bạn trẻ năm đó ta mang về. Đúng là trời sinh a~ Tiểu Linh, tỷ tỷ, ngươi nhất định có khẩu vị rất tốt!"

Lộ Thu Yến chớp đôi mắt đẹp trong veo như nước, vẻ mặt vui tươi thực sự không giống bà mẹ hai con. "Nói đến đây, chị gái tôi năm đó cũng có một bí mật nhỏ, Tiểu Linh không biết, nhưng Nhược Vân đại khái vẫn còn nhớ. Chị tôi năm đó không có ngực, bụng phẳng..."

Lục Thu Linh chỉ thỉnh thoảng nghe thấy chị gái nhắc đến nguyên nhân, nhưng trong lúc nhất thời Lục Thu Linh không thể tưởng tượng được em gái mình có bộ ngực phẳng. Suy cho cùng, trong ký ức của Lục Thu Linh, lần đầu tiên hai chị em gặp nhau là vào một mùa thu đột ngột se lạnh. Lộ Thu Linh, người đang lang thang ở thành phố Quyin, trở thành người vô gia cư do một tai nạn và co ro trong Khi anh run rẩy dưới mái hiên lạnh lẽo, Lộ Thu Yến xuất hiện trước mặt anh và nhẹ nhàng nói với anh: "Em là em gái ruột của anh." Khi đó, hai bầu ngực đầy đặn, nặng trĩu của chị Qiuyan, khi chị cúi xuống vuốt ve má cô, sức nặng của lớp kem mềm mại khiến hai bầu ngực gần như rơi vào vòng tay cô...

Mặc dù Lục Thu Linh chưa bao giờ nói ra, nhưng rõ ràng Lưu Nhược Vân vẫn có chút quan tâm đến bộ ngực phẳng của cô. Cả hai mẹ con cô đều có bộ ngực khá đầy đặn và hấp dẫn, bộ ngực xinh đẹp của cô chỉ đủ lớn để có thể cầm bằng một tay. Mặc dù Lục Thu Linh nói rằng cô không quan tâm đến kích cỡ ngực của mình, nhưng Lưu Nhược Vân vẫn luôn ghen tị với mẹ con cô có thể để Lục Thu Linh vùi đầu vào khe ngực của họ. Sau khi mang thai, vấn đề tiết sữa trở nên rõ ràng hơn. Liễu Nhược Vân còn chưa cho em bé bú, nhưng nàng đã đau đầu vì không đủ sữa. 

Đối mặt với ánh mắt của Lục Thu Linh, Lưu Nhược Vân cố chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khắp người, thở hổn hển nói: "Tôi chỉ có thể nhớ đại khái hình dáng lúc đó của chị Thu Yến... Tôi chỉ nhớ Thanh Công của chị ấy rất tốt, toàn thân thất thường, giống như tiên nữ không đuổi kịp được - à... sâu quá..."

Khi Lu Qiuyan và Lưu Nhược Vân gặp nhau, Lưu Nhược Vân vẫn là một ngôi sao đang lên của Liuyue Sect, trong khi Lộ Thu Yến là một nữ anh hùng đã nổi tiếng khắp thế giới. Lộ Thu Yến đã yêu cô gái trẻ tự tin, hoạt bát và sang trọng này ngay từ cái nhìn đầu tiên, và tự nhiên cảm thấy rằng em trai cô sẽ thích cô. Trên thực tế, Lục Duyệt Hi chỉ coi việc thừa kế gia tộc là chuyện bình thường, không hề có tình cảm với con cái. Hai đứa con do cô sinh ra là Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đã được cô đưa đi nơi khác. 

Lộ Thu Yến đã tìm ra tung tích của anh trai ruột của mình, nhưng vào thời điểm đó cô đã nổi tiếng khắp thế giới, và việc cô có một số kẻ thù là điều khó tránh khỏi. Lúc đó cô vẫn chưa lấy chồng, không tiện ở bên cạnh nuôi anh trai nên cô không bao giờ nhận ra cô. 

"Thật ra, tôi luôn có chút sợ hãi chị Thu Yến, bởi vì một chuỗi sự kiện dày đặc trong quá khứ... Wow... bị Tiểu Linh xâm nhập vào hài tử của Tiểu Linh, cảm giác thật thoải mái -"

Vừa kể lại chuyện cũ, cơ thể Lưu Nhược Vân theo bản năng run rẩy, lời nói thốt ra từ môi tràn ngập dục vọng: "Tôi không nghĩ mình đã nói nhiều với em và chị Thu Yến về chuyện này... Ừm... Con cặc của Tiểu Linh thật thoải mái-"

Liên tục xen lẫn một hai lần cực khoái, Liễu Nhược Vân nói về một bí mật trong lòng không muốn nói ra. Qua những câu chuyện mà Lộ Thu Linh nghe được từ chị gái mình, sự thật cuối cùng cũng lộ ra. 

Vào thời điểm đó, có một người đàn ông ọp ẹp tên là Biệt Vân trong giáo phái Liuyue, cư xử một cách bí ẩn và kỳ lạ. Mặc dù luôn bị đồng nghiệp coi thường vì kỹ năng võ thuật thấp, nhưng anh vẫn luôn bị thu hút bởi Lưu Nhược Vân, ngôi sao đang lên của giáo phái. Tuy nhiên, khi còn trẻ, Lưu Nhược Vân cũng rất kỳ quặc và thích giao tiếp với mọi người bằng mật mã của chính mình. Tình cờ thay, anh ấy thực sự rất vui khi nói chuyện với Biệt Vân. Tuy nhiên, Lưu Nhược Vân lúc đó không hiểu gì về nam nữ, nhưng sự ngây thơ của cô gái này lại bị Biệt Vân hiểu là tình cảm của Lưu Nhược Vân dành cho hắn.

Điểm khởi đầu của sự kiện quá khứ này thực sự bắt đầu từ mối quan hệ giữa Lộ Thu Yến và Liuyue Sect. Hiệp sĩ Giang Hồ Lộ Thu Yến trở thành khách của Liuyue Sect nhờ võ thuật tuyệt vời của anh ta, và vì điều này, anh ta ngày càng trở nên thân thiết hơn với Lưu Nhược Vân. Lộ Thu Yến, người không biết đến sự tồn tại của Biệt Vân, đã yêu Lưu Nhược Vân ngay khi nhìn thấy anh và quyết định sắp xếp cuộc hôn nhân của họ khi anh trai anh lớn lên. Tuy nhiên, Biệt Vân coi trọng tất cả những điều này và anh vì điều này mà phẫn nộ với Lộ Thu Yến, vì nghĩ rằng cô đã cướp đi người yêu của anh. Dần dần, một âm mưu lật đổ giáo phái và giết Lộ Thu Yến bắt đầu xuất hiện trong đầu anh——

Lộ Thu Yến không biết về điều này. Khi đó, cô nhận ra khả năng đọc suy nghĩ cũng có hại cho bản thân nên cô chủ động hạn chế sử dụng khả năng này...

Cuối cùng cũng đến lúc tổ chức lễ cúng tổ tiên của giáo phái Liuyue. Mặc dù Lộ Thu Yến không phải là thành viên của Giáo phái Liuyue, nhưng anh ta vẫn tham gia buổi thờ cúng tổ tiên với tư cách là khách mời của giáo phái mà chỉ những thành viên nổi tiếng của Giáo phái Liuyue mới có thể tham dự. Lưu Nhược Vân tình cờ nói với Biệt Vân về điều này. Biệt Vân nắm bắt cơ hội này và bí mật liên lạc với một nhóm kẻ thù không đội trời chung của giáo phái Liuyue, nói cho họ biết bí mật của không ai trong giáo phái. Sau đó nhiều giáo phái thù địch hợp lực xâm lược. Đây là thảm họa mà Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Yến đã đề cập về Giáo phái Liuyue. 

Sau đó, sức sống của Giáo phái Liuyue suy yếu đi rất nhiều, và giáo phái trong giáo phái chuyển mọi trách nhiệm cho Lộ Thu Yến, một người ngoài cuộc. Sau sự việc này, Lộ Thu Yến hoàn toàn thất vọng với những mưu mô trên thế giới, và chọn cách rút lui sống ẩn dật. Lưu Nhược Vân, người lớn lên trong cuộc chiến này, cũng trở thành trụ cột của giáo phái và là người thừa kế quyền lãnh đạo. 

Đây có thể là kết thúc của câu chuyện, nhưng nó không kết thúc ở đó. 

Trước khi Lộ Thu Yến nghỉ hưu, anh ta đã trực tiếp tìm ra toàn bộ sự thật bằng cách tìm kiếm trái tim của các tù nhân từ các giáo phái đối thủ, sau đó truy đuổi anh ta đến thành phố Quyin và giết chết Biệt Vân, người vừa trốn thoát và chưa kịp phát triển. Ông tập trung vào kỹ năng y tế của gia đình Shen ở thành phố Quyin và cô con gái duy nhất Thẩn Thanh Nhu của họ. Nhưng trước khi cô kịp hành động, cô đã bị Lộ Thu Yến chặt thành từng mảnh; Nhân tiện, Lộ Thu Yến đã tìm thấy em trai mình ở thành phố Quyin và được biết rằng anh ấy đã lâu không gặp và anh ấy đang sống một mình do một loạt tai nạn nên đã đưa anh ấy về nhà và tìm thấy mẹ của họ là Lộ Vũexi. 

Và sau khi Lộ Thu Linh trở về nhà, học văn với mẹ và võ thuật từ chị gái và đạt được một số thành công, cô tình cờ ở cùng nhà với Lưu Nhược Vân khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Vào thời điểm đó, Lưu Nhược Vân đã xử lý việc tái thiết sau chiến tranh của Liuyue Sect rất thích hợp, và đây là lúc để thể hiện kỹ năng của mình. Tuy nhiên, trong lúc anh và Lục Thu Linh lần lượt say khướt, họ đã trải qua đêm đó trong nỗi buồn bã...

Khi Giáo phái Liuyue gặp thảm họa, thủ lĩnh hấp hối cũng truyền lại những kỹ năng nội công bí mật của Giáo phái Liuyue cho Lộ Thu Yến. Đó là một kỹ năng tối cao đòi hỏi hai người phải dạy nhau luyện tập một cách nhanh chóng. Tuy nhiên, khi kẻ thù nước ngoài đến, Lộ Thu Yến không tìm được ai để luyện tập cùng nên cô phải chuyển giao các kỹ năng trong cơ thể mình. Kết quả là, bộ ngực của cô ngày càng to ra... Mặc dù Lộ Thu Yến không thực sự cần nội công này, nhưng cô muốn tiền bối lúc đó cảm thấy thoải mái. 

Thể lực của Lưu Nhược Vân cũng suy giảm sau khi thụ thai, ngay sau đó cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Lục Thu Linh. Tuy nhiên, âm đạo hồng hào và săn chắc của cô không chịu buông ra, cô vẫn chậm rãi vuốt ve con cặc. 

"Thu Linh, tôi luôn tự trách mình về chuyện này... Tai họa xảy ra là do tôi, tôi đã thất bại với chị Thu Yến và khiến chị ấy phải chịu rất nhiều hận thù một cách vô ích. May mắn thay, sau đó không lâu tôi đã gặp được em và có Yue'er ở bên. Nếu không, tôi sợ rằng tôi sẽ luôn cảm thấy có lỗi với chị Thu Yến và em... Nếu sau này gặp lại em, tôi sợ rằng cảm giác tội lỗi và bất an này sẽ nuốt chửng tình yêu của tôi dành cho em..."

Lộ Thu Yến ở một bên lắc đầu, "Tôi rất biết ơn Nhược Vân. Chuyện tình và chuyện tình của Lục gia thực sự bắt đầu sau sự việc này. Kỳ thực, chính Nhược Vân đã vô hình trung góp phần tạo nên tôi và Tiểu Linh. Nếu không phải vì thảm họa đó, tôi đã không tuyệt vọng rút lui khỏi thế giới này, tìm thấy anh trai mình và đưa anh ấy về nhà... Vậy thì đã đến lúc Tiểu Linh nên tận hưởng hạnh phúc."

Sự kiện quá khứ này vẫn luôn là nút thắt trong lòng Lưu Nhược Vân, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng một sự kiện quá khứ đầy bóng tối và máu lửa lại vô tình đổ thêm dầu vào một sự kiện quá khứ khác. Lộ Thu Yến nắm tay anh trai cô và mỉm cười. Thời gian trôi qua không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô. Cô ấy dường như chính là nữ anh hùng dũng cảm đã đi khắp thế giới với mỗi nụ cười. 

"Tôi đưa Tiểu Linh về nhà sống với mẹ. Tiểu Nhược Vân hiện tại có thể cảm nhận được mẹ cô ấy đang trong tình trạng 'không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc học', hiểu biết của bà về nhiều thứ cũng có phần thiên lệch. Vậy thì đương nhiên, lần đầu tiên mẹ cô ấy đã cướp đi Tiểu Linh... Rõ ràng là tôi đã sẵn sàng trao trinh tiết của mình cho Tiểu Linh..."

Lộ Thu Linh có phần ngạc nhiên khi chị Thu Yến không nói chi tiết về việc lần này cô ghen tị với mẹ mình như thế nào. Suy cho cùng, trước đây khi nhắc đến mẹ mình, chị Thu Yến sẽ trở thành người ghen tị và luôn trách móc Lộ Thu Linh với vẻ mặt bất mãn. Mặc dù loại trách móc này chưa bao giờ được coi trọng, thay vào đó nó giống như một cuộc cãi vã nhỏ. 

"Tiểu Linh lúc đó căn bản không có kinh nghiệm tình dục, ta cũng còn là trinh nữ, thực ra mẹ cũng gần như không có kinh nghiệm. Mùa đông năm đó, ba chúng ta luôn quấn lấy nhau. Mẹ con ta kẹp Tiểu Linh vào giữa, chúng ta khỏa thân rúc vào nhau trên giường. Tiểu Linh có lúc đối mặt với ta, có lúc đối mặt với mẹ nó. Ngoài ăn và ngủ, cuộc sống của chúng ta dường như chỉ có tình dục... Không lâu sau, mẹ con ta có thai với con của Tiểu Linh, Thụy Thụy và Đại Nhi."

Đó quả thực là mùa đông mà Lục Thu Linh nhớ nhất. Trước đó, anh chỉ có một mình và lạc lõng trong cái lò tình dục của thành phố Quyin. Anh không biết mình thuộc về nơi nào, cũng không biết phải trải qua thời gian dài lạnh giá như thế nào. Nhưng mùa đông năm đó, anh không chỉ có một ngôi nhà mà còn có một gia đình. Dưới tấm chăn ấm áp, cùng mẹ và em gái với thân hình hoàn hảo, hai mỹ nhân cao lớn bụ bẫm quấn lấy cô bằng đôi chân dài tuyệt đẹp. Lộ Thu Linh, người lần đầu tiên nếm trải tình dục, không thể chịu được việc xuất tinh vào và ra khỏi cái lồn căng mọng và mọng nước của mẹ và em gái.

Cuộc ân ái mãnh liệt và vướng víu đảo ngược ngày đêm càng làm nổi bật ý nghĩa của việc “gieo mầm”. Vô số bánh kem mỗi ngày đã sớm khiến hai người đẹp này tuyên bố có thai. Cùng lúc đó, Lục Thu Linh cũng học được một điều. Khi du hành trong sông hồ, anh đi ngang qua ngôi làng đó và để lại ký ức và dấu ấn bị nam giới hoàn toàn chinh phục hơn mười năm trước cho Lưu Nhược Vân đang cưỡi trên người anh và liếm con cặc của anh. 

"Vì vậy, Yun'er, những sự kiện trong năm đó đã đưa tôi và chị Thu Yến đến với nhau, và bản thân Yun'er đã trở thành một phần của câu chuyện này."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của Lưu Nhược Vân. Nữ chính trẻ tuổi trong truyện vẫn có dáng người nhẹ nhàng như thiếu nữ nhưng cũng toát lên khí chất mềm mại, duyên dáng đã cuốn trôi mọi nhan sắc. Lưu Nhược Vân thì nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn Lộ Thu Yến với đôi mắt ngấn lệ, "Chị Qiuyan..."

Nút thắt chôn sâu trong lòng anh cuối cùng cũng được mở ra từng chút một. Trong lúc bàng hoàng, Lộ Thu Linh dường như nhìn thấy chàng trai trẻ Lưu Nhược Vân được Lưu Nhu Hùng và Thu Yến mô tả. Anh ta nhiệt tình và chủ động, sảng khoái và có năng lực, nhưng cũng có vẻ hơi xảo quyệt, hơi lập dị và không muốn bị xiềng xích - nhưng tính khí này chỉ trôi qua trong nháy mắt. Bây giờ Lưu Nhược Vân đã là một người vợ dịu dàng và ân cần.

"Bây giờ bạn không sợ chị Thu Yến à?" 

Lục Thu Linh trêu chọc, Lưu Nhược Vân cũng lần đầu tiên lộ ra nụ cười ngượng ngùng. Dù là Lưu Nhược Vân dũng cảm táo bạo hay Lưu Nhược Vân đang đói khát, bọn họ thực ra chỉ là một phe của cô. Mãi đến lúc này, cô mới thực sự không còn chút dè dặt nào với Lục Thu Linh và để anh hoàn toàn bước vào trái tim mình...

Lộ Thu Yến hài lòng gật đầu, "Đây là chuyện giữa chúng ta, không dài lắm... Phần còn lại của câu chuyện là tôi và mẹ tôi bị Tiểu Linh làm tình mỗi ngày cho đến khi mang thai, sau đó chúng tôi sinh con và đi du lịch khắp đất nước. Mẹ tôi đang học ở nhà, còn tôi và Tiểu Linh thì đi dạo quanh đây. Ở sông hồ, nơi tình dục tràn lan, chúng ta phải đối phó với những yếu tố nguy hiểm ảnh hưởng đến sự ổn định của vùng đất này, đồng thời tỏ ra thương xót ở mọi ngóc ngách. của sông hồ... Chúng ta chưa từng đến khu vực Luoxing, nhưng chúng ta đã đi qua sa mạc hoang vắng nhiều lần, bạn biết đấy, ôm nhau trong cát mát vào ban đêm, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và cặc của Tiểu Linh, thực sự rất thoải mái ~"

Lục Thu Linh không khỏi gật đầu, "Có rất nhiều ký ức đẹp đẽ nằm rải rác đây đó. Tôi không thể nói hết những điều tôi đã nói khi đi dọc đường cho đến khi đến được ngôi sao băng. Tuy nhiên, trong những ngày sắp tới, chúng ta có thể tự mình viết ra những ký ức như vậy..."

Liễu Nhược Vân cuồng nhiệt vặn vẹo eo, "Chúng ta đều là Tiểu Linh tỷ tỷ... Chúng ta cũng là nữ anh hùng võ công khá tốt... chúng ta như thế phiêu lưu trong thế giới này... lưu lại hai chị em bị Tiểu Linh sát cánh ở khắp mọi nơi trên thế giới... Chúng ta sắp đi ahhhhhh--"

Sau khi lên đỉnh với cái bụng bầu, Lưu Nhược Vân vẫn không chịu dừng lại, vặn eo không ngừng, cọ cái bụng phẳng lì đang mang thai con gái vào bụng Lục Thu Linh. Cặp mông săn chắc quyến rũ và vui tươi của cô nâng lên hạ xuống, âm hộ của cô mút cặc, như thể cô đang dùng cái bụng bầu của mình làm điểm tựa. Ba chị em Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân tuy có hình dáng khác nhau nhưng họ đều là những nữ anh hùng cùng thế hệ. Họ đều có kỹ năng võ thuật phi thường, và do đó họ có thể chịu được con cặc của Lộ Thu Linh, ngay cả khi đang mang thai.

Lộ Thu Yến ở một bên gần như đã nghỉ ngơi. Cô nháy mắt với Lâm Lộ Quân, hai người nghiêng người qua, một người bên trái và một người bên phải. Hai cặp ngực to đầy đặn áp vào một bên mặt Lục Thu Linh. Mùi thơm cơ thể ngọt ngào của chị em và mùi sữa không ngừng hòa quyện vào nhau, khiến Lục Thu Linh hít sâu hai hơi. Hai chị em xoa bóp bộ ngực khủng. Một bên là bộ ngực to mịn màng của cô bé lolita Lâm Lộ Quân, một bên là bộ ngực căng sữa của chị gái ruột Lộ Thu Yến. Bốn viên sữa gần như che kín mặt Lục Thu Linh. Thỉnh thoảng, hai núm vú căng cứng của họ lại cào vào đầu vú của nhau, tạo nên một "nụ hôn núm vú" tuyệt vời và đầy dục vọng trước mặt Lục Thu Linh...

Chị Thu Yến vẫn chưa cởi chiếc váy gạc mà chị đang mặc, nhưng chiếc váy mỏng manh đó không những không thể che được bờ vai, cánh tay thơm ngát và đường nét của bộ ngực mà thậm chí còn tùy tiện cởi quần áo của chị, để lộ khe hở tự nhiên của bộ ngực to đầy đặn và cái lồn không có lông giữa hai chân. Cùng với nụ cười dịu dàng không kiềm chế của em gái cô, cô Yan, cảnh tượng đó quen thuộc với Lộ Thu Linh, nhưng anh sẽ rất phấn khích mỗi khi nhìn thấy nó; còn Lâm Lộ Quân, giống như Lưu Nhược Vân, vừa khỏa thân khi quan hệ tình dục và phục vụ, làn da trắng ngần thanh tú của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, và toàn bộ cơ thể cô ấy dễ thương như một con búp bê sứ mỏng manh, chưa kể khuôn mặt baby ngọt ngào và đáng yêu——

Nhưng vẻ đáng yêu này đã bị phá vỡ hoàn toàn bởi bộ ngực khủng và chiếc bụng bầu còn to hơn cả ngực của cô. Vẻ đẹp nhỏ bé dễ thương khiến người ta chảy nước miếng này đã trưởng thành hoàn toàn và có thể chịu được mọi hình thức tàn phá. Có vẻ như khi Lâm Lộ Quân duỗi thẳng cái bụng bầu của mình, cô ấy càng trở nên giống em gái của Lộ Thu Linh hơn.

Trong khi tận hưởng cảm giác tột đỉnh của đỉnh điểm, Lưu Nhược Vân hơi vặn eo, bóp và mút con cặc bằng âm đạo chứa đầy nước ép tình yêu. Vẻ đẹp mảnh mai của Cửu Quang đủ chín chắn. Ngay cả khi ở một mình với Lục Thu Linh, cô cũng quen với việc trấn áp niềm vui và sự bất an trong lòng bằng thái độ bình tĩnh. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy rất trung thực. Mỗi khi dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh được đưa vào sẽ có cảm giác hút và vặn vẹo khủng khiếp.

Cách đây vài tháng, Lưu Nhược Vân không thể vượt qua được niềm vui sướng mãnh liệt khi lấy lại được nó. Lần nào cô cũng la hét và dùng mọi từ ngữ tục tĩu có thể nghĩ ra để thèm muốn con cặc của Lục Thu Linh cho đến khi kiệt sức. Nhưng bây giờ Lưu Nhược Vân có thể vặn eo nuốt con cặc trong khi nói chuyện với Lục Thu Linh.

"Tôi thực sự cảm thấy chúng tôi có sự tương thích tốt." 

Âm hộ của Lưu Nhược Vân quấn chặt quanh con cặc của Lộ Thu Linh và cô không ngừng đụ cô, muốn hút toàn bộ con cặc vào đường hoa. "Mặc dù có thể bởi vì chúng ta đều là chị em của Thu Linh và đều đang mang thai đứa con của Thu Linh, nhưng... tôi thực sự cảm thấy rằng chúng ta đã ngầm hiểu nhau trong suốt chặng đường. Có lẽ nó có liên quan gì đến kỹ năng võ thuật của chúng ta?"

Lâm Lộ Quân ở một bên vuốt ve bộ ngực trần của Lục Thu Linh, “Tuy rằng quen biết Linh Linh đã lâu, nhưng tôi luôn mơ hồ có cảm giác, có lẽ ở một thời gian và không gian nhất định, chúng ta sẽ là bạn thân, sát cánh chiến đấu, cứu vớt lẫn nhau…”

Lộ Thu Yến, người đang rúc vào vòng tay của Lộ Thu Linh một cách trìu mến, không khỏi nở một nụ cười cảm động và dịu dàng khi nghe điều này. Theo mong muốn kỳ lạ của Lộ Thu Yến để giành chiến thắng trước mẹ cô (hiện là chị dâu) Lộ Vũexi, chuyến đi của mẹ và anh trai cô đã thu phục được tất cả những người đẹp trong gia đình Lâm Lộ Quân, vì vậy Lộ Thu Yến đã âm thầm mong chờ chuyến đi này ngay từ đầu. Cô ấy cũng có thể giúp anh trai mình thu phục các mỹ nhân nhà Thủy——

Nhưng đối với Lộ Thu Yến, điều này giống như lấy một thứ gì đó ra khỏi túi. Mặc dù cô sẽ không trực tiếp sử dụng kỹ năng của mình để nhìn thấu trái tim các thành viên trong gia đình nhưng cô cũng có thể tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của những người xung quanh. Có thể Lộ Thu Yến không biết điều đó, nhưng theo mô tả của anh trai cô, kỹ năng giao tiếp của Lộ Thu Yến là vô tận. Mỗi phút giây ở bên cô ấy đều rất thoải mái và dễ chịu. Cô ấy luôn có thể nói chính xác những gì người khác muốn nghe. Đây là sự hiểu biết tối thượng, và cô ấy đơn giản là một người chị ruột hoàn hảo. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Yến thực sự không giúp Lộ Thu Linh theo đuổi những người phụ nữ khác trước đây, bởi vì Lộ Thu Linh cho đến nay chỉ quan tâm đến những phụ nữ có quan hệ gần gũi với gia đình Lu, và Lưu Nhược Vân, người vô tình là một người say rượu, tình cờ lại là thành viên của cùng một gia đình. Vì vậy, ở mọi nơi trên thế giới nơi Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đi qua, mặc dù thỉnh thoảng họ có thể gặp những phụ nữ xinh đẹp cả tài lẫn sắc, nhưng Lộ Thu Linh không có hứng thú, và Lộ Thu Yến cũng chưa bao giờ sử dụng chuyên môn của mình trong lĩnh vực này——

Với khả năng thấu hiểu lòng người và cảm xúc của người khác, cô dễ dàng giúp anh trai chinh phục phụ nữ. Với tiền đề là cô ấy có thể đọc được mọi thay đổi cảm xúc trong lòng đối phương, mọi chi tiết đều có thể cực kỳ hoàn hảo và cô ấy sẽ không bao giờ mắc phải bất kỳ sai sót nào. 

Lộ Thu Yến vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lâm Lộ Quân. Cô ấy rõ ràng lớn hơn Lục Thu Linh một chút, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn dịu dàng đến mức như có thể nhỏ giọt nước. 

"Ta có thể hiểu được ngươi bản năng cảm giác. Kỳ thật, loại cảm giác này chúng ta trên đường đi đã kiểm chứng bằng chính cơ thể của mình..."

Lần cuối cùng họ quan hệ tình dục trên xe ngựa là giữa Lộ Thu Linh và hai bà mẹ xinh đẹp Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng. Vì thân hình mảnh dẻ của Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng, người vừa thất tình, thường là người một mình chịu đựng việc ngoại tình và rèn luyện của Lộ Thu Linh; nhưng lần này, Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều giỏi võ thuật và có sức chịu đựng rất tốt. Những cái ôm và cưỡng hiếp kéo dài và dính chặt gần như không bao giờ dừng lại, và Lộ Thu Linh thực sự rất thích thú. 

Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Lộ Thu Yến mang theo một chút cô đơn, "Có lẽ thực sự có một thế giới. Tôi không có thời gian để tìm Tiểu Lýng ở thành phố Quyin. Anh ấy lớn lên một mình và đi vào sông hồ này. Sông hồ có lẽ cũng đầy rẫy sự tranh giành, không tràn ngập sự hòa hợp và tình dục như bây giờ. Khi đó, có lẽ thực sự sẽ phải nhờ hai người, Lộ Quân và Ruoyun, bù đắp những ký ức khi ở bên Tiểu Lýng ~"

Lưu Nhược Vân nheo mắt, cái bụng bầu áp sát vào bụng Lục Thu Linh, âm đạo ấm áp khẽ chạm vào con cặc to yêu quý của cô, "Tôi cũng đã nghĩ đến tất cả các thế giới mà tôi đã gặp với Thu Linh. Nếu lúc đó chị Thu Yến không đưa Thu Linh về, anh ấy vẫn ở lại thành Quyin, và tôi có lẽ sẽ đi tìm Thẩm Thanh Như. Lúc đó tôi đã tìm thấy Thu Linh, sau đó gặp Thu Linh trong nhiều hoàn cảnh khác nhau, chắc chắn tôi sẽ ra tay." trực tiếp trao trinh tiết của tôi cho anh... Diễn biến này có vẻ tốt. Tôi sẽ đưa Thu Linh trở lại Giáo phái Lưu Việt, để Thu Linh gia nhập Giáo phái Lưu Việt và chọn làm anh trai hoặc chồng của tôi..."

"Nếu chúng ta lấy sự ra đời của con gái đầu lòng làm điểm mấu chốt, thì sau khi tôi và Thu Linh trở lại Giáo phái Lưu Việt, tôi sẽ thông báo về việc mang thai của mình, khi đó Thu Linh sẽ có đủ thời gian để nuôi dưỡng và giáo dục Nguyệt Nhi..."

Tâm trí của Lộ Thu Linh ngay lập tức hình dung ra sự tương phản mạnh mẽ giữa vẻ ngoài ngoan ngoãn và nhạy cảm của Lộ Chí Nguyệt và cô gái nhỏ nhắn với cái bụng bầu khổng lồ.

"Khi Yun'er làm mẹ lần thứ hai, tâm trí cô ấy dường như rất năng động."

Lục Thu Linh dùng sức xoa nắn cặp mông đàn hồi của Lưu Nhược Vân, như thể có thể ôm lấy người vợ yêu quý của mình trong lòng bàn tay.

"Khi mẹ tôi mang thai đứa con của tôi lần thứ hai, giống như Yun'er bây giờ, bà thường mơ về những thế giới khác nơi chúng tôi gặp nhau. Ví dụ, nếu tôi ở với mẹ từ khi còn nhỏ, liệu tôi có thể khiến bà và chị Thu Yến có thai sớm hơn không..."

Sau những ngày thân thiết này, các mỹ nhân họ Liễu và họ Lâm muộn màng gia nhập sân Lục gia lần đầu tiên nghe được nỗi ám ảnh kỳ lạ về khả năng sinh sản của Lục Duyệt Tây, sau đó tự mình trải qua cảm giác mang thai bằng âm đạo và tử cung của chính mình, đều không nhịn được.

"Ồ không... Tôi luôn cảm thấy sẽ có rất nhiều hưng phấn tình dục với Thu Linh... Đột nhiên tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn đi lần nữa..."

Lần này không phải là một tiếng hét cuồng loạn mà là cuộc trò chuyện tự nhiên không hề nao núng giữa một cặp vợ chồng già. Tình dục cũng giống như ăn và uống. Liễu Nhược Vân vặn eo nhanh hơn, dùng sức ngồi xuống vài lần, sau đó ngẩng đầu lên, lại có một cao trào ngọt ngào. Bụng bầu của cô không hề có cảm giác cồng kềnh mà dường như khiến cơ thể cô trông đầy đặn hơn. Lộ Vũexi cũng nắm tay Lưu Nhu Hùng và nhận xét về con gái mình: Lưu Nhược Vân có vẻ rất thích hợp để mang thai. Phong thái lạnh lùng của cô đã bổ sung cho bản chất của người mẹ sau khi được một người đàn ông cấy ghép. Cô ấy chỉ đơn giản là một "túi bầu" tự nhiên.

Nhưng khi Lục Việt Tây và Lưu Nhược Hành nói ra những lời này, bản thân họ lúc đó cũng có cái bụng bầu còn lớn hơn cả Lưu Nhược Vân. 

Sống ở Lục gia mấy tháng, hưởng thụ tài nấu nướng của Lục Thu Nhan và Lục Thu Linh, cộng thêm thân hình phụ nữ hơi bụ bẫm sau khi mang thai, Lưu Nhược Vân vốn dĩ kém xinh đẹp giờ đây trông dịu dàng thoải mái hơn, nét quyến rũ giữa hai lông mày không còn sắc bén như dao mà luôn tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn. Cái bụng bầu của Lưu Nhược Vân xoắn vào bụng dưới của Lục Thu Linh, cô miễn cưỡng nâng hông lên. Tuy nhiên, vì phần thân trên của cô lúc này đang nằm trong vòng tay của Lục Thu Linh nên nếu cô chỉ nâng hông lên để cho cặc ra ngoài thì góc độ sẽ không phù hợp. Quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong âm đạo của Lưu Nhược Vân, môi âm hộ mềm mại hơi biến dạng, sau đó cô kéo nó ra một tiếng “bốp”.

Âm hộ bà bầu vẫn vô cùng chật chội. Một khoảnh khắc, nó là một cái lỗ lớn màu hồng thịt đã bị một con cặc to lớn đụ. Khoảnh khắc tiếp theo, nó nhanh chóng khép lại và trở lại hình dáng mịn màng và không có lông của Anh Tiên Thiên, ​​​​giống như nụ cười tinh tế thường ngày của cô. Tuy nhiên, dấu vết của nước tình ở lối vào lỗ hoa vẫn lặng lẽ nói lên tất cả, chưa kể phần thân dưới của Lục Thu Linh. Con gà trống tỏa sáng với làn nước được phản chiếu bởi nước ép tình yêu dồi dào của Lưu Nhược Vân. Nước màu trắng được hình thành do sự khuấy và ép của nước tình yêu trong lỗ mật ong nằm ngay vị trí gần gốc cặc của Lộ Thu Linh. Đây là vị trí của lỗ mỗi lần nó đẩy vào miệng tử cung. 

Chị Thu Yến rúc vào cạnh Lộ Thu Linh và mỉm cười nhìn mọi thứ. Lưu Nhược Vân dựa vào phía bên kia của Lộ Thu Linh và nhìn vào dương vật dày và dài đã nhiều lần khiến cô đạt cực khoái. Nó được bao phủ bởi nước trái cây của chính cô ấy. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, vô thức muốn đứng dậy dùng môi và lưỡi làm sạch. "Cục của chồng tôi đầy nước của Nhược Vân. Tôi cần giúp chị Tiểu Lộ dọn dẹp trước đã-"

Trong gia đình Lu, nơi tình yêu và ngoại tình là niềm vui, nhóm mẹ của Lộ Thu Linh sẽ gọi nhau là “họ cộng em gái”, không phân biệt tuổi tác. Ví dụ, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng sẽ gọi nhau là "Chị Liu" và "Chị Lu"; Chị em của Lộ Thu Linh cũng có thói quen tương tự, nhưng cách gọi thường là "biệt danh cộng với chị", và Lộ Thu Yến là một ngoại lệ. Cô ấy sẽ không gọi Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân là "chị"...

Lưu Nhược Vân có chút xấu hổ khi nghĩ rằng con cặc phủ đầy nước tình yêu của cô sắp xâm nhập vào cơ thể Lâm Lộ Quân, mặc dù họ đã nhìn thấy nhau khỏa thân vô số lần. Tuy nhiên, Lâm Lộ Quân không quan tâm. Cô di chuyển đôi chân mềm mại của mình và trải rộng đôi chân xinh đẹp của mình dọc theo phần thân dưới của Lộ Thu Linh. "Vân tỷ không cần dọn dẹp, dùng âm hộ của Tiểu Lộ 'làm sạch' đi..."

Thân hình của Lâm Lộ Quân thoạt đầu có chút khêu gợi, nhưng từng chút thịt mềm đều vừa phải. Dưới khuôn mặt tròn trịa ngọt ngào, dễ thương, mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô đều toát lên vẻ quyến rũ nữ tính khó che giấu. Bộ ngực căng tròn đầy đặn khiến người ta chảy nước miếng. Chắc hẳn họ đã bắt đầu dự trữ sữa ngọt cho đứa bé trong bụng. Cái bụng bầu đầy đặn trái ngược hoàn toàn với vẻ ngây thơ trên khuôn mặt của Lâm Lộ Quân. Mỗi lần Lộ Thu Linh nhìn thấy nó, cô sẽ cảm thấy tội lỗi vì ham muốn. Làm sao một em gái Loli xinh đẹp và thuần khiết dễ thương như vậy lại có thể tự mình mang thai?

Như muốn để Lục Thu Linh nhìn rõ cấu trúc cơ thể của mình, háng của Lâm Lộ Quân lơ lửng phía trên dương vật khổng lồ một inch, hơi nóng trong âm đạo của cô truyền thẳng vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. Lộ Thu Linh nhớ lại những gì Lâm Lộ Quân vừa nói và liếc nhìn vợ của anh họ mình. Lâm Lộ Quân, người đã hình thành ký ức vật lý trong quá trình bị hãm hiếp và mang thai, ngay lập tức hiểu ra và chủ động dùng ngón trỏ và ngón giữa của mình để mở lỗ Bánh bao Bạch Hổ đang đóng chặt, để cho đôi mắt của Lộ Thu Linh khám phá độ sâu trong hố mật của cô. 

Lục Thu Linh không nói chuyện. Thay vào đó, chị Qiuyan lặng lẽ bày tỏ suy nghĩ nội tâm của Lộ Thu Linh vào lúc này: "Các bà mẹ thích cảm giác chất lỏng tình yêu của họ hòa quyện vào nhau trong âm hộ của mỗi người. Đó là bằng chứng cho thấy 'họ đã yêu cùng một người đàn ông'". 

Lâm Lộ Quân gật đầu, "Tôi cũng nghĩ vậy... Ba người chúng tôi là chị em của Linh Linh, và chúng tôi đã đoàn tụ với Linh Linh sau một thời gian dài. Hãy sử dụng cặc của Linh Linh để truyền bá tình yêu của nhau trong lồn của hai chị em. Hai chị em, bất kể nhau, đều là vợ có thai của Linh Linh-"

Nói xong, Lạc trẻ tuổi đang mang thai khiêu gợi chủ động hạ eo ngồi xuống, lỗ mật không lông màu hồng đáng kinh ngạc của cô nuốt chửng con cặc khổng lồ đáng sợ của Lục Thu Linh từng chút một. Ở trạng thái mang thai, âm đạo của Lâm Lộ Quân càng nóng và chặt hơn. Ngay khi con gà trống xâm chiếm, cô liền quấn chặt quy đầu không cho nó tiến về phía trước. Tuy nhiên, Non La, người có kỹ năng võ thuật cao, vẫn dùng trọng lượng cơ thể của mình để ngồi xuống. Cô ấn cái bụng đang mang thai của mình vào bụng dưới của Lục Thu Linh để tạo lực. Cô liên tục vặn nhẹ eo tìm góc để con cặc cứng như thép có thể đẩy từng chút một vào hố nước chật hẹp.

Cái lỗ mềm mại đó, thậm chí còn chặt hơn cả lúc trinh tiết, đơn giản là bị hút hoàn toàn vào con cặc của anh, Lục Thu Linh không khỏi thầm nghĩ. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, Lưu Nhược Vân mặc dù đã chịu đựng cô đơn và gian khổ trong một thời gian dài, nhưng trong đêm mất trinh và mang thai, cô đã nếm trải được hương vị tuyệt vời của tình dục. Tuy nhiên, Lâm Lộ Quân vẫn luôn giữ gìn trinh tiết của mình như một "thánh nữ" trong "Mười Sky Walkers", một tổ chức khủng bố liên quan đến buôn bán nô lệ tình dục, cho đến khi cô đến. Ham muốn tích tụ trong cơ thể nhỏ nhắn đầy đặn của cô có lẽ không kém gì Lưu Nhược Vân.

Hai bộ ngực lớn run rẩy tự nhiên. Đôi bàn tay to lớn của Lộ Thu Linh gần như không thể nắm được một trong những bộ ngực xinh đẹp của Lâm Lộ Quân, nhưng thân hình nhỏ nhắn và đáng yêu của cô ấy đã làm nổi bật đáng kể bộ ngực đầy đặn và to lớn. Bình thường khi đi ngang qua Lục Thu Linh, Lục Thu Linh không khỏi công khai đánh vào ngực Lâm Lỗ Quân, bóp nát bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần áo, chưa kể khi Lâm Lỗ Quân bị cưỡng hiếp, cặp vú to nảy lên lắc lư thật ngoạn mục.

Lộ Vũexi đã giúp Lộ Vũexi, một bà mẹ có nhiều sữa mẹ, vắt sữa mẹ trong nhiều năm. Cô cũng đã giúp đỡ các chị em và con gái mình lần đầu mang thai. Đây đều là kinh nghiệm mà Lục Thu Linh đã tự nhiên nắm giữ. Lâm Lộ Quân, người mang thai lần đầu tiên, sớm cảm thấy khó cưỡng lại lòng bàn tay và ngón tay của Lộ Thu Linh đang nhào nặn ngực cô. Lộ Thu Linh kích thích ngực của vợ Loli rất điêu luyện. Cảm giác tê dại xa lạ ngay lập tức khiến Lâm Lộ Quân thở hổn hển. Giọng nói nhẹ nhàng của cô khiến xương cốt cô tê dại. Làm sao một tiểu mỹ nữ thuần khiết xinh đẹp lại có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy?

Cái lỗ búi lông mượt mà không có lông nuốt chửng con cặc của Lộ Thu Linh từng chút một. Thân hình nhỏ nhắn và dễ thương của Lâm Lộ Quân cũng làm nổi bật sự hung dữ của con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh. Rõ ràng, mỗi lần họ quan hệ tình dục đều kèm theo những lời nói dịu dàng của Lâm Lộ Quân, nhưng sự tương phản rõ rệt giữa âm hộ thanh tú không có lông và con cặc dài và dày luôn mang đầy cảm giác báng bổ và nhục nhã. Khi làm tình với Lâm Lộ Quân, vợ yêu của em gái anh, Lộ Thu Linh thường thích chọn một góc độ mà anh có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục giao hợp, nhưng bây giờ Lâm Lộ Quân đã nâng cái bụng đang mang thai con gái của họ lên và cái bụng mang thai chặn tầm nhìn của Lộ Thu Linh. 

"Âm đạo của Tiểu Lộ sau khi mang thai đã chật đến mức không thể kéo ra được..."

Lục Thu Linh không khỏi ngưỡng mộ. Không biết là huyết mạch của gia tộc hay tại sao, dù là mẹ anh, chị ruột, những đứa con gái do mẹ và chị gái anh sinh ra, hay mẹ vợ, vợ và con gái họ Lưu, khi mang thai, âm đạo sẽ không có bất kỳ thay đổi rõ ràng nào ngoài việc nóng lên, nhưng Lâm Mộng Trần và con gái Lâm Lộ Quân dường như là ngoại lệ. 

Lỗ mật ong lồi lõm lồi lõm của Lâm Mộng Trần thường được nhét vào, cho dù được thấm đủ nước tình yêu cũng vẫn mang lại khoái cảm vô cùng kích thích. Nhưng khi Lâm Mộng Trần mang thai đứa con của mình, những khối lồi ra khắp nơi sẽ mang đến cho Lâm Mộng Trần một khoái cảm mãnh liệt vượt xa khả năng chịu đựng của cô. Dù sao đi nữa, kỹ năng võ thuật của Lâm Mộng Trần mạnh đến mức gần như ngày nào cô cũng có thể bị đụ trong suốt mười tháng sau khi thụ thai. Trong suốt thời gian Lâm Mộng Trần mang thai, hầu như mỗi lần bắt đầu quan hệ tình dục, Lâm Mộng Trần đều bị cưỡng hiếp đến cực khoái nhục nhã ngay khi dương vật xâm nhập. Những cơn cực khoái tiếp theo đến rất nhanh, hết cái này đến cái khác...

Nam phù thủy với tính cách mạnh mẽ và nóng bỏng đã hoàn toàn mở lòng với Lộ Thu Linh, nhưng sau khi được con rể tẩm bổ, cơ thể bà hoàn toàn không chịu nổi cảnh quan hệ mang thai kèm theo những cơn cực khoái bất tận. 

Sau khi mang thai, âm đạo của Lâm Lộ Quân không chỉ trở nên rất căng mà còn...

"E-!!!"

Con cặc của Lộ Thu Linh vừa được rút ra, rút ​​ra một lớp mật ong mềm mại, chuẩn bị đưa vào âm đạo chật hẹp của Lâm Lộ Quân một lần nữa. Đột nhiên, kèm theo một tiếng hét nông, một tia nước nhỏ cực mạnh đột nhiên phun ra từ âm đạo màu hồng với âm thanh rất rõ ràng. Sau khi cơ thể phụ nữ bắt đầu phản ứng khi mang thai, chất lỏng tình yêu của Lâm Lộ Quân đột nhiên tăng lên. Mặc dù trước đây, âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra rất nhiều nước sau hai lần vuốt ve, nhưng bây giờ Lâm Lộ Quân sẽ đột nhiên phun ra một tia nhỏ giống như cực khoái sau khi bị một con cặc đẩy vào khoảng hai mươi lần...

Lâm Lộ Quân sẽ phun ra sau khi bị thâm nhập vài lần. Mặc dù Lâm Lộ Quân không giống mẹ cô, người dễ dàng bị Lộ Thu Linh đụ đến cực khoái khi cô mang thai, nhưng âm hộ của cô liên tục phun ra như nước rỉ ra, vừa xấu hổ vừa vui mừng trong lòng cũng khiến cô hoàn toàn khuất phục trước con cặc khổng lồ của người yêu. 

Quần áo nữ của Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều bị cởi bỏ, tùy tiện ném xuống sàn xe, dưới chân bốn người họ, chỉ để đón những cú phun nước không ngừng của Lâm Lộ Quân - mặc dù hai chị em còn lại đã phun nước rất nhiều. Nghĩ đến sự thoải mái của hai bà bầu, Lục Thu Linh thỉnh thoảng sẽ mở cửa sổ cho thông gió, nhưng mùi hương nữ tính của chất lỏng tình yêu của ba chị em dường như đã khắc sâu vào sàn gỗ xe ngựa, huống chi còn trực tiếp hấp thụ chất lỏng tình yêu phun lên quần áo. Tất nhiên, sau khi xuống xe, họ sẽ không mặc quần áo ướt đẫm nước ép tình yêu của nhau. Lục Thu Linh mang theo quần áo phụ nữ dự phòng. 

Mặc dù kỹ năng võ thuật của Lâm Lộ Quân khá tốt và cô ấy có thể quan hệ tình dục gần như trong suốt chu kỳ thụ thai, nhưng những cú phun nhỏ rất thường xuyên vẫn sẽ ảnh hưởng đến nhịp điệu quan hệ. Cô vừa tận hưởng việc mút lỗ mật thật chặt của vợ em gái đang mang thai, không bao lâu sau, nước ép tình yêu đã được đổ thẳng lên quy đầu. Thỉnh thoảng phải rút dương vật ra để Lâm Lộ Quân có thể rút ra một ít nước tình trong hố nước. 

Dù vậy, những pha phun nước liên tục vẫn rất ngoạn mục. Lộ Thu Linh đang thưởng thức hương vị của vẻ đẹp trong vòng tay anh, trong khi Lâm Lộ Quân đã rúc vào trong vòng tay của Lộ Thu Linh, đảo mắt tục tĩu và dâm đãng. Cơ thể phụ nữ sau khi thụ thai vốn đã nhạy cảm hơn, và việc “dễ dàng xâm nhập đến mức phun ra” là dấu hiệu của sự dâm ô trong cơ thể phụ nữ, hoàn toàn tuyên bố rằng cơ thể cô ấy không bao giờ có thể tách rời khỏi người thân yêu này. 

“Linh Linh——咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——Nếu âm hộ của Tiểu Lộ vẫn như bây giờ thì thật tệ. Cô ấy sẽ trở thành người chị bất tài nhất.”

Dưới sự xuất hiện thường xuyên, Lâm Lộ Quân không thể nói rõ ràng. Có lẽ là do cô không thể rút cái lưỡi ngọt ngào của mình lại nên chỉ có thể nói mơ hồ trong khi chảy nước miếng. Tuy nhiên, tuy nữ nhân Lục gia rất ướt át, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên Lục Thu Linh nhìn thấy một người như Lâm Lộ Quân có thể phun ra ba lần chỉ trong một câu.

Nhìn thấy bộ dáng của người vợ yêu quý của người chị này, Lộ Thu Linh không khỏi mỉm cười, thầm nghĩ rằng cô ấy quả thực là mẹ ruột và con gái. Lâm Mộng Trần cũng lo lắng rằng âm đạo của cô sẽ trở nên quá nhạy cảm sau khi sinh con gái. Anh đã quên rằng Lâm Mộng Trần đã là một người mẹ đã sinh con trước khi thụ thai. Việc xuất tinh của Lâm Lộ Quân ngày càng thường xuyên hơn, nước tình chảy ra từ sợi tơ thậm chí còn tạo thành một đường. "Âm hộ của Tiểu Lộ hỏng rồi... nó trở nên quá nhạy cảm rồi. Chúng ta chỉ có thể để con gái lớn lên đụ Tiểu Linh để giúp mẹ thỏa mãn bố--"

Những quý cô quyến rũ như Lộ Vũexi đã đồng ý rằng “con gái họ sinh ra cũng là phụ nữ của Xiaoling”, nhưng họ thường không nói thẳng ra và thường không cố tình hướng dẫn ý tưởng của con gái mình. Nhưng vào lúc này, Lâm Lộ Quân đã bị cưỡng hiếp đến mức mê mẩn. Dưới niềm vui sướng vô tận của việc xuất tinh, loli dịu dàng và thuần khiết đã trở thành một con thú điên cuồng. "Con gái của chúng ta sau khi mang thai cũng có thể trở nên quá nhạy cảm, cho nên để cho an toàn, chúng ta chỉ có thể để Tiểu Lộ sinh thêm mấy đứa con gái..."

“Tôi không thể ngừng xuất tinh… Tôi sẽ trở nên tồi tệ – Tôi sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác mang thai – Tôi sẽ trở nên tồi tệ, tôi sẽ trở nên tồi tệ – Linh Linh –”

Cùng với hàng loạt tiếng la hét, đôi chân mảnh khảnh của Meiluo cuối cùng cũng được đưa lên đỉnh điểm của khoái cảm vô tận. Toàn thân cô căng thẳng run rẩy hồi lâu, sau đó cô ngã vào trong vòng tay của Lục Thu Linh, thở dốc, trong mắt hiện lên sự dịu dàng và thỏa mãn. 

Hai người âu yếm một lúc thì Lục Thu Linh rút con cặc còn cứng của mình ra khỏi âm đạo của Lâm Lộ Quân. Thấy vậy, Lộ Thu Yến bắt đầu trêu chọc, "Khả năng tình dục của Tiểu Lýng dường như còn đáng sợ hơn. Cả hai chị em đều không thể khiến Tiểu Lýng xuất tinh..."

Lâm Lộ Quân hơi xấu hổ đỏ mặt, cơ thể thanh tú của cô áp vào làn da của Lộ Thu Linh, cô trượt sang một bên để ôm lấy Lộ Thu Linh. Đây dường như là cảnh thường thấy nhất trên xe ngựa. Khi bốn người đã tỉnh, Lục Thu Linh đang ngồi trên ghế dài, cùng với ba cô em gái xinh đẹp một bên trái một bên phải, để anh ôm họ vào lòng. Em còn lại chủ động cưỡi ngựa lên, vặn eo lắc hông để nuốt cặc. Cỗ xe hơi nhỏ cho bốn người, Lục Thu Linh không tiện chủ động đặt hai chị em vào nhiều tư thế khác nhau và lái xe vất vả nên chuyến đi này về cơ bản là do hai chị em khởi xướng. 

Sau khi Lâm Lộ Quân từ bỏ vị trí của mình, chị Thu Yến dang rộng hai chân và ngồi lên đùi Lộ Thu Linh. Cánh tay ngọc của cô trìu mến ôm đầu Lục Thu Linh, cô tự nhiên vùi mặt anh trai mình vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. 

Khả năng nhận thức cảm xúc của Lộ Thu Yến có thể nhận được phản hồi từ Lộ Thu Linh trong thời gian thực. Vì vậy, trong quá trình ân ái giữa anh chị em, Lộ Thu Yến luôn có thể tìm ra điểm khiến Lộ Thu Linh thoải mái nhất. Trong số ba chị em phục vụ thể chất, Lộ Thu Linh cũng tước vũ khí nhiều nhất trên cơ thể chị Qiuyan. Tuy nhiên, điều này cũng là do Lâm Lộ Quân và Lưu Nhược Vân đều đang mang thai nên hành động của họ bị hạn chế. Nhưng chính vì điều này mà Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, những người đã mang thai, không còn khao khát món bánh kem của Lộ Thu Linh nữa. Dù hai chị em sẽ không dùng âm hộ của mình để tranh giành tinh dịch đặc trong cặc của bố như những cô con gái dễ thương nhưng ít nhiều họ vẫn sẽ quan tâm. 

Đối mặt với sự trêu chọc của chị gái, Lộ Thu Linh thoải mái tận hưởng áp lực ngực của chị Thu Yến, "Bởi vì chị em tôi có thể lực rất tốt và rất bền bỉ, họ sẽ khó dừng lại trên đường đi, vì vậy tôi sẽ cố ý kiểm soát nó và cố gắng giảm thiểu lượng xuất tinh ..."

Như Lộ Thu Linh đã nói, chuyến đi khiêu dâm trên xe ngựa cuối cùng là với hai bà mẹ, Lộ Vũexi và Lưu Nhu Hùng. Lộ Vũexi mong manh, còn Lưu Nhu Hùng vừa mới mở trái tim trong một cơ thể trường tồn. Kể cả khi được giải lao, Lộ Thu Linh vẫn phải giúp mẹ sắp xếp các ghi chú và lắng nghe những lời yêu thương đầy xúc động của mẹ; cô nói chuyện rất lâu với mẹ chồng, kể về việc mẹ chủ động dang rộng đôi chân, nhưng cả hai mẹ con đều không kiên nhẫn cho lắm, còn kém một người so với lúc này. 

"Bất quá, tựa hồ Tiểu Linh có chút lo lắng?"

Lộ Thu Yến không vội cưỡi lên con cặc của anh trai mình. Nhẹ nhàng một lúc, cô di chuyển hai bộ ngực lớn đang đè lên mặt anh trai mình, tựa vào vai Lục Thu Linh. 

Lục Thu Linh gật đầu, "Mặc dù dọc đường ăn uống, sinh hoạt quả thật rất thú vị, nhưng trong chuyến đi này, trong lòng tôi luôn có một cảm giác bất an khó tả. Càng đến gần khu vực sao băng nơi Thủy Nhất Hiên đang ở, cảm giác bất an này càng tăng lên."

"Dựa vào những manh mối mà chúng ta có được cho đến nay, Thủy gia có thể quả thực có ý đồ xấu."

Lâm Lộ Quân phục hồi sau cơn cực khoái và trả lời. Khi đó, cô, mẹ cô và Lộ Thu Linh quay trở lại Thung lũng Fallen và dùng cái bụng đang mang thai của mẹ con họ để chọc tức Lâm Thành Văn đến chết. Mặc dù đây là ý định ban đầu của họ, nhưng họ lại bất ngờ nghe được một số điểm bất thường trong khu vực Sao sa ngã từ Chúa tể Thung lũng sa ngã. 

Các nhóm người có hành vi bất thường bắt đầu xuất hiện ở các khu vực rải rác như La Hùng, ngăn chặn sự lây lan của tình dục, phá hủy các phong tục mới hình thành, thậm chí bỏ tù và làm hại những công dân vô tội. Những người này cư xử giống như một loại giáo phái nào đó. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh chưa bao giờ nghĩ về một câu hỏi. Nếu những người này một cách tự phát và có tổ chức chống lại phong tục giải phóng tình dục thì động cơ của họ là gì và họ có thể thu được lợi ích gì từ việc đó? 

Lộ Thu Linh nói với những chị em xinh đẹp xung quanh những gì cô ấy nghĩ. Mặc dù Lâm Lộ Quân đã tham gia vào các nhiệm vụ ẩn nấp và ăn trộm trong một thời gian dài và hiếm khi xuất hiện, nhưng Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Yến đều là những người già. 

"Sẽ dễ giải thích nếu điều này xảy ra ngược lại, bởi vì mọi người có thể đạt được nhiều khoái cảm tình dục hơn từ quá trình giải phóng tình dục và loại bỏ nhiều tranh chấp thông qua việc phổ biến tình dục... Nhưng tại sao một số nhóm lại muốn tự động chấm dứt tất cả những điều này ngay bây giờ?"

Liễu Nhược Vân trầm tư một lát, ánh mắt trở nên sắc bén dị thường, "Nói cách khác, ngươi cho rằng những người này hành động không phải ngoài ý đồ ban đầu, mà giống như bị 'thao túng'?"

Lục Thu Linh gật đầu, "Rất có thể. Trong bốn người chúng ta, ngoại trừ Tiểu Lộ, đều có nội công đặc biệt, biểu hiện khác nhau nhưng có thể ảnh hưởng đến lòng người, cho nên có lẽ chúng ta sẽ nhạy cảm hơn với điều này."

Kỹ thuật của Lộ Thu Linh có thể biến cảm xúc thành hiện thực cưỡng bức. Lộ Thu Yến có thể điều chỉnh cảm xúc của người khác và thậm chí đọc được suy nghĩ. Lưu Nhược Vân có thể đưa mọi người vào trạng thái tương tự như "mơ", thiết lập kết thúc của giấc mơ và để đối phương tự mình bù đắp quá trình mơ ước. Theo quan điểm hiện tại, loại nội lực đặc biệt và khác biệt này có thể là mối liên hệ huyết thống của gia đình, nhưng Lâm Lộ Quân và mẹ cô đều không có khả năng này. Khả năng này nằm ở cha ruột của cô, điều này khiến Lâm Lộ Quân khá lo lắng. 

Lộ Thu Yến thoải mái ném mình vào vòng tay của anh trai cô. Không còn tấm chắn bụng bầu của cô, cuối cùng hai chị em cũng có thể ôm nhau chặt chẽ như thường lệ. 

"Mà Tiểu Lýng lẽ ra phải xác nhận rằng thủ lĩnh của Fallen Star là Thuỷ Di Tuyên, cũng có khả năng tương tự, vì vậy... có lẽ cô ấy là thủ phạm? Lần đó Tiểu Lýng liếm chân Thuỷ Di Tuyên, khiến cô ấy đạt cực khoái bằng một cú footjob, thậm chí còn xuất tinh vào giày. Có lẽ Thuỷ Di Tuyên sẽ đổ lỗi cho thế giới và lật bàn trong cơn giận dữ-"

Lộ Thu Linh không kể cho gia đình cô nghe chi tiết về đêm đó. Suy cho cùng, lúc đó Thủy Nhất Hiên là thiện hay ác vẫn chưa biết. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không có bất kỳ bí mật nào với chị Qiuyan. Với sự đồng ý ngầm của anh, Lộ Thu Yến cũng khôi phục lại toàn bộ sự việc từ trí nhớ của anh trai mình và kể lại trong cỗ xe đầy dục vọng này. 

Lưu Nhược Vân tựa cằm lên vai Lục Thu Linh một cách trầm tư, trong khi Lâm Lỗ Quân giơ đôi chân non nớt của cô lên, duỗi đôi chân mềm mại không xương của cô ra: "Em có thể giúp chồng xuất tinh bằng chân không... Tôi thấy Linh Linh dùng chân con gái làm đũa gắp rau. Em có muốn thử Tiểu Lộ không? Nhưng tôi lớn hơn bọn họ một thế hệ, có phải hơi..."

Lục Thu Linh nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của em gái nói: “Mặc dù chúng ta chỉ gặp cô ấy một lần, nhưng theo hiểu biết của tôi về Thủy Nhất Hiên, cô ấy không nên là người như vậy.”

Câu này thực ra là dành cho Lưu Nhược Vân và Lâm Lỗ Quân, bởi vì sự hiểu biết của Lục Thu Nhạn về Thủy Nhất Hiên hoàn toàn giống với em trai mình. 

Cỗ xe di chuyển về phía trước với một cú va chạm nhẹ, những cuộc trò chuyện và suy nghĩ kéo dài sau khi ân ái có một hương vị độc đáo. 

Lưu Nhược Vân nói: "Ngoại trừ chị Thu Yến, người có thể đọc được suy nghĩ, tôi là người duy nhất không có mặt vào thời điểm đó. Có phải Thu Linh đang tìm gia đình chị Lin vào thời điểm đó không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Lộ Quân tràn ngập nụ cười hạnh phúc ngượng ngùng. Sau đêm đó, Lộ Thu Linh và gia đình cô đã tìm thấy mẹ và dì của Lâm Lộ Quân, lần lượt đưa họ vào háng anh. Cuối cùng, bản thân Lâm Lộ Quân đã mang thai với mẹ và dì của mình, đồng thời mang thai đứa con của cùng một người. 

Liễu Nhược Vân lại nói thêm: "Tính ra thì, Lâm tỷ hiện tại đang mang thai khoảng sáu tháng rưỡi. Đáng lẽ cô ấy đã có thai sau khi gặp Thủy Nhất Hiên. Nếu gặp chồng là nguyên nhân khiến cô ấy thay đổi chủ ý, thì những thủ đoạn nhỏ mà cô ấy đã làm trong sáu tháng rưỡi này... Xét về quy mô thì không có vấn đề gì, dù sao thì những giáo phái này cũng chỉ có một số ít người. Nhưng nếu cô ấy đã lên kế hoạch từ trước, và cảm thấy tình hình hiện tại không đáng để cô ấy suy tính trước... Chồng cô quên rồi sao? Có chuyện gì vậy? Thủy Nhất Hiên chắc chắn đã nhận được thông tin gì đó từ anh.”

Lục Thu Linh hai mắt sáng lên, lập tức hiểu được ý đồ của cô vợ ngọt ngào này. Trước đó, Lục Thu Linh luôn có ấn tượng vui tươi với Thủy Nhất Hiên, cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, Thủy Yixuan đã cố gắng sử dụng khả năng tương tự như "dệt những giấc mơ" của mình để khiến mọi suy nghĩ của Lộ Thu Linh trở nên tích cực, nhưng khả năng này chỉ có tác dụng với Lộ Thu Linh trong chốc lát. Tương tự, khi Lưu Nhược Vân đoàn tụ với Lộ Thu Linh, cô cũng cố gắng sử dụng khả năng của mình để điều khiển Lộ Thu Linh, nhưng cô hoàn toàn không thể ngăn chặn con cặc của Lộ Thu Linh...

Hơn nữa, Thủy Yixuan đã gửi thông tin quan trọng về "vị trí của Lâm Mộng Trần", nhưng hành vi xúc phạm của cô đối với Lộ Thu Linh cũng khiến Lộ Thu Linh thu một số thuế từ Thuỷ Di Tuyên và chơi đùa với cô một cách nghiêm khắc. Lộ Thu Linh không chỉ khám phá ra một bí mật lớn về cơ thể cô: đôi chân của cô rất nhạy cảm, anh còn dễ dàng khiến cô không thể tự vệ và phải chịu sự thương xót của anh - nếu Lộ Thu Linh sẵn lòng, anh có thể sử dụng cặc của mình để sở hữu vẻ đẹp cao ráo và quyến rũ này ngay tại chỗ, thậm chí khiến cô có thai. 

Vì vậy, Lộ Thu Linh trong tiềm thức tin rằng Thuỷ Di Tuyên không có sự phản kháng nào trước mặt anh, và việc "đọc suy nghĩ" của Lộ Thu Yến thực chất là thông qua những thay đổi trong cảm xúc. Vì vậy, kết luận mà chị Qiuyan đưa ra thực sự phù hợp với Lộ Thu Linh. Trong lúc tê liệt, Lục Thu Linh dường như đã quên mất Thủy Nhất Hiên có thể cũng đã lấy được tin tức quan trọng từ hắn. 

"...Tôi đã bất cẩn. Nếu Thủy Nhất Hiên cũng có năng lực tương tự, vậy thì những gì tôi nghĩ lúc đó hẳn đã bị cô ấy theo dõi."

Thuỷ Di Tuyên có thể hướng dẫn suy nghĩ của mọi người phát triển theo hướng tích cực. Lộ Thu Linh cũng nhìn thấy tất cả các thành viên trong hậu cung của mình đều khỏa thân trước mặt mình vào lúc đó. Dù chỉ trong chốc lát, Lục Thu Linh cuối cùng cũng nhận ra rằng Thủy Nhất Hiên đã theo dõi tình hình của họ từ lúc đó. 

Lộ Thu Linh thở dài và trút bỏ mọi suy nghĩ của mình, Lộ Thu Yến cũng thở dài đáp lại. Liễu Nhược Vân đang khuyên nhủ hai huynh đệ, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng lên gò má Lục Thu Linh, “Nhược Vân vẫn có chút kinh nghiệm trên đời, khi bị buộc phải quản lý tông môn, hắn còn có nhiều chuyện cần cân nhắc hơn, có thể giúp đỡ được chồng mình, tôi rất vui.”

Lâm Lộ Quân ở một bên có những ngôi sao nhỏ lấp lánh, ghen tị với sự khôn ngoan, hiểu biết và kỹ năng phân tích của Lưu Nhược Vân. 

“Chị Lưu thật tuyệt vời… Tôi cũng muốn trở thành người vợ tốt của chồng mình. Nhưng Thủy Nhất Hiên đã lấy được điều gì quan trọng từ trí nhớ của chồng tôi?”

"Theo kinh nghiệm làm 'Thập Thiên Hành Giả', Tiểu Lộ hẳn là cũng học được cách quan sát lời nói, cảm xúc, đoán được lòng người. Cho nên theo những gì ngươi thấy..."

Lâm Lộ Quân lo lắng nuốt khan, giống như khi tinh dịch mắc kẹt trong cổ họng khi cô nuốt tinh dịch một cách giật cục. 

“Có lẽ mấu chốt của vấn đề nằm ở tôi?”

Lục Thu Linh gật đầu. 

Ngay từ vài tháng trước, vào đêm tân hôn khi Lục Thu Linh kết hôn với Lâm Lỗ Quân, anh đã cảm thấy một cảm giác bất an mơ hồ, dựa vào trực giác của mình, anh đoán được "cô bé trong gia tộc" phải chăng là tín hiệu nguy hiểm, điều này dường như đã được xác nhận bằng những suy đoán sâu hơn. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh trước đó vẫn chưa đưa ra kết luận, bởi vì các cô gái nhỏ ở nhà: con gái của anh và mẹ anh là Leilei, con gái của Lưu Nhược Vân Nguyệt'er, và bây giờ Lâm Lộ Quân, ai trong số họ đều không có khuyết tật về thể chất, và hành vi của họ trên giường không khác gì những người phụ nữ khác. 

“Nói cách khác, Thủy Nhất Hiên biết được sự tồn tại của tôi và mối quan hệ thể xác giữa tôi và Linh Linh… Điều này khiến cô ấy đưa ra một quyết định nào đó, có thể đã bắt đầu một kế hoạch hủy diệt.”

Khuôn mặt tròn trịa của Lâm Lộ Quân khiến người ta muốn nhéo, nhưng lúc này, đôi mắt tập trung của cô lại sâu thẳm như đại dương ấm áp. 

"Có lẽ là bởi vì ta không có cùng ngươi năng lực, cho nên đối với sự thật này càng nhạy cảm hơn - mấu chốt của vấn đề nằm ở loại võ công tác động đến trái tim này?"

Có lẽ bởi vì cùng huyết thống ngầm hiểu, Lục Thu Linh, Lục Thu Nhan, Lưu Nhược Vân ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Đúng vậy! Lôi Lôi, Nguyệt Nhi không có loại tâm tính đặc biệt này, mà Lôi Lôi, Nguyệt Nhi, Tiểu Lộ lần lượt là con gái út của Lục gia, Lưu gia và Lâm gia, bọn họ còn chưa trở thành mẹ..."

Sau khi Lục Thu Linh suy nghĩ một lúc, anh ta đưa ra một giả định táo bạo. 

"Điều có nhiều khả năng vào lúc này là Thủy gia có một số thông tin về Lục gia cổ đại, và nội dung có lẽ liên quan đến môn võ thuật đặc biệt liên quan đến huyết thống này. Theo thông tin chúng tôi biết, môn võ này sẽ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, nhưng cha mẹ không có môn võ này có thể sinh ra những đứa con có môn võ này. Ví dụ như mẹ tôi hoàn toàn không biết võ thuật. Cha của tôi và chị Thu Yến là một nông dân bình thường vô danh, nhưng chị Thu Yến và tôi đều có khả năng này."

"Cha mẹ của Yun'er cũng không có khả năng này. Những đứa trẻ sinh ra từ cha mẹ biết võ thuật này có thể không có khả năng này. Ví dụ như con gái tôi và con gái của chị Thu Yến không có những kỹ năng tinh thần đặc biệt này."

"Tuy nhiên, nguyên nhân khiến Thủy Nhất Hiên khởi động một kế hoạch nào đó có thể là do thông tin mà cô ấy có được không tốt cho phụ nữ nhỏ bé. Câu trả lời thực sự cần phải được tìm ra từ cô ấy."

Sau khi phân loại thông tin trong tay, Lục Thu Linh đã đi đến kết luận này. Lộ Thu Yến, mặt khác, đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng. Phong thái tự tin và điềm tĩnh thường ngày của cô nhẹ nhàng hơn một chút nhưng lại đầy nữ tính. "Chỉ cần có thể nhìn thấy Thủy Nhất Hiên liền dễ dàng, ta sẽ trực tiếp đọc được nội tâm của nàng, lập tức có được đáp án."

“Nhưng chúng ta hình như đều quên mất một điều, Thủy Nhất Hiên có lẽ cũng là em gái của chúng ta.”

Giọng nói trong trẻo và ấm áp của Lộ Thu Yến có chút quyến rũ, "Chúng ta là chị em trong cùng một gia đình lớn. Sau khi Tiểu Lýng chào đời, chúng ta đã được định sẵn sẽ cùng nhau trở thành phụ nữ của Tiểu Lýng ... Bởi vì tôi nhìn thấy sự xuất hiện của Thủy Yixuan trong ký ức của Tiểu Lýng, nên có vẻ như tôi đã đoán trước được cảnh cô ấy bị Tiểu Lýng chinh phục!"

Lộ Thu Yến không biết bất kỳ kỹ năng bí mật nào như cải trang, nhưng cô có thể sử dụng kỹ năng của mình để điều chỉnh cảm xúc của các anh chị dâu xung quanh mình, đồng thời trực tiếp chiếu hình ảnh Thủy Yixuan trong ký ức của Lộ Thu Linh vào tâm trí mọi người. 

"Thuỷ Di Tuyên có chiều cao tương đương với chị gái tôi. Tuy khuôn mặt cô ấy hình trái xoan nhưng đường nét trên khuôn mặt trông đoan trang và uy nghiêm hơn. Cô ấy có vẻ khác với chị gái mình."

Chị Thu Yến cũng rất xinh đẹp nhưng khuôn mặt lại thanh tú và đầy dịu dàng. 

Lâm Lộ Quân nghe Lộ Thu Yến mô tả và nói thêm, "Linh Linh dường như đã nói rằng khuôn mặt của mẹ tôi có vẻ đẹp tuyệt vời như vậy ..."

Mặc dù Lộ Vũexi dịu dàng và Lưu Nhu Hùng phóng khoáng và dễ dãi, nhưng khuôn mặt của hai bà mẹ xinh đẹp này vẫn mang nét quyến rũ của Xiaojiabiyu, thích hợp để được ôm trong vòng tay ở nhà và thưởng thức. Lâm Mộng Trần có cảm giác nữ tính như vậy. Tuy là mỹ nhân cùng thế hệ với mẹ nhưng trông cô càng tươi sáng và quyến rũ hơn. Có vẻ thích hợp hơn khi nắm tay cô ấy khi đi mua sắm. Tương ứng, Lộ Thu Yến có tình cảm rất sâu sắc với em trai mình. Hai anh em suýt cứu nhau, ngày thường nhìn nhau đầy cảm xúc. Lưu Nhược Vân tuy rằng trên đời từng trải, điềm tĩnh từng trải, nhưng đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt thon gọn chắc chắn sẽ khiến người ta thương cảm. 

Cả hai đều thiếu đi vẻ đẹp đoan trang và chính trực mà thay vào đó lại thể hiện tình cảm dịu dàng với Lộ Thu Linh, trong khi Lâm Lộ Quân chủ yếu là dễ thương và dễ thương. Mặc dù thân hình của cô ấy gợi cảm đến mức có thể gọi là tục tĩu nhưng khí chất trong sáng và dễ thương của cô ấy dù thế nào đi nữa cũng không thể bị kìm nén. 

Cả Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều không cao lắm. Sau khi nhận được hình ảnh Thủy Yixuan từ Lộ Thu Yến, họ ngay lập tức tỏ ra thích thú, "Thu Linh chắc chắn sẽ thích cô ấy. Lẽ ra tôi nên trực tiếp đưa cô ấy về nhà và nấu cơm sống trước..."

"Giọng nói của nữ chính nước này có chút trẻ con, hơi trái ngược với vẻ ngoài trưởng thành của cô ấy..."

Lộ Thu Yến, người đang ngồi trên lưng Lộ Thu Linh, cởi trói cho mái tóc buộc chặt của cô và thản nhiên lắc đầu. Những sợi tóc mềm mại bồng bềnh hương thơm thoang thoảng, "Thủy Nhất Hiên lúc đó xõa tóc phải không? Tiểu Linh sẽ đối phó Thủy Nhất Hiên như thế nào? Chúng ta trước giúp Tiểu Linh tu luyện đi!"

Khi cô nói điều này, Lộ Thu Yến giữ vai em trai mình bằng cả hai tay. Hai bộ ngực lớn vẫn đang chậm rãi rỉ sữa tựa vào ngực Lục Thu Linh một cách tự nhiên. Cô vặn vẹo vòng eo vẫn thon gọn đến bất ngờ sau khi sinh con. Cái mông xinh đẹp của cô hơi nhô lên, cái lồn hổ trắng của cô tìm thấy thịt của Lục Thu Linh. Vị trí và góc của cây gậy có nghĩa là anh ta ngồi xuống một cách chậm rãi và duyên dáng, quấn lấy phần da thịt săn chắc như mật ong một cách say mê quanh con cặc và mút nó một cách cẩn thận, "Thuỷ Di Tuyên tài năng như Tiểu Nhược Vân. Cô ấy nên thanh lịch hơn và dè dặt trong lời nói và hành động như bây giờ?"

Nhịp điệu vuốt ve con cặc của chị Thu Yến không nhanh cũng không chậm. Mặc dù cô đã sinh cho em trai hai cô con gái, cô con gái thứ hai được mang thai cùng lúc với cô con gái lớn, nhưng lời nói và việc làm của chị cô lúc này thực sự có chút giống một người lãnh đạo. Liễu Nhược Vân ở một bên lặng lẽ lè lưỡi. Trong chuyến đi này, cô cũng ngày càng quen thuộc hơn với Lộ Thu Yến và Lâm Lộ Quân. Cô không còn dè dặt như trước nữa, “Vậy nếu anh là thủ lĩnh của cùng một phe thì sao… Khi tôi chủ động cưỡi lên Tiểu Linh, chắc chắn sẽ không có quan hệ gì với dè dặt phải không? Nếu Thủy Nhất Hiên là họ hàng của chúng ta, thì cô ấy nhất định sẽ trở nên giống tôi.”

"Đúng vậy. Khi Yun'er chủ động, bạn cảm thấy như xương cốt của mình lần nào cũng tan vỡ. Sự kết hợp giữa lạnh lùng và điên cuồng đó thực sự tuyệt vời."

Lộ Thu Linh mỉm cười và đưa ngón tay của mình vào lỗ mật ong ướt át của Lưu Nhược Vân, uốn cong các ngón tay và dùng đầu ngón tay xoa bóp những nếp gấp thịt mềm mại bên trong lỗ mật ong, khiến Lưu Nhược Vân thở hổn hển liên tục, trộn lẫn với hơi thở hổn hển của Lộ Thu Yến. 

Lục Thu Linh tay kia tự nhiên cũng không nhàn rỗi. Nó mò mẫm giữa hai chân Lâm Lộ Quân và di chuyển ngón tay của anh ra vào cái lỗ mềm mại của cô. Đây thực sự là cảnh thường thấy nhất trên cỗ xe này. Suy cho cùng, ba chị em này đều biết võ thuật và có thể lực rất tốt. Họ hầu như không cần nghỉ ngơi, vì vậy khi Lục Thu Linh bận rộn nhét lỗ, tay và miệng thường không rảnh rỗi. 

Lưu Nhược Vân có thể hôn nhẹ lên một bên mặt của Lộ Thu Linh, nhưng Lâm Lộ Quân chỉ có thể hôn đôi vai rắn chắc của Lộ Thu Linh một cách đáng thương vì vóc dáng nhỏ nhắn và sự cản trở của hai bộ ngực lớn của cô. 

"Nếu Thủy Nhất Hiên cưỡi ngựa tới, nàng sẽ bất lực, xấu hổ, tức giận, bất lực, có chút mong đợi phải không? Lục tỷ hình như có chút thích Linh Linh..."

Lộ Thu Yến đột nhiên không nhịn được cười, "Tôi không thể học được điều đó... Tôi đã thử một trò chơi tương tự với Tiểu Lýng trước đây. Tôi đóng vai nữ chính bị Tiểu Lýng bắt và sau đó huấn luyện và xâm phạm. Kết quả - ừm - đừng ấn vào tử cung của em gái tôi vào lúc này - không lâu sau khi sinh em bé -"

"Thì ra chị Thu Yến trước đó biểu diễn rất tốt, nhưng sau khi bị gà xâm nhập, chị ấy lại quên biểu diễn. Cô ấy cứ hôn cô ấy và phục vụ cô ấy càng nhiệt tình hơn-"

"Nói lại lần nữa đi!"

Lộ Thu Yến bĩu môi phản đối, nhưng giọng điệu của cô ấy nhanh chóng dịu đi, "Không phải Tiểu Linh, người đã khiến em gái tôi bất lực để chống trả... Tôi tin rằng Thủy Yixuan sẽ nhiệt tình hơn tôi sau khi gia nhập đại gia đình chúng tôi... Cô ấy là một trinh nữ, phải không?"

“Tôi không chạm vào âm đạo của cô ấy để xác minh, nhưng xét theo phản ứng của cô ấy khi đối mặt với một người đàn ông thì có lẽ cô ấy chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục.”

Khi Lu Qiuling trả lời như vậy, vòng eo của Lộ Thu Yến lại bắt đầu vặn vẹo, đập vào háng của Lộ Thu Linh. Sự đụng chạm mềm mại và sự co thắt chặt chẽ của lỗ mật ong khiến Lộ Thu Linh thầm nghiện. 

Lưu Nhược Vân xúc động đã bắt đầu hôn lên má Lục Thu Linh một cách không đều đặn, "Xét theo độ tuổi thì Thủy Nhất Hiên hẳn cũng ngang tầm tôi... Vậy tôi có thể chúc mừng Thu Linh trước được không? Trong đại gia đình này, tất cả chị em cùng thế hệ với Thu Linh đều đã mất trinh vì Thu Linh..."

“Cả hai không chỉ mang thai với Linh Linh mà còn cùng nhau mang thai đứa con của Linh Linh… Ngực của Thủy Yixuan trong tương lai gần cũng sẽ tiết sữa như chị Thu Yến phải không? Bụng của cô ấy cũng sẽ dần dần phình ra như chúng ta sao?”

Lưu Nhược Vân còn đang mộng tưởng để chồng mình cởi cúc áo cho Thủy Nhất Hiên, trong khi Lâm Lộ Quân đang trong trạng thái xúc động lại đã ảo tưởng về việc Thủy Nhất Hiên mang thai. Khi dịch vụ cưỡi ngựa của Lộ Thu Yến dần dần tăng tốc, trong khi thở nặng nề, ba chị em xinh đẹp, mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng, bắt đầu bình luận một cách xa hoa về Thủy Yixuan, người mà họ chưa từng gặp trước đây. 

"Thuỷ Di Tuyên chắc chắn là một con hổ trắng phải không? Cũng giống như gia đình chúng tôi, tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi đều không có một sợi lông nào ở phần dưới cơ thể... Tại sao Tiểu Linh chỉ chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần áo của cô ấy? Lẽ ra anh ấy nên trực tiếp đưa ngón tay vào đó, rồi móc lấy phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy... Chị sẽ giúp em huấn luyện cô ấy..."

"Em gái của Thu Linh cùng thế hệ thực sự có hai chủ nhân. Khi Shui Yixuan vào gia đình chúng tôi, cô ấy sẽ không thể trốn thoát vì kinh nghiệm của tôi ~ Có lẽ cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi việc được làm tình cùng với Ruoyun."

"Bàn chân của Thủy Yixuan có vẻ rất nhạy cảm. Chúng ta nên tận dụng điều này. Nếu tôi bôi tinh dịch đặc và nóng lên chân cô ấy như mặt nạ tinh dịch mà Linh Linh làm cho tôi, liệu cô ấy có tiếp tục đạt cực khoái không?"

"Chân của Thủy Yixuan vẫn rất dài, cô ấy có thể uốn cong đầu gối và dang rộng chân. Đùi và bắp chân của cô ấy gần nhau, lòng bàn chân của cô ấy cũng gần với âm hộ của cô ấy. Cô ấy có thể cho Tiểu Linh động tác bằng chân trong khi dùng bao cao su âm hộ để đụ cặc của cô ấy ~"

“Khi Thu Linh và Thủy Nhất Hiên ngủ cùng nhau, họ sẽ chạm vào chân cô ấy dưới chăn, khiến cô ấy nóng đến mức không ngủ được, sau đó lắc người chồng đang ngủ của cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng, và cho Thu Linh xem âm hộ ướt sũng của cô ấy… Tuy nhiên, Thu Linh khi cô ấy ngủ vẫn khá yên bình.”

"Tôi đã từng nhìn thấy đôi bốt tráng men trong suốt đó trong Ten Skywalkers. Nếu cậu mang vào, đôi chân nhỏ nhắn của Thủy Nhất Hiên sẽ không có điểm mù để Lăng Linh chiêm ngưỡng. Tôi sợ âm đạo của cô ấy sẽ bị ướt và nóng lên khi nhìn vào chân cô ấy... Nếu cô ấy đi bốt tráng men mà bị đụ, hơi ẩm sẽ nhanh chóng ngưng tụ trong giày... Linh Linh chuẩn bị cho cô ấy một đôi bốt tráng men!"

Ba người đẹp dùng những từ ngữ khiêu dâm để bình luận về ngoại hình và hình thể của Thuỷ Di Tuyên. Họ chưa từng gặp cô nhưng họ đã sắp xếp toàn bộ cuộc sống tương lai của cô.

Ở phía sau, cả Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều rơi vào trạng thái động dục không thể kiểm soát nên thay đổi tư thế: Lộ Thu Yến đang sờ cặc mình, quỳ giữa hai chân anh trai, mặt áp vào bộ quần áo thấm đẫm nước ép tình yêu của ba người phụ nữ. Anh ngửi thấy mùi tục tĩu trong nước ép tình yêu của ba người đẹp, nhướng mày. Mông của họ hoan nghênh sự xâm nhập của Lộ Thu Linh, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân cũng chủ động nằm xuống sàn xe, nâng mông lên và đứng cạnh Lộ Thu Yến bị cưỡng hiếp. Trước khi chạm vào con cặc, họ đã chủ động dùng ngón tay tách rời những cánh hoa khép kín của âm đạo, đồng thời tạo ra ba cái mông trái đào căng mọng như chuẩn bị hái...

Cuộc tình trên xe ngựa vẫn tiếp tục...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba chị em xinh đẹp của Lục Thu Linh tuy rất chăm chỉ nhưng cuối cùng thể lực của họ vẫn có hạn. Cộng thêm ảnh hưởng của việc mang thai, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân làm việc không biết bao lâu đã mệt mỏi, ôm nhau ngủ. Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến cũng dùng khăn ướt lau người cho bốn người, mở cửa sổ xe ngựa để thông gió, rồi đắp áo khoác cho hai người vợ đang mang thai đang ngủ để bảo vệ họ khỏi gió lạnh. 

Liễu Nhược Vân ngủ ngon lành, trên môi mỏng nở nụ cười nhàn nhạt, khuôn mặt đang ngủ của Lâm Lỗ Quân càng đáng yêu hơn. Cô thỉnh thoảng thì thầm không nghe rõ trong giấc ngủ, đôi môi hồng hào khiến người khác muốn liếm - mặc dù Lục Thu Linh đã liếm và mút vô số lần. 

Lộ Thu Yến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của Lưu Nhược Vân. Mặc dù cô đã quay về với chồng, và sự quyến rũ đáng thương trên cơ thể cô đã phai nhạt đi rất nhiều, nhưng trong đêm khuya, Lộ Thu Yến sẽ cảm động vì quá khứ, than thở rằng người phụ nữ mà anh đã giúp anh trai mình yêu đã quay lại với anh trai anh sau khi đi lòng vòng; trong khi Lộ Thu Linh... Nhìn khuôn mặt đang ngủ say không phòng bị của Lâm Lộ Quân, anh nhẹ nhàng thở dài, "Những gì tôi nói trước đây chỉ là suy đoán. Nếu nó thành sự thật, thì sau khi Xiaolu tỉnh dậy từ giấc mơ, cô ấy có thể cảm thấy áy náy về thân phận của mình ... Vừa rồi, tôi cũng xuất thần. Chẳng lẽ Lâm Lộ Quân chính là người đã thay đổi cấu trúc thế giới?"

Lộ Thu Yến đã lâu không thấy anh trai mình trông lo lắng như vậy. Cô nhẹ nhàng ôm lấy vai anh nói: "Việc này quả thực có chút lớn, nếu như Khu Sao Rơi bắt đầu kiềm chế xu hướng tự do tình dục, có thể cả thế giới sẽ thay đổi. Tiểu Linh, em có muốn nói chuyện không?"

Đêm khuya gió lạnh, Lục Thu Linh dừng xe bên đường, đóng cửa sổ rồi cùng chị gái xuống xe. “Người đánh xe” xe ngựa là kiệt tác của Lộ Vũelei. Cô con gái ngoan của bà chỉ thích chơi các thiết bị cơ khí sau khi cô mang thai. Cô ấy thực sự đã học được nghệ thuật tạo hình bằng gỗ trong vòng vài tháng. Mặc dù cái bụng bầu căng phồng sẽ ảnh hưởng đến việc di chuyển của cô nhưng cô bé Leilei vẫn bổ sung rất nhiều thứ cho ngôi nhà mới của mình. Cô mua rất nhiều đồ chơi mới, và chị gái ruột của cô, con gái lớn của Lộ Thu Linh và mẹ cô, Lộ Vũerui, đã sinh ra một cô con gái đã bắt đầu chơi với đồ chơi do bé Leilei làm. Leilei cũng đã chuẩn bị đồ chơi cho tất cả trẻ em trong gia đình Lu. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Lộ Vũelei còn phát minh ra một chiếc "chim bồ câu xe ngựa" bằng gỗ có thể di chuyển giữa hai nơi với sự trợ giúp của địa từ. Mặc dù chỉ có thể sử dụng ở những khu vực trống trải nhưng khu vực Luoxing dành cho chuyến đi này lại là một sa mạc bằng phẳng. 

Mấy ngày nay, các mỹ nữ trong gia đình ngày nào cũng gửi thư cho Lục Thu Linh. Các chữ cái luôn được bao phủ bởi các chữ viết tay khác nhau. Cái nhìn khiến Lộ Thu Linh nhớ đến một chứng cuồng dâm mà mẹ cô đã nhắc đến: khi con cặc của Lộ Thu Linh lần lượt đụ nhiều bà mẹ xinh đẹp, Lộ Vũexi rất thích liếm rễ con cặc. , khi mỗi bà mẹ bị đụ, nước ép tình yêu sẽ lần lượt được vắt ra, tích tụ ở gốc cặc và bị ép thành bọt trắng. Hương vị phức tạp giống như cùng lúc nếm thử nước ép tình yêu của nhiều bà mẹ, và dấu vết nước trái cây do các bà mẹ khác nhau để lại trên gà giống như những chiến tích và thành tích của Lộ Thu Linh...

Trong thư trả lời hàng ngày của Lộ Thu Linh, cô sẽ báo cáo tình hình con gái của họ với một số bà mẹ xinh đẹp (tức là chị em của Lộ Thu Linh) và gửi lời chào đến những người trong gia đình cô. Chiếc phong bì được gửi lại trước khi màn đêm buông xuống hôm nay lần đầu tiên đề cập đến những suy nghĩ và suy đoán của cô về tình hình Lạc Hưng. Lá thư quê hương chưa đến nhưng những lá thư trước đó luôn chứa đựng những suy nghĩ sâu sắc của người thân. Ngoài nét chữ luôn đẹp của Lộ Vũexi, những lời nhắn gửi của mẹ anh dành cho hai cô con gái mà cô sinh ra và những lời dặn dò của Dai'er đối với cha mẹ cô, chữ viết của Lâm Mộng Trần chiếm tỷ lệ lớn. 

"Nữ phù thủy phương Nam" táo bạo và bốc lửa này đã gả con gái của mình cho Lộ Thu Linh và được Lộ Thu Linh gieo hạt cho con gái và em gái của cô. Cô đã hoàn toàn mở lòng với Lục Thu Linh. Rõ ràng là Lục Thu Linh mới xa nhà có mấy ngày, nhưng Lâm Mộng Thần đã không thể ngồi yên ở nhà. Mỗi lá thư về nhà đều tràn ngập những lời yêu thương ngọt ngào không hề nao núng của cô——

Mặc dù Lâm Mộng Trần trong phong bì đe dọa Lộ Thu Linh không được cho con gái mình biết những lời này, nếu không cô sẽ cắn anh ta rất nặng, nhưng cả Lộ Thu Linh và Lâm Mộng Trần đều biết rằng khi Lâm Mộng Trần và con gái của họ bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp bằng bụng bầu, cô ấy sẽ hét lên những lời trong phong bì trong tiếng hét cực khoái. 

Xe ngựa đã tới vùng cát xung quanh Sao Rơi, sa mạc về đêm dường như đã biến thành bầu trời xanh thẳm, giống như đại dương tĩnh lặng. Ánh sao dày đặc trên bầu trời đêm không bị cản trở khi hai người trong sa mạc ngẩng đầu lên, như thể biển sâu đã tràn vào bầu trời. Cát bên dưới họ trông rất lạnh vào giữa đêm, và lớp cát gồ ghề trông giống như những con sóng đóng băng.

Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh ôm đầu gối cạnh nhau và ngồi trên mặt đất, đầu gối chạm vào nhau và bám vào nhau. "Lần cuối cùng chúng ta đi qua sa mạc vào ban đêm cũng đã nhiều năm rồi phải không? Khi đó, cả hai chúng ta đều đánh giá sai cái lạnh của sa mạc về đêm và mang theo quá ít quần áo. Cuối cùng, chúng ta quấn hết quần áo vào và ôm nhau để giữ ấm..."

Nội lực mặc dù có thể ngăn lạnh, nhưng lúc nghỉ ngơi không thể sử dụng, vẫn sẽ bị lạnh ăn mòn. 

Lộ Thu Linh không khỏi cười khúc khích, "Sau đó tôi không khỏi ôm nhau và bắt đầu làm tình... và có vẻ như chị Qiuyan đã chủ động phải không? Cuối cùng, nước ép tình yêu của chị tôi thậm chí còn làm ướt quần áo -"

Trước khi cô nói xong, Lộ Thu Yến bất mãn đập đôi chân xinh đẹp của mình sang một bên, tạo ra âm thanh va chạm buồn tẻ, giống như âm thanh va chạm vật lý khi Lộ Thu Linh ôm đôi chân xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của em gái mình và chạy nước rút dữ dội. Kết quả, dù hai người trở nên lạnh lùng hơn nhưng thời gian ân ái cũng giúp họ trải qua một nửa đêm khó chịu. Hai đứa dọn dẹp xong thì nắng lên nên hai anh em ôm nhau ngủ cho đến sáng, cho đến khi bị cái nóng của cát ban ngày đánh thức. 

"Thuật của Thủy Nhất Hiên có liên quan đến giấc mơ của con người, dẫn dắt con người có 'giấc mơ ngọt ngào'. May mắn thay, chúng ta đều có thể chống lại tác dụng của loại giấc mơ này, nếu không cảnh tượng lúc này chưa chắc là thật."

Lộ Thu Linh thở dài, "Có vẻ như trước đây cô ấy đã sử dụng phương pháp này để ổn định cư dân của La Hùng. Nói cách khác, phương pháp hiện tại của cô ấy có vấn đề, hoặc cô ấy đã dừng lại."

"Kỳ thật chỉ cần có thể trực tiếp gặp nàng, liền có thể có được đáp án."

Lộ Thu Yến nắm lấy tay anh trai cô, "Nhưng La Hùng có lẽ đang ở phía đối diện với chúng ta. Dù sao thì chúng ta cũng giống như biểu tượng của 'tự do tình dục'... Khi tiến vào khu vực La Hùng, chúng ta cần phải kiềm chế bản thân. Chúng ta không thể tiếp tục quan hệ tình dục với Tiểu Lýng như ban ngày..."

"Chúng ta còn chưa tiến vào khu vực cốt lõi của Lạc Tinh, Tiêu Nhược Vân và Tiêu Lộ Quân đang ngủ trong xe ngựa, xung quanh không có ai khác ngoại trừ gia đình của chúng ta... Cho nên, trước khi bức màn cuối cùng buông xuống, tỷ tỷ của ta còn muốn một lần nữa..."

Lộ Thu Linh gật đầu, hơi quay người đón nhận đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của chị Thu Yến. Trong đêm tĩnh lặng và lạnh lẽo, nụ hôn ướt át của chị cũng trở nên ấm áp và kéo dài. Nó không kích động mãnh liệt tiếng nước trong miệng Lục Thu Linh như thường lệ mà mút và liếm rất dịu dàng và chậm rãi. Dưới ánh trăng lạnh, đôi mắt trong veo của cô như dòng suối ấm áp, nhìn người mình yêu thương sâu sắc. 

Khi môi họ tách ra, trong mắt Lộ Thu Yến vẫn tràn đầy tình cảm không thể tách rời. Hai chị em có tấm lòng giống nhau cũng có thể cảm nhận được sự bất an của nhau, nhưng điều đó dường như khiến trái tim chị Qiuyan vững vàng hơn. 

"Xem ra sau khi cùng Tiêu Linh ở chung, đã lâu trong lòng tôi không có loại cảm giác bất an này. Những năm đầu, khi võ nghệ của tôi không tốt, tôi cũng mơ tưởng có một cộng sự có thể cùng mình đi trên dây... Nhưng sau khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau, hai người chúng tôi đã hợp lực và gần như không có đối thủ trên thế giới - hoặc là tôi đã nghĩ như vậy trong một thời gian."

"Tiểu Lýng, sau giây phút sợ hãi này, em gái tôi chợt có cảm giác 'thực tế'. Ngày xưa, những ngày tháng tôi nắm tay Tiểu Linh trôi qua thật êm đềm, Tiểu Linh lại quan tâm và thấu hiểu em gái tôi như vậy, giống như một giấc mơ đẹp... Dù kết quả chuyện này có thế nào đi chăng nữa, ít nhất tình cảm của chị tôi dành cho Tiểu Linh cũng ngày càng sâu đậm."

Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của em gái, dùng đầu ngón tay chạm vào cát dưới mông cô. Cát có kết cấu lỏng lẻo. Nếu còn đè chị Thu Yến xuống dưới để đóng cọc, chắc chắn sẽ có cát dính vào tóc em gái, dọn dẹp sẽ hơi phiền phức. Vì vậy, hai tay của Lộ Thu Linh đưa xuống vòng eo thon gọn của em gái mình và nắm lấy cặp mông đàn hồi của chị Qiuyan. Lộ Thu Yến cũng đứng lên cùng anh trai mình rất hợp tác, chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên kẹp quanh eo của Lộ Thu Linh, đồng thời hợp tác để Lộ Thu Linh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và ôm cô vào lòng. 

Lộ Thu Yến nhẹ nhàng cắn dái tai anh trai mình. Khi cô được ôm vào lòng và vén váy lên, vùng kín vốn đã ướt át của cô lộ ra bầu trời đêm lạnh lẽo. Da thịt hồng hào của cô vẫn hơi co rút, khao khát hơi ấm của người yêu. 

"Tiểu Lăng... có lẽ là vì tỷ tỷ vừa mới sinh con gái của chúng ta không lâu, mẹ mới sẽ có nhiều tâm tư hơn. Nhân tiện, tỷ tỷ cũng không nặng lắm đúng không?"

"Chị tôi luôn hỏi câu này mỗi khi tôi ôm chị vào lòng... Tôi cảm thấy được ôm đôi chân dài của chị rất thỏa mãn."

Lộ Thu Linh rảnh tay cởi thắt lưng của cô ra, lấy dương vật to lớn vừa được ba chị em xinh đẹp thay nhau làm sạch ra, ấn vào lỗ mật của chị Thu Yến. 

"A! Tiểu Linh dương vật nóng quá... Ừm..."

Lộ Thu Linh đã quá quen thuộc với cấu trúc cơ thể của em gái mình đến nỗi ngay cả ở tư thế này, tầm nhìn của cô bị bộ ngực lớn của em gái Thu Yến chặn hoàn toàn, anh vẫn có thể khéo léo đưa con cặc của mình vào âm đạo của em gái cô và đâm liên tục. Cái lạnh của sa mạc về đêm khiến khu vực xung quanh càng yên tĩnh hơn, khiến hơi thở nhẹ nhàng của Chị Qiuyan và tiếng da thịt va vào nhau ngày càng rõ ràng. 

"Lồn của chị nóng quá... Em không muốn lấy ra..."

"Trước đây tôi nghe mẹ tôi nói rằng Tiểu Linh nhận xét rằng âm đạo của cô ấy rõ ràng sẽ ấm hơn khi mang thai và sinh nở. Có vẻ như tôi cũng vậy. Chị tôi đã sinh cho Tiểu Linh hai cô con gái. Có vẻ như cơ thể chị tôi đã thích thú với cảm giác sinh con yêu với anh trai tôi. Khi nào thì Tiểu Linh dự định sinh đứa con thứ ba của chúng tôi?"

Mặc dù Lộ Thu Yến thường ghen tị với khả năng sinh sản mạnh mẽ của mẹ mình nhưng Lộ Thu Yến dường như hiếm khi thẳng thắn như vậy trong mong muốn có thai của mình. Nói cách khác, đôi chân thon dài của chị gái cô kẹp chặt vòng eo của Lục Thu Linh thực ra rất phù hợp trong dịp này. Đôi chân khỏe khoắn, mịn màng đó không ngừng bị kẹp chặt hơn với khoái cảm như được cưỡng hiếp. Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy hoàn toàn là "Tôi sẽ không buông ra cho đến khi bụng em gái tôi to ra"...

"Chúng ta cũng hãy hỏi ý kiến của Dai'er. Cô ấy có muốn có em gái hay không lại là chuyện khác-"

Lục Thu Linh giật mạnh eo lên xuống, đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của em gái không thương tiếc. Sức mạnh cơ thể của chị Qiuyan hoàn toàn có thể thích ứng với màn làm tình hung dữ đến choáng váng này, tư thế ôm mỹ nhân cao lớn trong tay và đụ cô ấy khi đứng cũng rất phù hợp với kiểu đẩy mạnh này. 

"Đại Nhi nhất định sẽ đồng ý! Nếu muốn em gái ngươi có thai, Đại Nhi cũng muốn đến cùng nhau ~ Tiểu Linh hiện tại muốn trồng hoa cho hai mẹ con!"

Lộ Thu Đại, cô con gái đầu lòng do chị gái cô sinh ra, thừa hưởng rất tốt nét duyên dáng thanh tú và không kiềm chế của mẹ cô. Tuy nhiên, do tuổi tác và kinh nghiệm, cô ấy có vẻ thanh tú và kém sang trọng hơn, nhưng năng lượng đáng yêu của một nữ anh hùng trẻ tuổi là điều mà Lộ Thu Yến không có. Là một nữ anh hùng đã trở nên nổi tiếng trên thế giới, Lộ Thu Yến dường như rất đáng tin cậy khi gặp em trai mình. Vì vậy, con gái của họ Lộ Thu Đại trông giống Lộ Thu Yến trước khi cô ấy đạt được phép thuật của mình...

"Hừ, Dai'er thực sự thích Tiểu Lýng. Không giống như những cô con gái khác của Tiểu Lýng, Dai'er dường như thực sự coi Tiểu Lýng như người yêu của mình ~ Nếu không, Tiểu Lýng nên cưới Dai'er! Dai'er chắc chắn sẽ ngất ngây vì sung sướng sau khi biết rằng cô ấy có thể cưới cha mình!"

Lộ Thu Yến tự tin nói những lời dâm ô như "Tôi muốn gả cô ấy và con gái của người yêu tôi cho anh ấy", và vòng eo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy con cặc của Lộ Thu Linh. Nước mật ong trong đường hoa và lớp thịt mềm quấn quanh dương vật mạnh mẽ và xâm lấn. Thỉnh thoảng, những dòng nước tình bị gà trống vắt ra, nhỏ giọt xuống nền cát lạnh lẽo, hóa thành vũng nước. 

"Và... nếu Tiểu Linh cưới con gái của chị tôi, thì theo phong tục bên đó, Tiểu Linh phải gọi tôi là 'mẹ' - à -"

Lúc này, cơ thể thanh tú của Lộ Thu Yến đột nhiên bắt đầu run lên, âm hộ của cô bị khóa chặt vào cặc của Lộ Thu Linh, và cô đột nhiên đạt được một cơn cực khoái nhỏ. 

"Huhu... Nếu Tiểu Linh đã gả cho mẹ nó, chị gái tôi đã trở thành mẹ của Tiểu Linh, vậy thì Lục Duyệt Hi cũng sẽ gọi tôi là 'mẹ'!"

Lộ Thu Yến càng nói, cô ấy càng trở nên phấn khích. Cô chỉ đơn giản dùng hai chân khóa chặt eo Lục Thu Linh, vặn eo ngồi xuống, quấn thành âm hộ mềm mại quanh con cặc to lớn và đụ cô một cách mãnh liệt. 

Lộ Thu Linh cũng bị choáng ngợp bởi ảo tưởng bất ngờ của em gái mình. Nếu tất cả những điều này trở thành sự thật thì danh tính của mẹ và em gái cô sẽ được hoàn thiện trong một cuộc trao đổi đáng kinh ngạc. Mẹ cô, Lộ Vũexi, sẽ trở thành vợ anh, và chị gái cô, Lộ Thu Yến, sẽ trở thành mẹ vợ của anh. Theo tục lệ của họ Lữ, bà còn được gọi là "Mẹ". 

"Nghĩ đến Tịch Nhi gọi ta là mẹ, tỷ tỷ liền nhịn không được..."

Đôi mắt của Lộ Thu Yến tràn đầy sức xuân và vẻ mặt ranh mãnh, "Là một người mẹ, bạn phải dạy dỗ con gái mình thật tốt..."

Lục Thu Linh suy nghĩ một chút, phát hiện ra sơ hở trong lời nói của chị gái mình, "Nhưng nếu mẹ của con gái Tây Nhi sinh ra ta lại gả cho ta, thì thâm niên của mẹ ta sẽ lại tăng lên..."

Những lời này đương nhiên sẽ khiến Lộ Thu Yến hơi ghen tị, nhưng Lộ Thu Linh cũng hiểu rằng cô không có ác ý với mẹ mình. Nói cách khác, khi cô cho rằng “căn nguyên của sự ghen tuông của chị tôi là vì mẹ tôi lần đầu tiên quan hệ tình dục với anh trai chị ấy chứ không phải chị ấy, và vì chị tôi không sinh cho anh trai nhiều con gái như mẹ tôi,” Lộ Thu Linh cảm thấy sự ghen tị của chị gái mình đặc biệt dễ thương và dâm đãng. Lúc này, âm đạo xuất thần của Lộ Thu Yến bắt đầu co giật nhiệt tình không lâu sau khi sinh con gái, lỗ tử cung mềm mại trở nên lỏng lẻo dưới tác động của búa thịt hết lần này đến lần khác. "Cho nên Tiểu Linh mới muốn tỷ tỷ của ta sinh nhiều nữ nhi! Tỷ tỷ ta về mặt mang thai và sinh nở tuyệt đối không kém mẹ ta..."

Bị giữ giữa không trung và bị cưỡng hiếp không lối thoát, Lộ Thu Yến đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt dưới khoái cảm tràn ngập và ham muốn tình dục. Nhưng Lộ Thu Yến dường như đang cạnh tranh với mẹ cô. Dù vẫn đang run rẩy ở đỉnh cao nhưng cô vẫn nhất quyết vặn hông lắc lư, chủ động phục vụ cặc của anh trai yêu quý. 

"Tiểu Lýng yêu cầu mẹ và em gái bắt đầu cuộc thi sinh sản kéo dài 5 năm, xem ai có thể sinh nhiều con gái hơn - trong giai đoạn này, tinh dịch trong lồn của mẹ và em gái sẽ không bao giờ cạn kiệt, và họ sẽ mang thai ngay khi cơ thể hồi phục... Cơ thể em gái tôi hồi phục nhanh hơn, và em ấy chắc chắn sẽ dễ sinh hơn mẹ..."

Chị Thu Yến hiếm khi trợn mắt khi đạt cực khoái liên tục, trông như sắp bị đụ đến chết. Tiếng thét ngọt ngào khi đạt cực khoái của cô dần trở nên hoang dã, vang vọng khắp sa mạc hoang vắng. Còn Lộ Thu Linh thì tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được chị gái mình đút vào âm hộ, tưởng tượng mẹ và em gái mình sẽ bị anh ta tẩm bổ như thế nào. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Giữa tiếng la hét của em gái, cô ấy đẩy vào tử cung của Lộ Thu Yến và phun ra hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng khác. 

Sau khi ôm em gái dịu dàng một lúc, Lộ Thu Linh đang định ngồi xuống, nhưng phát hiện ra rằng cát ở lòng bàn chân đã ướt đẫm nước ép tình yêu của em gái mình, nên cô chỉ nghiêng người một bước và nằm ngửa trên cát với Lộ Thu Yến. 

"Thật sự, tại sao chị Thu Yến lại cần nhiều em bé như vậy... Suy cho cùng, sinh con là việc cần phải nghiêm túc."

Sau khi tỉnh dậy từ bãi cát lạnh lẽo và vòng tay ấm áp của em trai, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Thu Yến cũng hiếm thấy đỏ mặt, "Sự thật là như thế này... Em gái tôi không ghen tị với mẹ lắm, cũng không tức giận vì mẹ cô ấy có năng lực hơn em gái mình. Tuy nhiên, cô ấy có thể mang thai. Con của Ling là thứ khiến cơ thể cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt. Mọi người trong gia đình chúng tôi đều có thể cảm nhận được điều đó - Tiểu Lýng đã làm tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi có thai, và chúng tôi thường nói đến Niềm hạnh phúc đến từ tận xương tủy, sâu thẳm trong trái tim thực sự có thể khiến người ta choáng ngợp…”

Lục Thu Linh nhẹ nhàng hôn lên má em gái, "Cho dù tỷ tỷ muốn sinh thêm một đứa con, chẳng phải tốt hơn là nên đợi, ít nhất là đến khi Đại Nhi ở đây? Trước khi khởi hành, Đại Nhi còn đặc biệt dặn dò chúng ta không được để mẹ mang thai... Nếu Thu Nham tỷ và Đại Nhi cùng một lúc không có thai, tôi e rằng Đại Nhi sẽ không đẹp với tôi."

"Ư——"

Lộ Thu Yến trở nên xấu hổ khác thường, và Lộ Thu Linh nói thêm, "Hơn nữa, lần này chúng tôi không mang Dai'er đến đây. Đứa con gái mà chị tôi và Dai'er cùng sinh ra hiện đang được Dai'er chăm sóc ... Nếu sau khi chúng ta hoàn thành công việc lần này, chị tôi nói với Dai'er rằng cô ấy đang mang thai, thì con gái ngoan của chúng ta có thể mất kiểm soát—"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Lu Qiuyan và Lộ Thu Linh đủ dịu dàng và cảm thấy cát xung quanh trở nên lạnh hơn, họ quay lại xe ngựa và chở người gỗ lên đường. Liễu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, hai chị em đang mang thai quả thực buồn ngủ, ngủ rất ngon. Ngay cả tiếng la hét dâm đãng muốn chọc thủng màn đêm của chị Thu Yến cũng không đánh thức được hai chị em này mà chân của họ đã bị xóa sạch. Trong thời gian này, ngoài một ít tinh dịch rỉ ra từ cái lồn không có lông, còn có nước tinh thể tình yêu của họ - trường hợp này cũng xảy ra khi họ ngủ. Khi họ nghe thấy tiếng ân ái, cơ thể họ sẽ phản ứng ngay cả khi họ không thức dậy. Họ tự gọi mình là "bản năng phụ nữ"

"Bản năng của chị Tiểu Linh"...

Hai anh em thực sự không nói nhiều trong suốt cuộc nói chuyện dài, họ chủ yếu bận quan hệ tình dục. Tuy nhiên, bao năm qua, hai người đã trải qua bao sóng gió, chỉ cần bên nhau là đủ. 

Ngày hôm sau, cỗ xe cuối cùng cũng đi qua khu vực sa mạc chặn ngoại vi Lạc Hưng và đến một thị trấn. Một nhóm bốn người cũng xuống xe. Lộ Thu Linh đang mặc quần áo bình thường, còn Lộ Thu Yến mặc một chiếc váy sa tanh dài bằng vải sa tanh. Với con dao găm ở thắt lưng, cô ấy trông giống như một kiếm sĩ với kỹ năng võ thuật khó lường. Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân mặc váy sa tanh màu sáng rộng rãi hơn, nhưng vẫn không thể che được cái bụng bầu căng phồng của mình. 

"Hmm... thị trấn này có vẻ khá kỳ lạ. Nó hoàn toàn khác với thị trấn trong trí nhớ của tôi."

Lộ Thu Linh lớn lên ở thành phố Quyin, nơi dục vọng vô tận, nhìn người dân và người bán hàng trên đường phố, không khỏi cau mày, "Phong tục tập quán ở đây giống như ghi chép trong sách cổ trong thư viện."

Lộ Thu Yến gật đầu. Cuộc trò chuyện trên được truyền trực tiếp vào ý thức của nhóm người sau khi cô đọc được suy nghĩ của Lộ Thu Linh.

"Tôi cũng nghe mẹ tôi kể rằng bà đang ngồi trong vòng tay Tiểu Linh, đọc tóm tắt cho Tiểu Linh trong lúc làm tình... Lúc đó tôi tình cờ có mặt ở đó. Bạn thấy đấy, người ta ở những quán ăn này vẫn thanh toán bằng tiền đồng. Nếu bây giờ ở các thành phố khác, loại tiền thanh toán có lẽ sẽ là tinh dịch, dịch tình và sữa. Những người bán hàng cũng sẽ làm một số dịch vụ tình dục bổ sung, chẳng hạn như cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục bằng ngực cho mỗi 10 khách hàng..."

Lục Thu Linh nhìn khung cảnh có chút xa lạ, "Cảm giác như thị trấn này hình như đã tồn tại từ một trăm hai trăm năm trước. Theo phân tích của mẹ tôi trong sách cổ, việc giải phóng tình dục cũng bắt đầu vào khoảng thế kỷ này, dần dần bén rễ ở các nơi khác nhau, hình thành nên văn hóa và phong tục khu vực."

"Thật sự giống như thiên đường..."

Lưu Nhược Vân thở dài, "Khi tôi điều hành Liuyue Sect, tôi muốn tạo ra một thế giới thực nghiệm nhỏ như thế này. Dù sao, Liuyue Sect khi đó đã được tích hợp với tình dục. Sẽ luôn có những thủ đoạn khác nhau giữa các đệ tử trong giáo phái và giữa các đệ tử giáo phái và thường dân. Đã xảy ra một chuyện rất tục tĩu và khiêu dâm, và lúc đó tôi đã sinh ra đứa con của Thu Linh. Tôi đã bảo vệ Thu Linh như một viên ngọc, tìm kiếm bạn ... Vì vậy, tôi cũng tưởng tượng việc tạo ra một thị trấn 'không bị ảnh hưởng bởi văn hóa tự do tình dục', nhưng tiếc là tôi không có những điều kiện như vậy - "

"Thuỷ Di Tuyên và tôi gần như giống nhau. Chúng tôi đều là thủ lĩnh của cùng một phe, nên có lẽ có thể liên quan đến nhau. Tuy nhiên, lý do cô ấy giữ thế giới này là vì khi Thu Linh say, cô ấy không chỉ làm hại Ruoyun, mà còn làm mất phong cách của Thuỷ Di Tuyên? Đùa thôi——"

Lộ Thu Linh đang trầm ngâm, trong khi Lộ Thu Yến nhìn chăm chú xung quanh với sự thích thú vô cùng. Có người ăn trước trả tiền sau, tranh cãi với chủ quán vì cảm thấy giá quá đắt. Có người phàn nàn rằng việc nấu nướng ở quán ven đường ngày càng lộn xộn, thịt ngày càng ít và giá không hề giảm; quần áo của ai đó bị rách và họ đến thợ may để vá lại nhưng những miếng vá lại rất xấu. Hai người đang cãi nhau trước cửa tiệm may...

"Ngoại trừ khu Luoxing, tôi và Tiểu Linh đã đi qua tất cả các thành phố trong khu vực này rất nhiều lần. Cảnh tượng những người dân này cãi vã, cãi vã thật xa lạ... Tuy tôi đã nhìn thấy những toan tính đen tối của nhiều người, nhưng người ta sẽ không bao giờ vì những chuyện nhỏ nhặt mà xảy ra cãi vã trên đường phố..."

"Xem ra kỹ thuật dệt mộng của Thủy Nhất Hiên tạm thời thất bại, có lẽ cô ấy thật sự đã gặp phải vấn đề gì đó."

Lộ Thu Linh tự nghĩ và truyền đạt nó cho các chị em khác thông qua khả năng của chị mình. 

"Chị Thu Yến và tôi cũng đã điều tra những thành phố có phong tục kỳ lạ như thế này nên chúng tôi có một số kinh nghiệm. Những người bán hàng nhỏ là điểm khởi đầu tốt và chúng tôi cũng đã tìm ra những thông tin quan trọng. Tiếp theo, chúng ta hãy điều tra các trường võ thuật, học viện, bệnh viện và hiệu thuốc trong thành phố."

Trong suy nghĩ của Lộ Thu Linh lúc đó, anh nhớ lại rằng khi Ten Skywalker lên kế hoạch cho cuộc chiến, đó là lần đầu tiên anh và Thuỷ Di Tuyên gặp nhau, và cô cũng đến để ngăn chặn chiến tranh. Vì vậy, Lộ Thu Linh đã loại trừ khả năng Thủy Yixuan muốn tiêu diệt Jianghu bằng cách lật đổ xu hướng, nếu không cô đã không cố gắng ngăn chặn Thập Thiên Hành Giả. Tầm quan trọng của sự tồn tại của gia tộc Shui có phần giống với gia tộc Lu, vì cả hai đều đóng vai trò là "người canh gác" vùng đất này. Tuy nhiên, do nhà Thủy và nhà Lữ không hòa hợp nên chứng tỏ mục đích của họ không hoàn toàn phù hợp với mục đích của mình. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, Lộ Thu Linh không ôm hai chị em quyến rũ một cách trìu mến như thường lệ. Các nam nữ trong võ đường đồng loạt đồng loạt reo hò, dưới sự hướng dẫn của các cao thủ võ thuật, họ cẩn thận luyện tập một số kỹ năng đấm bốc cơ bản; những đứa trẻ trong học viện đọc một số bài thơ cổ xa lạ; Bác sĩ ở trung tâm y tế đã già nhưng tay cầm thuốc rất vững. 

"Thật kỳ lạ..." Lộ Thu Yến không khỏi thở dài, "Ở các thành phố khác, người học võ thuật thường không mặc quần áo, hoặc chỉ mặc quần áo khiêu dâm, và họ thường tụ tập cùng nhau để quan hệ tình dục khi dạy các kỹ thuật tinh thần. Những bài thơ cổ này đã lâu không được dạy trong học viện. Sách giáo khoa dường như là sách khiêu dâm về tình nam nữ. Thơ cũng được dạy, nhưng càng tế nhị càng tốt. Anh ấy nói về tình yêu theo cách như vậy Thoạt nghe có vẻ khá thi vị nhưng không thể nghĩ kỹ; chưa kể đến các phòng khám y tế, nơi chủ yếu được sử dụng để điều trị các chấn thương bộ phận sinh dục, bất hòa trong đời sống tình dục, v.v... Làm sao có thể có một bác sĩ nghiêm túc kê đơn thuốc. Chẳng phải họ đều chỉ là một cô gái xinh đẹp 17, 18 tuổi sao?

Lưu Nhược Vân đương nhiên biết điều này, nhưng Lâm Lỗ Quân, người thường xuyên ẩn nấp như thánh nhân trong Thập Thiên Hành Giả, lại biết rất ít về những thứ này trên thị trường. Sau khi nghe Lộ Thu Yến mô tả, cô ấy lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Cộng với bộ ngực khủng và cái bụng bầu bắt mắt, khung cảnh càng tuyệt vời hơn, đó là Lộ Thu Linh đang ở thị trấn xa lạ này, nếu không anh ta đã đón Lâm Lộ Quân và đụ cô từ lâu rồi. Ở nhà, chỉ cần Lâm Lộ Quân đi ngang qua với bộ ngực khủng và cái bụng bầu trước mặt, Lộ Thu Linh không khỏi bị kích thích tình dục và kéo người vợ yêu quý của em gái này đến...

Lục Thu Linh nhìn chằm chằm vào bác sĩ của phòng khám, “Tôi có chút tò mò về trình độ y khoa của phòng khám. Tôi tự hỏi liệu nó có còn là một trăm năm trước không. Mặc dù giải phóng tình dục đã thay đổi trọng tâm của kỹ năng y tế sang chữa bệnh tình dục và phòng ngừa, điều trị các bệnh lây truyền qua đường tình dục, nhưng nó cũng làm suy yếu những xung đột giữa con người với nhau và thúc đẩy việc trao đổi kế thừa kỹ năng y tế giống như trong các lĩnh vực khác. Hãy đi và nhìn xem."

Bác sĩ già trong cửa hàng không thân thiện lắm. Anh ta nhìn Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta với thái độ kiểm tra người lạ. Ánh mắt anh dừng lại trên cái bụng bầu của Lưu Nhược Vân và Lâm Lỗ Quân trong chốc lát, "Chữa bệnh cho bào thai hay nuôi dưỡng bào thai?"

Lưu Nhược Vân nói thản nhiên nhìn xung quanh và trò chuyện với bác sĩ về cuộc sống hàng ngày, trong khi Lộ Thu Linh nhận thấy hầu hết các tủ thuốc trong phòng khám y tế đều phủ đầy bụi, nhưng một số vẫn sạch sẽ như mới. 

“Lão già, trong tủ thuốc kia có thuốc gì vậy?”

“Những dược liệu chữa sẩy thai, dưỡng thai, hộ sinh, mang thai đều có ở đó. Cô gái ơi, sao cô lại có thai nhanh thế? Chẳng phải cậu phải đợi cho đến khi--"

Giọng nói của bác sĩ càng lúc càng nhẹ nhàng, sau đó ông chỉ im lặng, chuyển sang vẻ mặt nghi ngờ. Lộ Thu Yến nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt anh và lặng lẽ bảo vệ Lâm Lộ Quân, quần áo của anh tự động di chuyển mà không có gió, và Lộ Thu Linh cũng đứng trước mặt Lưu Nhược Vân. 

"Bác sĩ này không hề có ác ý gì cả."

Lộ Thu Yến trực tiếp đọc được suy nghĩ của vị bác sĩ già, “Nhưng ông ấy đã nhận được thông báo từ các đệ tử của La Hùng, yêu cầu một số lượng lớn thuốc hỗ trợ sinh sản và hộ sinh… Đó là tất cả những thông tin mà ông ấy biết. Có vẻ như người dân La Hùng đang cố gắng đẩy nhanh tốc độ tăng trưởng dân số. Mục đích của họ là gì?"

Lộ Thu Linh gật đầu và rời khỏi trung tâm y tế cùng với một vài người. Mặc dù Lộ Vũexi có thể phân tích tình hình bằng kiến thức phong phú của mình khi đi du lịch cùng mẹ, và sự đồng ý của Lâm Lộ Quân là nhờ sự giúp đỡ của mẹ anh; nhưng khả năng đọc suy nghĩ của em gái anh quá hống hách, điều đó có nghĩa là Lộ Thu Linh không có hứng thú với phụ nữ ngoài gia đình. Nếu không, mỗi lần Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đi du lịch vòng quanh thế giới, họ sẽ mang theo rất nhiều mỹ nhân về cho gia đình. 

Toàn bộ thị trấn mang lại cho một số người một cảm giác vừa lạ vừa quen. Cảnh quan đường phố không khác gì những thành phố khác, nhưng lời nói và việc làm của người dân khiến người ta có cảm giác như họ đến từ một thế giới khác. Thậm chí có người phụ nữ còn bị treo lên chợ và đánh bằng gậy. Hỏi thăm mới biết cô ngoại tình với người bán thịt nhà bên, bị chồng đánh đập...

“Chưa kể nhiều nơi không còn khái niệm ‘hôn nhân’ nữa. Ở hầu hết các thành phố ngoài Luoxing, loại hành vi tình dục này rất phổ biến..."

Lộ Thu Yến khẽ cau mày, "Mặc dù gia đình chúng tôi khá đặc biệt ở chỗ chúng tôi là 'người quan sát' thế giới và không tham gia vào những cuộc tụ tập đông người như vậy vì dâm ô, nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai giăng biểu ngữ phản đối tất cả những điều này."

Liễu Nhược Vân nhẹ nhàng nâng cằm nàng. Dù đã mang bầu được năm sáu tháng nhưng gương mặt xinh đẹp của cô vẫn giữ được nét trong trẻo, thon gọn quyến rũ khiến người ta chỉ muốn được nâng niu. 

"Nó hơi lạ một chút. Thuỷ Di Tuyên chắc hẳn đã cai trị khu vực này khá lâu. Nếu ngoại tình là không phù hợp với phong tục địa phương, nhưng bản thân việc ngoại tình không phải là chuyện một sớm một chiều. Chẳng lẽ loại chuyện này đã xảy ra rồi, bị Thủy Nhất Hiên kỹ năng áp chế sao?"

Lâm Lộ Quân nắm chặt vạt áo của Lộ Thu Linh và thầm đọc trong lòng giống như hai cô gái còn lại, sau đó Lộ Thu Yến truyền đạt những suy nghĩ nội tâm của mình cho những người khác. 

"Linh Linh, trong lòng ta bất an càng ngày càng mãnh liệt. Nếu như Thủy Nhất Hiên là địch nhân của chúng ta, như vậy trong tất cả mọi người, tôi là người duy nhất không có năng lực liên quan đến linh hồn này…”

"Đừng sợ, ta mơ hồ đoán được."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Lộ Quân, ý bảo nàng bình tĩnh lại. Một số người dân xung quanh đã bắt đầu nhìn Lộ Thu Linh bằng ánh mắt kỳ lạ, Lộ Thu Yến cũng truyền đạt suy nghĩ nội tâm của mình cho mọi người, "Họ cho rằng tôi và Xiaoling là vợ chồng, còn Xiaoruoyun và Xiaolujun là con gái của chúng tôi, sau đó cả hai cô con gái này đều có bụng to, và họ cảm thấy rằng Tiểu Lýng và con gái ruột của anh ấy đã làm điều gì đó mờ ám. Họ đang thầm phàn nàn, nhưng cơ thể họ đang phản ứng - ôi, thật khó chịu, những ý nghĩ xấu xa và dục vọng của người lạ thực sự khó chịu. "

"Mặc dù lý do đằng sau nó là sai, nhưng kết quả có vẻ đúng."

Lưu Nhược Vân nhìn Lục Thu Linh với ánh mắt ranh mãnh, "Thu Linh khiến tất cả con gái ruột của bà ta đều mang thai ~"

Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cả nhóm quay trở lại xe ngựa và tiếp tục tiến sâu hơn vào ngôi sao băng.

"Chị Thu Yến, chị ổn chứ?"

Giọng nói của Lục Thu Linh đầy lo lắng. 

Vẻ mặt của Lộ Thu Yến vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết. Đối mặt với sự truy vấn của anh trai, trong mắt cô hiện lên cảm xúc: “Tôi không có vấn đề gì với cảnh tượng nhỏ như vậy. Mặc dù khi chúng tôi gặp nhau, chị tôi đã bị những tư tưởng xấu xa và dục vọng của con người ăn mòn sâu sắc, trái tim thủng lỗ chỗ, nhưng với sự đồng hành của Tiểu Lýng, mẹ cô ấy và các con gái của cô ấy, chị tôi đã được chữa khỏi.”

Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân thường nghe câu chuyện về Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh được các thành viên trong gia đình nhắc đến. Đối mặt với cảnh tượng kỳ lạ này, Lộ Thu Linh không có ý định tiếp tục đóng cọc và đóng hố với các chị gái trong vòng tay của mình, đồng thời thảo luận về các tình huống và biến số có thể xảy ra với Lộ Thu Yến. Liễu Nhược Vân cũng hiếm khi dùng nội lực để bù đắp ảnh hưởng của việc mang thai đến độ nhạy cảm của cơ thể, trong khi Lâm Lỗ Quân lại đỏ mặt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Linh Linh, mọi người, thị trấn vừa rồi... có rất nhiều kỹ viện. Ít nhất có năm mươi sáu mươi."

"Nhà chứa à? Có vẻ như đây là nơi trả tiền cho tình dục nhỉ?”

Từ này đã có phần xa lạ với Lộ Thu Linh. Trên đấu trường giải phóng tình dục, các nhà thổ đương nhiên là hạt bụi lịch sử đã mất giá trị. 

"Tôi dường như không nhận thấy điều đó chút nào. Chị Thu Yến có nhận thấy điều đó không?"

Lộ Thu Yến cười khổ và nói: “Chị ơi, không thể tìm kiếm ký ức của mọi người được. Mặc dù đúng là có người thỉnh thoảng nghĩ tới nhà chứa, nhưng con số cụ thể lại không có ý kiến ​​gì cả. Làm sao Tiểu Lộ biết được?"

Lâm Lộ Quân nghiêm nghị nói: “Khi tôi ẩn nấp như một 'thánh' trong Thập Thiên Hành Giả, về cơ bản tôi đã cải trang thành 'hàng hóa' đặc biệt chất lượng cao khi bán nô lệ tình dục, sau đó hợp tác với các thành viên của tổ chức để giăng lưới và cướp tài nguyên của nhà tài trợ ... Con át chủ bài này không thể bị mất. Tổ chức không cho phép cơ thể tôi bị thương nên tôi không được đào tạo nô lệ tình dục và tôi sẽ không tiếp xúc trực tiếp với đàn ông, kể cả nhà tài trợ. Khi tôi gặp Linh Linh, tôi vẫn còn là một trinh nữ..."

"Nhưng tôi đã thấy những cô gái bị dùng làm nô lệ tình dục và 'hàng hóa'. Những nơi họ làm việc thực sự giống với những nhà thổ dưới lòng đất. Nơi này yêu cầu thông gió rất cao, nếu không mùi hôi của dịch cơ thể nam nữ sẽ nhanh chóng tích tụ. Vì vậy, ở những nơi có nhà buôn, nhà thổ và các cơ sở khác dưới lòng đất, các lỗ thông gió đặc biệt thường được để lại trên tường của những ngôi nhà trên mặt đất. Tôi tính toán sơ bộ thì thấy có khoảng năm mươi sáu mươi nhà thổ, quá nhiều đối với một thành phố cỡ này.”

“Hơn nữa, tôi còn phát hiện nhiều dấu vết hoạt động mại dâm. Một số phương pháp, biểu tượng và nhãn hiệu khó hiểu được sử dụng để thu hút khách hàng rất giống với những phương pháp mà Ten Skywalkers sử dụng. Than ôi, tôi đã từng cho rằng Ten Skywalkers là con đường sai lầm mà tôi vô tình lạc lối, và đó cũng là điểm khởi đầu cho việc tôi làm quen với Linh Linh. Tôi không ngờ rằng nó sẽ hữu ích ở khu vực Luoxing mà tôi chưa từng đặt chân tới.”

Bởi vì cô đã mang thai đứa con của Lộ Thu Linh nên Lâm Lộ Quân không mang theo chiếc lưỡi hái nặng nề mà cô thường dùng làm vũ khí. Mặc chiếc váy trắng, cô giống như một con bướm lạc vào chợ. Khí chất trong sáng và dịu dàng khiến cô trông giống như một ngôi sao bị bỏ lại trong phòng vào sáng sớm. Trên vai có thể có bụi bặm quá khứ, nhưng trái tim trong sáng của cô chỉ rộng mở với Lục Thu Linh. 

"Cảm ơn Linh Linh đã đột nhập vào cuộc sống của tôi, khiến tôi hiểu được lúc đó mình đang làm gì... Tôi chỉ có thể nói, may mắn thay Tiểu Lộ đã giữ lại trong người tất cả những gì đẹp đẽ, đưa cho anh..."

Chiếc xe sắp rời khỏi thành phố. Lộ Thu Yến mở rèm và thực hiện một số bài tập. “Mọi người ở đây có suy nghĩ quá lộn xộn…nhưng chuyện nhà thổ vẫn tồn tại. Tuy nhiên, trong nhận thức của khách hàng, nhà thổ cũng là một nơi tương đối bí mật. Có vẻ như nó không thể được công khai - đó là điều bình thường. Nơi này không hề bị ảnh hưởng bởi việc giải phóng tình dục chút nào, mại dâm cũng là một điều đáng xấu hổ”.

Liễu Nhược Vân vuốt ve Lục Thu Linh đùi. Dù đã được cho ăn trước khi vào thành nhưng Lưu Nhược Vân vẫn thích làm nhiều trò nhỏ với Lục Thu Linh vào ngày thường. Có một cảm giác tương phản nghịch ngợm hoàn toàn không phù hợp giữa bà mẹ trẻ đơn thân và người đứng đầu một gia đình nổi tiếng. “So với sự cởi mở về tình dục bên ngoài Luoxing, ở đây rõ ràng cảm thấy bị đè nén nhiều hơn, ham muốn có thể không được giải quyết. Số lượng nhà thổ quá nhiều có liên quan đến việc này không?"

“Tôi không loại trừ khả năng này, mặc dù tôi cảm thấy có gì đó không ổn.”

Lộ Thu Linh suy nghĩ một lúc, nhìn xe ngựa rời khỏi thành phố và đi qua bãi cát nóng. 

Có số lượng lớn gái mại dâm, thuốc hỗ trợ mang thai và ngừa thai, Thuỷ Di Tuyên đang làm cái quái gì vậy? Nếu như hắn có thể tận mắt nhìn thấy nàng, vấn đề sẽ rất đơn giản, nhưng Thủy Nhất Hiên đại khái đã bắt đầu hành động, hắn nhất định sẽ mong đợi đến Lạc Tinh tìm nàng. Hơn nữa, cách đối xử phù phiếm lần trước của cô quả thực có chút quá đáng. Anh không chỉ phát hiện ra điểm yếu của cô mà còn lấy đi nụ hôn đầu tiên của cô. Vụ hiếp dâm ở chân đã khiến cô bị xâm phạm đến đỉnh điểm, thậm chí tinh dịch còn được tiêm vào ủng của cô. Chắc hẳn cô ấy đã vứt đôi ủng đó đi vì xấu hổ và ghê tởm.

“Nếu đi sâu hơn, có thể chúng ta sẽ bắt được một số đệ tử của La Hùng. Sau khi đọc được tâm tư của bọn họ, sẽ dễ dàng tìm ra tung tích của thủ lĩnh.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lộ Thu Yến buông cổ áo của đệ tử La Hùng với vẻ thất vọng. Cô tìm kiếm bảy hoặc tám đệ tử La Hùng ở hai thị trấn không gần nhau. Bất quá, động tác của Thủy Nhất Hiên tựa hồ là bí mật, những đệ tử này căn bản không biết gì. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến vẫn đọc được một số thông tin hữu ích.

"Thuỷ Di Tuyên có một người chị ruột tên là Thuỷ Di Diêu. Cô ấy có võ công mạnh mẽ và tính cách nóng bỏng. Cô ấy là một sự tồn tại mà Luoxing không thể đánh giá thấp. Tuy Shui Yixuan là thủ lĩnh nhưng Luoxing còn có một thủ lĩnh siêu phàm tên là Thuỷ Bí Hà, mẹ của hai chị em."

Lưu Nhược Vân đang chơi đùa với ngón tay của Lục Thu Linh, Lâm Lộ Quân cũng nhéo vào mặt Lục Thu Linh chơi đùa. Cả hai dùng cái bụng bầu của mình véo Lộ Thu Linh từ hai bên. Lâm Lộ Quân nghe những lời này, không khỏi cười khúc khích, "Thủy Yiyao... nghe như hạt tiêu nhỏ. Linh Linh có nhớ mẹ tôi không?"

Con cặc của Lục Thu Linh lập tức đáp lại. Lâm Mộng Trần, người mẹ xinh đẹp nóng bỏng và táo bạo, trông đã hoàn toàn bị chinh phục. Chỉ cần cô tô son trước khi quan hệ, khuôn mặt, ngực và dương vật của Lộ Thu Linh sẽ đầy vết môi của Lâm Mộng Trần. Trong những bức thư gửi về nhà những ngày này, Lâm Mộng Thần luôn có những lời nói ngọt ngào vô tận, dục vọng bị đè nén từ lâu và niềm vui ấm lòng, tất cả đều được phản ánh sống động trên trang giấy. Người phụ nữ dám yêu và ghét này có sức quyến rũ quyết đoán. 

Sau một hồi trêu chọc, Lưu Nhược Vân, người có kinh nghiệm điều hành tông môn, đã nhận ra mấu chốt: "Chị Lữ, chúng ta chưa thấy nữ đệ tử của Lạc Hưng sao? Những đệ tử này đều là nam giới."

Đôi mắt của Lộ Thu Yến sáng lên, và cô nắm lấy một nam đệ tử Luoxing khác đang đi ngang qua và hỏi. Xác định được mục tiêu, người đệ tử này nhanh chóng tiết lộ thông tin mà mọi người muốn biết: Luoxing không phải là nam đệ tử duy nhất. Hầu hết các nữ đệ tử đều đang thực hiện một loại nhiệm vụ bí mật đặc biệt nào đó mà không ai biết đến. 

Khi đến một nơi vắng vẻ, bốn người lại rơi vào suy nghĩ. Số lượng lớn nữ đệ tử mất tích, số lượng nhà thổ rõ ràng và các loại thuốc sinh sản được sử dụng để ngăn ngừa sẩy thai và sẩy thai. Khi những điểm bất thường này cộng lại, người ta không khỏi nghĩ tới. Trong lúc anh đang suy nghĩ, con chim bồ câu cơ khí chở từ nhà cũng đáp xuống bên cạnh cỗ xe và mở ngăn chứa trong bụng nó, bên trong chứa đầy những lá thư. Tiểu Lôi Lôi đang cải thiện khả năng chở của con chim bồ câu máy móc này, nhưng cô chỉ có thể truyền đạt một phần nhỏ suy nghĩ của gia đình mình. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt là một tờ giấy trắng được gấp lại với hàng loạt hình in môi được sắp xếp ngay ngắn ở lớp ngoài. Theo nghề nghiệp của Lục Việt Tây, nhà họ Lữ thực sự là một “gia đình trí thức”. Cách thể hiện tình cảm thường khá tao nhã, còn có sự nhiệt tình của các mỹ nữ họ Liễu, họ Lâm cũng xen vào, cuối cùng biến thành cách bộc lộ tình cảm như thế này. Vì cùng một gia đình nên họ đều sử dụng cùng một loại son môi màu đỏ son. Những bà mẹ và cô con gái ở nhà sẽ tô son mỗi ngày và hôn từng tờ giấy một, để lại hình đôi môi son đỏ trên tờ giấy. Youdao tin rằng nhìn thấy họ giống như nhìn thấy họ mặt đối mặt, và nhìn thấy dấu hôn của họ cũng giống như hôn họ. 

Có một mảnh giấy khác được giấu bên trong gác lửng, cũng có dấu son tương tự. Chỉ là màu nhạt hơn và được làm bằng bột màu có thể dễ dàng rửa sạch; hình dáng mơ hồ của vết cũng khác với vết môi bên ngoài. Một số giống như hình bầu dục phẳng với một đường trắng không nhuộm ở giữa; một số giống như những quả đào sinh nhật nhỏ, có thể nhìn thấy phần đầu sẫm màu của quả đào; một số giống như những con bướm gấp cánh, lờ mờ nhìn thấy viền sẫm màu của cánh bướm... Không nghi ngờ gì đây chính là dấu môi âm hộ do các người đẹp trong gia đình để lại. 

Sau khi nhận ra điều này có nghĩa là gì, Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân bắt đầu thở gấp. Chưa nói đến cách nhận biết ai để lại qua những vết "hickey" trên âm đạo, họ chỉ nghĩ đến các mỹ nhân trong nhà mình lớn nhỏ và có rất nhiều mỹ nhân đang bầu bí. Họ cẩn thận bôi sơn lên vùng kín không có lông, dạng chân và in giấy lên vùng kín...

Người đầu tiên lên tiếng là Lưu Nhược Vân. Cô cứ nuốt mùi hương đó và thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Đây chắc chắn là ý tưởng của mẹ tôi... Trước khi chúng tôi gặp lại nhau, Yun'er đã cùng mẹ cô ấy giải tỏa ham muốn tình dục... Đôi khi bà ấy sẽ gửi thư cho tôi theo cách này... Chà, dấu vết này là do âm hộ của mẹ tôi để lại. Thu Linh hẳn cũng nhận ra hình dạng âm hộ của mẹ cô ấy, phải không?"

Lộ Thu Yến không khỏi rơi vào trạng thái xúc động, "Dấu môi âm hộ này chắc chắn là do con gái chúng tôi để lại. Tôi rất quen thuộc với hình dạng âm hộ của Dai'er, và cô ấy chắc chắn đã liếm nó nhiều hơn Xiaoling ... Và hai dấu nước tròn trịa này chắc chắn là sữa của Dai'er! Nhân tiện, lần này chúng tôi đã đưa con gái mình cho Dai'er cho con bú. Lỡ như Phi Phi không nhận tôi là mẹ nó thì sao!"

Lâm Lộ Quân nhận thấy một vệt màu đỏ tươi mờ, "Mẹ ở đây... Bạn có thể tưởng tượng rằng khi mẹ sơn, âm đạo của mẹ chắc chắn đã bị ướt nên vết âm đạo của mẹ bị nhão... Khi đó dì tôi ở bên cạnh. Mẹ 'đóng dấu' rất cẩn thận. Các đường bề mặt của môi âm hộ là rõ ràng nhất..."

Nói đến đây, Lâm Lỗ Quân cắn môi dưới, một tay lặng lẽ nâng lên bộ ngực mềm mại rõ ràng là đầy đặn sau khi thụ thai. Bàn tay còn lại đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp với sự khêu gợi hoàn hảo, vuốt ve cái lỗ mật ong đang nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Lén lút nhìn lại, Lưu Nhược Vân đang nghiến răng trong tư thế tương tự và thủ dâm một cách bí mật, trong khi Lộ Thu Yến đã đi quá xa. Thấy xung quanh không có ai, cô đã bắt đầu cởi cúc quần áo, mùi hương trưởng thành của chị gái xinh đẹp lặng lẽ tràn ngập trong không khí. 

"Bản in môi âm hộ của Ruirui và Leilei được ghép lại với nhau. Dù sao họ cũng là con gái của tôi và mẹ tôi. Có vẻ như hai người họ đã ôm nhau và tạo ra các bản in. Có vẻ như sau khi Leilei mang thai, chị gái Ruirui ngày càng thân thiết với cô ấy hơn..."

Sự chú ý của Lộ Thu Linh vẫn tập trung vào "album ảnh" cực kỳ tục tĩu này, "Yue'er ở đây. Hình dáng của con mèo đầy đặn và mềm mại này rất rõ ràng. Nhược Vân gầy như vậy, sao âm hộ của con gái chúng ta lại nhiều thịt như vậy. Về phần âm hộ của mẹ Tây Nhi, tôi rất quen thuộc. Cô ấy đã sinh được năm đứa con, vẫn như một nụ chờ nở..."

Mãi cho đến khi mùi hương dịu nhẹ trên mũi cô ngày càng rõ ràng, Lộ Thu Linh mới ngẩng đầu lên và nhận ra rằng Lộ Thu Yến đã cởi chiếc đai nịt bụng duy nhất mà cô còn sót lại trên người. Hai bộ ngực to kiêu hãnh dựng đứng, rõ ràng là không bị ai chạm vào, dòng sữa trắng đục từng giọt chảy ra từ đầu vú; và Lưu Nhược Vân, Lâm Lộ Quân đã cởi trần, quần áo của họ rơi xuống dưới chân và cả hai đều có bụng bầu căng phồng. Mùi hương ngọt ngào và dâm đãng của phụ nữ khi động dục hòa lẫn với mùi đặc biệt của cơ thể phụ nữ khi mang thai, đột nhiên khiến dục vọng của Lục Thu Linh lại bùng nổ. 

Lộ Thu Yến, người đã sinh con xong, trở nên nhanh nhẹn hơn và nhảy vào vòng tay của Lộ Thu Linh trước, "Chị ơi, em muốn nó quá... sữa của em không thể kiềm chế được và chảy ra ngoài..."

Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đồng thời dùng đầu ngón tay mở môi âm hộ của mình, "Nếu tôi 'đóng dấu' chồng tôi bằng âm hộ của mình, thì tôi nên bóc nó ra... Nhìn thấy dấu vết trên âm hộ của mình, tôi có thể tưởng tượng âm hộ của tôi khao khát tình yêu của Tiểu Lýng đến mức nào -"

Lộ Thu Linh đưa một bên ngực sữa của em gái mình vào miệng, trong khi Lộ Thu Yến ôm bộ ngực lớn còn lại vẫn đang tiết sữa. Cô trực tiếp ngậm núm vú vào miệng, vắt sữa vào miệng. Đường viền của quả bóng sữa mềm mại đã bị chị Qiuyan làm biến dạng phần nào. 

Ba người đẹp vội vàng cởi bỏ quần áo của Lục Thu Linh. Liễu Nhược Vân không chịu nổi mùi dịch sinh dục nam nữa, liền quỳ xuống chủ động đưa quy đầu vào trong miệng, mút và liếm. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi bức thư, đôi môi mỏng đỏ mọng của Lưu Nhược Vân Nhược Vân mím chặt quy đầu, ước gì đường môi đỏ mọng của mình sẽ khắc lên bộ phận sinh dục của người đàn ông; Lâm Lộ Quân cũng hợp tác liếm trục con cặc, chỉ trong thời gian ngắn, hương thơm của cô đã lan khắp con cặc. 

Tiếp tục xem những lá thư, phần lớn đều là những việc nhà, như niềm vui của hai cô con gái loli lần đầu mang thai và không biết võ thuật, những bức tranh mới của Yue'er, những bông hoa trong nhà nở rộ, Dai'er nghẹn ngào khi cho cô và con gái của mẹ cô bú... Ngoài những lời yêu thương trực tiếp và táo bạo của Lâm Mộng Trần, đó là một bức thư từ người vợ hợp pháp và mẹ ruột của anh, Lộ Vũexi. 

Đêm qua, Lục Thu Linh trong thư đã đưa ra một giả định táo bạo liên quan đến thân phận của Lâm Lộ Quân và những động thái có thể xảy ra của Thủy gia, và thư trả lời của Lục Duyệt Hi cũng đã đến.

"Chồng ơi, anh cũng đẹp như mặt anh vậy." 

Chỉ đọc phần đầu phông chữ gọn gàng của Juanxiu, Lộ Thu Linh dường như nhìn thấy được ánh mắt điềm tĩnh và yêu thương của người vợ thân yêu của mẹ mình, "Thuỷ Di Tuyên đã quyết tâm thay đổi. Nguyên nhân chính phải là chồng cô ấy. Có lẽ trong gia đình chúng ta có điều gì đó rất quan trọng với Thuỷ Di Tuyên. Trên thế giới hiện nay, một số người thường phá bỏ những phong tục đã được thiết lập, vốn liên quan sâu sắc đến hành vi tình dục nên khắp nơi không có hòa bình, nhưng cũng không cần phải lo lắng về mẹ. Mặc dù mẹ không biết võ thuật. Nghệ thuật, Chị Lưu, Chị Lin và Dai'er đều rất giỏi võ thuật, và người bình thường không thể vượt qua đội hình của Tiểu Thu Yến để tiếp cận gia đình Lu.

Sự phân tích điềm tĩnh của Lục Duyệt Hi luôn khiến người ta bình tĩnh lại, nhưng mùi núm vú và sữa trong miệng của em gái cô, cùng môi và lưỡi của hai người đẹp liếm háng cô vẫn khiến Lục Thu Linh nổi hứng.

Chống lại ý muốn đánh gục ba chị em xinh đẹp này, Lộ Thu Linh tiếp tục đọc lá thư của mẹ cô, "Bây giờ có vẻ như 'Luoxing' có lẽ đang cố gắng đảo ngược xu hướng hành vi tình dục. Theo ghi chép của 'Hai trăm hoa giáo' mà chúng ta đã thảo luận trước đó, sự tàn phá của Bách hoa giáo là do 'loại gạo được trồng đặc biệt kích thích tình dục'. Mặc dù tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng đó là một lỗi văn thư, nhưng đó phải là 'Hạt trộn với' thuốc kích thích tình dục', nhưng sau sự việc này, xem ra chuyện trước cũng có thể xảy ra. Nghĩ lại phân tích phả hệ trước đó, rừng liễu mọc trên đất và suối bao quanh đất. Vì gia tộc chúng ta là 'người quan sát' và 'người sửa chữa' thế giới, nên thân phận của nhà Thủy có thể là 'người thí nghiệm', và những sự kiện lớn trên thế giới trong những năm qua có thể liên quan đến họ ”.

"Cho nên, lần này đi du lịch, ngoài chú ý an toàn, ngươi cũng có thể chú ý đến thành phố trong phạm vi quản lý của Lạc Hưng, chú ý xem có môn đệ nào được huấn luyện đặc biệt hay có nhiệm vụ đặc biệt hay không. Ngoài ra, giả sử Lạc Hưng đang kiềm chế xu hướng tự do hóa tình dục, chắc chắn sẽ bắt đầu từ hành vi tình dục. Bạn có thể chú ý đến số lượng và tình hình gái mại dâm ở Lạc Hưng. Nhưng Tiểu Linh không nên vào nhà thổ phải không? Dù sao, Tiêu Linh cũng không nên đi." Qiuyan và những người khác đang ở xung quanh..."

Đó thực sự là mẹ tôi. Dù không có mặt tại hiện trường nhưng cô vẫn có thể suy ra chuyện gì đã xảy ra trong ngày. Trong lúc Lục Thu Linh đang trầm trồ thì lá thư của mẹ cô cũng đã kết thúc. 

"Xi'er mơ hồ cảm thấy, mặc dù hiện tại gia phả đã hoàn chỉnh, nhưng Thủy gia vẫn là một phần của gia tộc chúng ta, có thể chứa đựng câu trả lời cho sự theo đuổi cả đời của Xi'er. Hơn nữa, Lâm tỷ gần đây ở nhà mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi, cho nên chúng ta đã thảo luận. Tiếp theo, cả nhà sẽ đến cùng chúng ta. Hi vọng Thủy gia có thể gia nhập gia đình chúng ta. Nếu Thủy Nhất Hiên có một người mẹ xinh đẹp thì nhất định phải được chấp nhận. Cứ như vậy, số lượng bà mẹ mà Tiểu Linh có thể đụ sẽ sẽ lại tăng nữa".

Sau khi đọc bức thư, Lộ Thu Yến cũng kể nội dung cho hai cô gái dưới háng em trai mình, nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng của họ vào lúc này đã trở nên rất mãnh liệt. Đôi môi anh đào che phủ quy đầu đã được thay thế bằng môi của Lâm Lộ Quân, nửa trước của dương vật dày và dài đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô vợ trẻ lolita. , khuấy động một tiếng nước rõ ràng, hương thơm dai dẳng từ khóe miệng phun ra, nhỏ giọt xuống đất; trong khi Liễu Nhược Vân dùng chiếc lưỡi thơm ngát nâng túi trứng nặng nề lên, cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc, nhìn túi trứng khổng lồ chứa tinh chất kích thích mang thai từ khoảng cách gần nhất——

Tinh dịch đặc quánh trong túi trứng này không chỉ khiến tôi có thai hai lần mà mẹ tôi, con gái bà sinh cho Lục Thu Linh, còn thông báo rằng bà có thai cùng lúc và hiện tại bà có cái bụng bầu cỡ bằng. 

Nguồn sữa của Lộ Thu Yến cũng ngày càng tăng và cô đã trao đổi với Lộ Thu Linh, thay vào đó cho anh trai mình bú bên vú còn lại. Bộ ngực lớn mà Lục Thu Linh đã nuốt chửng trước đó được nâng lên, ngậm vào miệng. Sau khi hút ra nhiều sữa, sức nặng của bộ ngực lớn rõ ràng đã nhẹ đi, dùng miệng cắn vào cũng không quá khó khăn, hai anh em cũng hoàn thành một nụ hôn gián tiếp lên cặp núm vú của em gái. Nếu động tác mạnh hơn một chút, sữa của Lộ Thu Yến sẽ rỉ ra từ khóe miệng và rơi xuống đầu của Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, nhuộm mái tóc đen của họ thành một chút màu trắng sữa. Mùi sữa cũng sẽ khiến người vợ ngọt ngào của hai chị em đang mang bầu này cảm thấy trong lòng có một gợn sóng khác. 

"Rõ ràng là mẹ và dì đã có sữa rồi... Tiểu Lộ ở đây còn chưa có sữa..."

Lâm Lộ Quân nói một cách mơ hồ. Quy đầu dày trong miệng và chất lỏng vô tận trong miệng khiến lời nói của cô trở nên rất mơ hồ. Nhịp điệu của lưỡi cô khi cô nói được truyền đến con gà trống, và sự tiếp xúc càng tuyệt vời hơn. Trong khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng chi tiết và mãnh liệt, Lâm Lộ Quân cọ xát mạnh mẽ hai bộ ngực lớn của mình, như thể cô ấy muốn vắt ra dòng sữa ngọt ngào từ chúng - bộ ngực tuyết đầy đặn đó chắc chắn phải chứa đầy sữa non thơm phức, phải không? 

Bên kia, Liễu Nhược Vân đã chuyển sang dùng khuôn mặt thanh tú thanh tú đỡ lấy túi trứng nặng trịch của Lục Thu Linh, tựa như đang lén lút nhìn trộm dưới háng người đàn ông. 

“Có lẽ là do bức thư vừa rồi kích thích, nhưng ngực của Vân Nhi có chút tê dại… Không biết có phải cô ấy sắp bị rò rỉ sữa không…”

Bộ ngực của Lưu Nhược Vân đang mang thai vẫn còn to bằng nắm tay. Mặc dù Lộ Thu Linh không quan tâm đến kích thước bộ ngực của cô và cũng thích chơi đùa với bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại của Lưu Nhược Vân, nhưng lượng sữa của Lưu Nhược Vân khi đó quả thực nhỏ hơn. Khi còn nhỏ, Lộ Chí Nguyệt thường xuyên không đủ ăn và phải uống canh.

"Có cảm giác như sữa sắp về rồi. Không biết có thêm sữa nữa không?"

Lộ Thu Linh nói: "Không sao đâu. Dinh dưỡng của Yun'er bây giờ tốt hơn nhiều so với trước đây và tôi cũng cho bé ăn thường xuyên. Nếu vẫn không được thì hãy để Tiểu Chí Nguyệt giúp con bú. Nguồn sữa của con gái chúng ta hẳn là khá nhiều phải không?"

Lưu Nhược Vân đang vùi mặt vào háng Lục Thu Linh đột nhiên run lên. Cảnh tượng trong miệng Lục Thu Linh hiện lên trong đầu cô: Lưu Nhược Vân và con gái của cô là Lục Tri Nguyệt, người mà cô đã sinh ra cho Lục Thu Linh. Hai mẹ con không chỉ cùng lúc mang thai đứa con của Lục Thu Linh mà còn đã hoàn thành quá trình sinh nở. Lưu Nhược Vân lo lắng nguồn sữa của cô không đủ sẽ khiến cô con gái nhỏ chết đói. Tuy nhiên, cô con gái lớn Lộ Chí Nguyệt đã ôm bộ ngực lớn của cô gái bụ bẫm và chủ động cho em gái bú...

Đối với Lưu Nhược Vân, người đã làm mẹ, việc cho con bú là biểu tượng đặc biệt của tình mẫu tử. Cho dù sữa của mình không đủ cho em bé ăn, Liễu Nhược Hưng vẫn cười nói: "Nếu Tiểu Nhược Vân không đủ sữa, mẹ có thể có sữa ở đây --"

Kết quả, Lưu Nhược Vân không khỏi toàn thân nóng bừng. Nghĩ đến bộ ngực lớn kiêu hãnh của mẹ giúp cô cho con gái ăn, Lưu Nhược Vân không khỏi cảm thấy khó thở. Mà lúc này, người phụ nữ đang giúp cho con bú thực chất là con gái ruột của bà, thậm chí bà còn muốn lấy sữa của con gái để cho con gái mình bú——

"Ơ-"

Một cảm giác ấm áp và tê dại đã lâu truyền đến, nhưng tầm nhìn của Lưu Nhược Vân gần như bị túi trứng của Lục Thu Linh và gốc cặc của hắn chặn lại. Khi cô hạ thân trên xuống và rút ra, cô phát hiện có vài quả bóng to bằng hạt đậu xanh treo trên núm vú nhỏ nhắn của mình. hạt sữa, sữa phun ra rơi xuống làn da lạnh như ngọc của cô. Dòng sữa thơm ngát hương mẹ khiến cặp đùi thon gọn đầy nữ tính quyến rũ. Sữa rơi xuống bụng bầu của Lưu Nhược Vân càng giàu trí tưởng tượng hơn. 

"Thu Linh... Yun'er bắt đầu tiết sữa, sớm hơn nhiều so với trước đây -"

Lâm Lộ Quân đang bận miệng quan hệ cũng hơi ngồi dậy, điều chỉnh góc nhìn. Ngay cả khi con cặc khổng lồ rời khỏi miệng cô, đôi môi anh đào của cô dường như bị con cặc kéo căng ra và không thể khép lại được. Hương thơm cũng không ngừng lưu chuyển, nhỏ từng chút một vào khe ngực sâu, như để bôi trơn cho bản thân khi làm tình, giống như một củ cải non thuần khiết yêu mùi hương nam tính của cặc và nước dãi của đàn ông. Lâm Lộ Quân ghen tị nhìn Lưu Nhược Vân đã bắt đầu tiết sữa. Bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu của cô được đôi bàn tay to lớn của Lục Thu Linh vuốt ve, dòng sữa không ngừng chảy ra từ kẽ ngón tay của cô. 

"Thu Linh! Sữa của Yun'er nhiều hơn trước rất nhiều! Nhờ chồng chăm chỉ và tưới tiêu, Yun'er đã được chồng nuôi dưỡng..."

Bộ ngực nhỏ nhắn có thể bị lòng bàn tay của Lục Thu Linh che phủ hoàn toàn, hơi nóng trong lòng bàn tay cũng có thể bao phủ toàn bộ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại. Niềm vui độc đáo của phụ nữ khi được chiếm hữu đặc biệt rõ ràng. Đây cũng là niềm vui mà chỉ Lưu Nhược Vân mới có thể trải qua trong gia đình ngày nay. 

Mặc dù nói theo trực giác, ngực càng lớn, tuyến vú càng phát triển, sữa càng tiết ra nhiều, nhưng sữa của Lưu Nhược Vân đã rất đầy, lòng bàn tay của Lục Thu Linh chẳng mấy chốc dường như đã ướt đẫm sữa. Vuốt ve hồi lâu, Lục Thu Linh đưa sữa trong lòng bàn tay lên miệng, nếm thử sữa non của chị dâu mang thai lần thứ hai. Bộ ngực nhỏ nhắn của Lưu Nhược Vân cũng được bao phủ bởi sữa ấm, hương thơm sữa khắp người càng nồng nàn hơn. 

"Chồng, sữa của Yun'er có ngon không? Nếu chồng tôi cuối cùng cũng đưa Yun'er đi trong đêm say đó, thì Thu Linh sẽ là người đầu tiên nếm được sữa non thực sự của Yun'er -"

Tay còn lại của Lục Thu Linh cũng dính đầy sữa của Lưu Nhược Vân, đưa lên miệng cô. Lưu Nhược Vân duy trì tư thế quỳ, ngoan ngoãn liếm lòng bàn tay của Lục Thu Linh. Cô ấy trông giống như một con chó nhỏ đang mang thai. Cô ấy trông giống như một nữ anh hùng nổi tiếng thế giới và là thủ lĩnh của một phe phái. 

"Thu Linh... điều này thật là tục tĩu... Tôi thực sự muốn sớm thấy Thủy Yixuan quỳ trên háng Tiểu Lýng trong tư thế này -"

Liễu Nhược Vân chủ động đưa từng ngón tay vào trong miệng cô, ngón tay của Lục Thu Linh cũng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn kẹp chặt chiếc lưỡi non nớt của Lưu Nhược Vân. Lâm Lộ Quân ngẩng đầu lên, điều chỉnh góc độ và bắt đầu thọc sâu con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh. Với chút khó khăn, cô nuốt con cặc to và dài vào miệng từng chút một. Phần thịt mềm trong cổ họng cô không ngừng ngọ nguậy, cô phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ và nhanh do con gà trống làm phiền. Mặc dù trải nghiệm tình dục của Lâm Lộ Quân chỉ kéo dài vài tháng sau khi cô mất trinh và hiện cô đang mang thai, nhưng cô cũng học cách sử dụng môi và lưỡi của mình để thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục sâu là một phần quan trọng của việc thực hành. 

Khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn ngọt ngào đáng yêu giờ đã phủ một lớp đỏ thẫm dâm đãng, đôi môi hồng hào như món tráng miệng sẵn sàng quấn lấy con gà trống hung dữ, chúng không ngừng nuốt nuốt. Thú vui dùng dương vật xúc phạm vẻ đẹp ngọt ngào của mỹ nhân khiến Lục Thu Linh vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, lúc này, Lộ Thu Linh muốn dùng cổ họng của Lâm Lộ Quân làm âm đạo để thâm nhập và đụ cô thật mạnh, nhưng anh cũng lo lắng cổ họng của người vợ đang mang thai của em gái mình sẽ bị thương. Cô ấy đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian.

Thấy cổ họng sâu của Lâm Lộ Quân vẫn còn hơi khó khăn, Lưu Nhược Vân liếm sạch ngón tay của Lộ Thu Linh, sau đó ngồi dậy một chút và xoa sữa chim bồ câu vào gốc cặc của Lộ Thu Linh. Sữa ấm đột nhiên phun ra một cách bất thường. Và khi nó ra ngoài, một số nối thành đường, một số nối thành từng mảnh, chúng đáp xuống bụng dưới của Lục Thu Linh, trượt dọc theo con cặc, và được môi anh đào của Lâm Lộ Quân cọ xát đều trên con cặc, như thể Lưu Nhược Vân đang dùng sữa để bôi trơn cổ họng sâu của Lâm Lộ Quân...

"Tiêu Nhược Vân vẫn là có ý tưởng hay!"

Lộ Thu Yến không khỏi cảm thấy có chút cảm động. Cô ấy chỉ đơn giản ôm bộ ngực to nặng nề của mình và bắt đầu vắt sữa cho Lộ Thu Linh. Những sợi sữa chợt nở ra trên làn da trần trụi của Lục Thu Linh.

“Hai chị em, chúng ta cùng tắm sữa cho Tiểu Linh nhé ~ Tiểu Linh phải được phủ sữa của chị em từ đầu đến chân, chính vì chị em được Tiểu Linh tẩm bổ nên mới có sữa thơm ngon ~”

Mặc dù khi Lục Thu Linh ở nhà, bốn bà mẹ mang bầu thường chủ động kéo Lục Thu Linh vào bồn sữa. Tám bộ ngực lớn căng đầy sữa thơm không ngừng xoa bóp cơ thể Lục Thu Linh, xoa sữa mẹ khắp cơ thể Lục Thu Linh. Tuy nhiên, sau khi tắm sữa cũng phải tắm bằng nước sạch, nếu không, cơ thể của Lục Thu Linh sẽ trở nên dính sau khi sữa khô, giống như nước đường sau khi khô. Nhưng hiện nay ở sa mạc, nước sạch để tắm rất khan hiếm…

“Vậy chúng ta cùng nhau liếm sạch toàn thân Tiểu Linh đi!”

Lộ Thu Yến trả lời sự nghi ngờ của anh trai cô, "Nhưng cách chơi này quá tâng bốc ... Tôi luôn cảm thấy Tiểu Lýng không làm gì cả, nhưng anh ta lại nuốt chửng hai chị em đến chết, khiến hai chị em không khỏi muốn phục vụ anh trai mình——"

Lưu Nhược Vân đang bận vắt sữa cũng mím môi, dịu dàng nhìn chồng mình: “Tính cách của Thu Linh quả thực rất dịu dàng, nhưng lại trái ngược hoàn toàn với năng lực tình dục cực kỳ mạnh mẽ của cô ấy… Không có em gái nào có thể cưỡng lại được một Linh nhỏ như vậy…”

Lâm Lộ Quân bây giờ không nói nên lời và chỉ có thể khóc nức nở đồng ý. Trong cảnh hiện tại, Lộ Thu Yến đã chủ động vắt sữa cho anh trai mình, tưởng tượng rằng cô sẽ quỳ xuống và dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể của Lộ Thu Linh. Lâm Lộ Quân quỳ xuống và cho Lộ Thu Linh một cú thổi sâu vào cổ họng. Lưu Nhược Vân trước tiên quỳ trên mặt đất liếm ngón tay của Lục Thu Linh, sau đó vắt sữa để bôi trơn dương vật của Lục Thu Linh...

“May mắn thay, Tiểu Linh không có thói quen huấn luyện nô lệ tình dục, nếu không chúng ta sợ sẽ tranh giành trở thành nô lệ tình dục của chị gái Tiểu Linh…”

Lộ Thu Yến đi vòng ra phía sau em trai cô và bôi sữa lên ngực Lộ Thu Linh bằng làn da mảnh mai của mình. Hai bộ ngực lớn của cô được trực tiếp xoa bóp trên lưng Lục Thu Linh, sữa tràn ra. 

"Thật sự, Tiểu Linh trên giường thật đáng sợ, có thể khiến chúng ta đều cảm nhận được hoàn toàn bị nữ nhân hoặc thậm chí là nữ giới chinh phục niềm vui - đây chính là ta nói Tiêu Nhược Vân cùng Tiêu Lộ Quân."

Lâm Lộ Quân khó thở và miễn cưỡng nhổ dương vật to lớn trong miệng ra, thở hổn hển liên tục. Dương vật trước mặt cô được bao phủ bởi nước trái cây của chính cô và sữa của Lưu Nhược Vân. Chiều dài đáng sợ gần như chạm vào mặt cô. Quả thực, con gà trống này mang trong mình một sức uy hiếp đáng sợ, có thể dễ dàng chinh phục thể xác và tâm trí của con cái, nhưng bản thân Lộ Thu Linh lại có khí chất dịu dàng và tinh tế. Sự tương phản này có lẽ là điều mà không một chị em trưởng thành nào có thể từ chối được. Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Lộ Quân nâng cặp vú to mềm mại của mình lên, thay vào đó dùng khe ngực kẹp chặt con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống. 

Da thịt mềm mại của bộ ngực có cảm giác khác với lỗ họng chật hẹp, nhưng cảm giác thỏa mãn khi mạo phạm bộ ngực to đầy đặn của em gái đang mang thai cũng không hề yếu hơn khi đụ cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Lộ Quân. Quy đầu căng sữa màu đỏ tím không ngừng bị bộ ngực trắng nõn mềm mại nuốt chửng rồi nhô ra. Động lượng như muốn chọc vào mặt Lâm Lộ Quân. Phần thịt ức mềm mại cũng bị con cặc hơi biến dạng. Ngay cả khi giao hợp bằng vú hơi mãnh liệt, những gợn sóng nông sẽ xuất hiện trên bề mặt của những quả bóng sữa tròn trịa. 

Rõ ràng hai bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy có thể gây ra nhiều áp lực lên ngực, nhưng để có thể ôm chặt con cặc hơn, Lâm Lộ Quân vẫn điều chỉnh tư thế của mình, từ ôm ngực trong tay khi quan hệ đến nắm lấy bộ ngực to mềm mại của cô ấy từ hai bên và bóp vào giữa. Trong khi con cặc to lớn không ngừng di chuyển ra vào khe ngực thì bộ ngực trắng nõn mịn màng bị ép từ hai bên và cọ sát vào nhau. Đôi khi có vẻ như có hai quả bóng sữa đang đẩy lên xuống trên con cặc. 

"Linh Linh... Tôi cũng muốn nhanh tiết sữa... Trong số các chị em của Linh Linh, tôi là người duy nhất mang thai đứa con của Linh Linh lần đầu tiên..."

Đang ngơ ngác nói, Lâm Lộ Quân thỉnh thoảng hôn lên quy đầu lủng lẳng bên miệng cô. Với khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào, cô trông giống như một cô gái mới yêu lần đầu, hôn nhẹ vào tai người yêu và nói đi nói lại những lời yêu thương ngọt ngào. 

"Tiểu Lộ, đừng lo lắng. Khi chị Thu Yến sinh sữa lần đầu tiên, dường như tôi đã trực tiếp hút nó bằng miệng ... Bạn thử xem sao?"

Lộ Thu Yến say mê ôm anh trai mình chặt hơn từ phía sau. Dòng sữa tràn ra từ bộ ngực lớn bị bóp của cô lan dọc theo làn da mỏng manh và nhạy cảm. 

"Lúc đó tôi và mẹ tôi có thai gần như cùng thời điểm. Cho dù tính đến thứ tự thì sữa của mẹ tôi cũng sớm hơn tôi. Có lẽ việc sinh con sẽ ảnh hưởng đến việc này. Lúc đó Tiểu Linh đã ôm em gái vào lòng và đứng dậy địt em ấy, sau đó không hiểu sao lại có sữa——"

Lâm Lộ Quân lập tức đứng dậy với một tiếng "Huo", và nhìn lên Lộ Thu Linh với vẻ mặt đáng thương - nghĩ rằng điều cô ấy mong đợi là "Tôi đã được gieo hạt, tôi muốn được đụ cho đến khi tôi xuất tinh", và sau đó nhìn thấy bộ ngực lớn và phụ nữ mang thai tương phản rõ rệt với khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của cô ấy. Lộ Thu Linh không thể chịu đựng được nữa, nắm lấy cặp mông loli đầy thịt của Lâm Lộ Quân và ôm lấy cô em gái đang mang thai nhỏ nhắn và đáng yêu. Hai chân của Lâm Lộ Quân theo bản năng kẹp lấy eo của Lộ Thu Linh, và hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đập vào mặt Lộ Thu Linh một tiếng "bụp". 

Bất quá Lâm Lộ Quân vẫn là có chút quá nhỏ nhắn, tưởng tượng vùi ngực bị cưỡng hiếp có chút khó khăn...

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh đã nhanh chóng tìm ra giải pháp. Suy cho cùng, hai cô con gái loli ngực bự, dáng người tương tự Lâm Lộ Quân, Lộ Vũelei, con gái út của anh và mẹ cô, và Lộ Chí Nguyệt, con gái của Lưu Nhược Vân, đều thích được anh bế lên đụ, hơn nữa bọn họ còn thích ôm những quả bóng sữa mềm như tuyết đã phát triển tốt và tích cực đút cho anh. 

Kinh nghiệm mà ông tích lũy được với các con gái của mình cũng có thể được áp dụng cho Lâm Lộ Quân. Lộ Thu Linh hơi cúi xuống, cúi đầu và dùng môi nhéo một đầu nhũ hoa của Lâm Lộ Quân. Anh cầm lấy toàn bộ núm vú tròn trịa mềm mại, vừa bú vừa dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú Lâm Lộ Quân một cách không đều đặn. Lưu Nhược Vân giúp đỡ Lâm Lộ Quân từ phía sau, và Lộ Thu Linh đã sử dụng vị trí này để bắt đầu đâm mạnh vào cái lồn màu mỡ không có lông của Lâm Lộ Quân. 

Trên thực tế, khi ôm một mỹ nữ nhỏ nhắn như vậy, Lục Thu Linh càng thích ôm lấy eo của nữ nhân mà đùa giỡn lên xuống, giống như coi thân thể nữ nhân nhỏ nhắn, mọng nước như một món đồ chơi bằng thịt. Cảm giác không trọng lượng liên tục bay lên bay xuống cũng sẽ khiến khoái cảm bị cưỡng hiếp bùng nổ nhanh chóng, chẳng bao lâu nữa toàn thân cô sẽ mềm nhũn và tứ chi sẽ phải phó mặc cho cô. Nhưng bây giờ Lưu Nhược Vân đang giúp đỡ Lâm Lỗ Quân cố định vị trí, Lục Thu Linh bắt đầu duỗi thẳng eo, nhanh chóng chạy nước rút, đánh lên xuống cổ tử cung dày đặc của chị dâu, thưởng thức sự thay đổi cấu trúc cơ thể của tiểu mỹ nhân sau khi thụ thai. 

Lâm Lộ Quân bình thường tiết ra rất nhiều nước tình, nhưng sau khi mang thai lại giống như vỡ đập. Mỗi lần đánh mạnh, cô ấy dường như có thể ép ra được một giọt nước ép tình yêu. Trước đây cô không thể đứng lên xe ngựa. Nếu Lâm Lộ Quân cưỡi lên và vặn eo cô ấy, thuốc xịt sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Chưa kể lúc này Lục Thu Linh đã dùng hết sức lực, nhanh chóng đẩy eo cô lên để đụ cô. 

"Linh Linh...cảm giác được bế lên và đụ thật sướng...chân tôi thậm chí còn không chạm đất...cảm giác như bị thống trị...chiếm hữu...chinh phục...dễ dàng!!!"

Lục Thu Linh cắn nhẹ núm vú của Lâm Lộ Quân, khiến tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ nóng bỏng của cô đột nhiên bị gián đoạn. Vì mẹ cho con bú bình thường nên Lộ Thu Linh hầu như ngày nào cũng phải giúp mẹ giải quyết lượng sữa thừa và không muốn lãng phí nên phần lớn sữa của Lộ Vũexi đều được Lộ Thu Linh trực tiếp hút sạch bằng miệng. Tương ứng, kỹ năng bú sữa của Lộ Thu Linh cũng khá điêu luyện, cô dần dần hướng dẫn người đẹp nhỏ nhắn chưa từng làm mẹ để cô học cách sử dụng bộ ngực loli tục tĩu của mình để tiết sữa và nuôi dưỡng đứa con yêu dấu của họ. 

Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và tinh tế có cảm giác mềm mại và gợi cảm đến kinh ngạc. Mỗi khi cơ thể va chạm, toàn thân Lâm Lộ Quân dường như run rẩy, như thể nó có thể phát ra những làn sóng da thịt, hấp thụ lực va chạm. Lộ Thu Linh cũng cởi quần áo của Lâm Lộ Quân và hai cô con gái loli của cô ấy, và bắt ba người họ đứng cạnh nhau với cái bụng bầu nhô lên. So sánh đường nét cơ thể của nhau, Lâm Lộ Quân và các con gái của cô ấy có ngoại hình giống nhau, nhưng khi bắt đầu, bạn sẽ thấy rằng cơ thể của Lâm Lộ Quân có cảm giác mềm mại đến kinh ngạc, làn da mịn màng của cô ấy mềm mại như mây. Nó có thể dễ dàng chìm vào chỉ bằng một cú chạm. Cô ấy chỉ đơn giản là một lolita xinh đẹp đỉnh cao.

Xung quanh tràn ngập mùi thơm sữa của Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân. Cái bụng bầu của cô bị cơ bụng của Lục Thu Linh siết chặt. Hai bộ ngực lớn của cô được hút một cách điêu luyện và liên tục. Cảm giác căng tràn trong ngực Lâm Lộ Quân càng ngày càng mãnh liệt. "Linh Linh - có vẻ như - đang đến -"

Dương vật khổng lồ cường tráng cắm vào nhụy hoa hồng mềm đã thụ thai xong, hai bộ ngực khủng đã sẵn sàng cho mọi người thưởng thức. Nhìn thấy bộ ngực của Lâm Lộ Quân bắt đầu có phản ứng, Lộ Thu Linh dùng cả hai tay hợp tác với động tác mút, đồng thời dùng ngón tay trực tiếp kích thích các huyệt đạo trên ngực Lâm Lộ Quân để giúp cô hoàn thành lần xuyên ngực đầu tiên trong đời.

"Hmm...cảm giác lạ quá - nó...sắp lộ ra!!!"

Một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào, Lâm Lộ Quân đột nhiên ngẩng đầu lên, một dòng sữa hơi vàng nhạt đột nhiên phun ra, tạt vào trên má Lục Thu Linh. Núm vú đang được ngậm trong miệng Lục Thu Linh tự nhiên tiến vào trong miệng Lục Thu Linh.

"Sữa non của Tiểu Lộ vẫn thơm lắm, cậu thử xem..."

Lộ Thu Linh giơ một quả bóng sữa nặng nề và đưa nó vào miệng Lâm Lộ Quân. Cô gái xinh đẹp nồng nàn ngượng ngùng đưa núm vú vào miệng, mút dòng sữa cô tiết ra khi lần đầu làm mẹ.

"Có vẻ hơi tanh... không bằng chị Lữ và chị Lưu..."

Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân, những người đã sinh con, đột nhiên cười khúc khích. Bàn tay ngọc mềm mại của Lộ Thu Yến nhẹ nhàng vuốt ve đầu Lâm Lộ Quân, "Sữa non của phụ nữ có mùi tanh là chuyện bình thường. Nếu con uống sữa hàng ngày như mẹ thì sẽ không như thế này."

Chắc chắn, chị Thu Yến thỉnh thoảng vẫn trêu chọc mẹ mình.

Một khi van được mở ra, sữa của Lâm Lộ Quân sẽ phun ra không ngừng. Ngay cả khi Lục Thu Linh không cử động, hạt sữa cũng sẽ rỉ ra từ núm vú đỏ tươi từng chút một. Khi những giọt sữa ngày càng lớn hơn, cuối cùng chúng sẽ bị tràn ngập và chảy dọc theo mép dưới bầu ngực của Lâm Lộ Quân. Mép trượt; và khi Lộ Thu Linh thọc vào cái lồn căng mọng và mọng nước của Lâm Lộ Quân, sữa của Lâm Lộ Quân sẽ lần lượt phun ra theo nhịp điệu được đụ, như thể sữa của cô ấy bị con cặc vắt ra. Lục Thu Linh rất quen thuộc cảnh tượng dâm đãng này. Rốt cuộc ở nhà có bà mẹ ngày nào cũng rỉ sữa. Khi anh đẩy, sữa của cô sẽ giống như một đài phun nước nhỏ. 

"Sữa chảy ra thật dễ chịu - toàn bộ bầu ngực tê dại -"

Hai bộ ngực lớn của Lâm Lỗ Quân không ngừng cọ xát vào cánh tay của Lục Thu Linh, “Thảo nào mọi người đều muốn mang thai đứa con của Tiểu Linh… Bụng phình ra, âm đạo nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều, lại còn có cảm giác tiết sữa… Tôi rất hạnh phúc khi được làm mẹ…”

Thật trùng hợp, mỗi người trong gia đình Lộ Thu Linh đều nói những lời tương tự khi họ ôm bụng bầu trong tay hoặc dưới háng. Lúc này, Lộ Thu Linh giống như một phần thưởng, đâm mạnh hơn vào âm đạo của Lâm Lộ Quân. Những bức tường thịt mỏng manh và nhạy cảm quấn chặt quanh con cặc không thể ngăn cản được sự xâm nhập dữ dội. Thay vào đó là những lớp thịt mềm mọng nước được dương vật khổng lồ cứng cáp kéo và khuấy động. 

"Thật tuyệt... Lingling thực sự rất tuyệt... Khi con gái chúng ta lớn lên... chúng ta phải cho nó thấy nó đến đây như thế nào... Khi đó Linh Linh cũng sẽ ôm nó và làm như thế này... Mình lại đi đây...!!!"

Tiếng thở hổn hển ngọt ngào của cô trở nên to hơn. Lâm Lộ Quân, người có âm đạo vốn rất nhạy cảm do mang thai, lên đỉnh nhanh hơn bình thường. Cô không chỉ tiểu tiện như không tự chủ trước khoái cảm mãnh liệt mà hai bộ ngực to mềm mại lần đầu tiên trong đời tiết ra sữa cũng nhạy cảm như cơ quan sinh dục của cô. Niềm vui xa lạ dường như đã mở ra một cánh cửa mới cho Lâm Lộ Quân, mang đến cho cô trải nghiệm xuất thần mới sau khi âm đạo, miệng và hậu môn bị tước trinh khiến cô không thể tự thoát ra được. 

“Tôi không thể ngừng phun sữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh – nước trong âm hộ của tôi không thể bị chặn được –”

Cô em xinh đẹp khêu gợi bị ôm vào lòng và bị cưỡng hiếp cứ lắp bắp, rên rỉ không ngừng. Đôi mắt trong veo của cô lúc này tràn ngập sắc màu dâm đãng. Những giọt nước mắt cô rơi xuống dưới niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt và hương thơm thỉnh thoảng tỏa ra từ khóe miệng khi cô hét lên với giọng nức nở đều hòa quyện với hơi nóng. Hương hoa hồng dịu dàng và mồ hôi trên cát hòa làm một. Trong phút chốc, Lâm Lộ Quân, người được bế lên giữa Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân, làn da vốn đã mềm mại và mịn màng của cô lại càng ướt át hơn. Được bao quanh bởi hương thơm sữa của ba chị em xinh đẹp, cô như cạn sữa...

"Ồ..."

Lưu Nhược Vân chưa bao giờ chứng kiến một trận chiến như vậy trước đây. Dù sao thì cô cũng đã sinh cho Lục Thu Linh một cô con gái ngực bự đáng yêu từ lâu rồi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lâm Lộ Quân, người lần đầu tiên mang thai, lại bị đụ một cách xấu hổ như vậy khi quan hệ. "Khi Yun'er lên đỉnh, phản ứng của cô ấy không mãnh liệt lắm phải không? Tôi hơi lo lắng cho đứa bé trong bụng chị Lin..."

Ở phía sau cô, Lộ Thu Yến nhẹ nhàng liếm dái tai anh trai cô và nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, chúng ta đều biết võ thuật... Giống như mẹ không thể làm được. Trong mười tháng mang thai, mẹ chỉ có thể quan hệ trong ba đến bốn tháng giữa, và mẹ phải hết sức cẩn thận... Này, nếu không phải chuyện này, mẹ đã quấy rầy Tiểu Linh sinh con. Dù sao con bé rất phì nhiêu, vậy mỗi năm con sẽ có một em gái!"

Vẻ mặt có chút ghen tị của Lộ Thu Yến khiến Lộ Thu Linh cảm thấy có chút buồn cười và ấm áp. Vừa đưa tay ra sau trêu chọc cái lồn không lông ướt át của em gái mình, anh cũng giảm tốc độ làm tình với Lâm Lộ Quân, để khoái cảm mãnh liệt từ từ xâm nhập vào cơ thể và tâm hồn của cô gái xinh đẹp này như một dòng nước sôi chậm rãi. 

"Chị Thu Yến, tôi muốn đính chính với chị... Bởi vì mẹ tôi hiện tại là vợ hợp pháp của tôi, nên những đứa con gái mà mẹ tôi sinh ra đều được coi là 'con gái của tôi'. Họ không phải là chị gái của tôi mà là cháu gái."

"Ôi! Đừng nói thế khi cậu đang chạm vào âm hộ của em gái mình!"

Lộ Thu Yến, người đã yêu từ lâu, vẫn không thể chịu đựng được ham muốn. Trước khi cô kịp nhận ra, sữa của cô đã bôi khắp tấm lưng rộng và khỏe của Lục Thu Linh. 

Là em gái lớn lên cùng Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến dường như rất có cảm tình với em trai mình. Khi đó, chàng trai tội nghiệp yếu ớt như những con mèo bay trong gió. Với sự tiến bộ của võ thuật và sự đồng hành của gia đình, Lộ Thu Linh dần trở nên cao hơn, khỏe mạnh hơn và có tầm nhìn xa hơn, và cuối cùng trở thành một người đàn ông xứng đáng với sự tin tưởng và giao phó của hai mẹ con Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến. 

Khi cô ngoại tình với Lộ Thu Linh, lưng của anh trai cô tình cờ ở một góc mà Lộ Thu Yến không thể nhìn thấy. Lộ Thu Yến chỉ có thể dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình để vuốt ve và tận hưởng cảm giác sức mạnh do tấm lưng cơ bắp đó mang lại. Và nếu bạn muốn nhìn thấy sự trở lại của anh trai mình, bạn phải đợi cho đến khi Lộ Thu Linh giữ mẹ hoặc con gái cô ấy xuống và đụ cô ấy. Khi đó, họ sẽ giống như Lộ Thu Yến, vuốt ve lưng Lộ Thu Linh trong sự bối rối và đam mê. 

"Ngoài việc cho Tiểu Linh tắm sữa... em còn phải cho em gái ăn uống đầy đủ. Ai ngờ Tiểu Linh lại chơi giỏi như vậy... hứng tình quá..."

Tính cách và giọng điệu thường ngày của Lộ Thu Yến có phần mạnh mẽ, và sự quyến rũ đổ lỗi của cô ấy thậm chí còn khó cưỡng lại hơn. 

Lục Thu Linh hắng giọng, ra lệnh cho ba chị em xinh đẹp đang nếm thử dừng lại, đồng thời yêu cầu họ cởi hết quần áo còn sót lại trên người, chồng chung với quần áo trước đó dưới chân Lục Thu Linh. Sau đó Lục Thu Linh thoải mái nằm trên quần áo của chị em mình, ra hiệu cho ba chị em xinh đẹp khỏa thân đứng cạnh nhau lần lượt cưỡi ngựa lên.

Đầu tiên phải kể đến Lộ Thu Yến, người vốn đã mê nước ép tình yêu. Ngoài vẻ chững chạc, thanh lịch, hình ảnh chị gái vẫn sang chảnh, ngổ ngáo vén mái tóc ướt đẫm sữa cũng đã mê hoặc rồi. Chưa kể thân hình quyến rũ nhanh chóng trở nên thon gọn sau khi sinh con, cùng cảm giác nóng bỏng và săn chắc xuất thần ... Phần thân trên của Lộ Thu Yến Một nửa cơ thể của cô đã được bao phủ bởi sữa của chính mình. Với dịch vụ cưỡi ngựa hiện tại, hai bầu ngực đầy đặn của cô vẫn đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Với khả năng sử dụng cơ thể thanh tú sắc bén và khéo léo của mình, nó nhịp nhàng đập vào ngực Lục Thu Linh - cảnh cưỡi ngựa và làm tình trên người phụ nữ của Chị Thu Yến cũng mang lại cảm giác rất sang trọng của một nữ anh hùng. 

Cùng lúc đó, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân ở một bên quỳ xuống bên cạnh Lục Thu Linh, đồng thời trao cho nhau nụ hôn nồng nàn và ướt át, lưỡi của ba người quấn vào nhau. Hai tay cũng không nhàn rỗi, giúp nhau xoa bóp ngực nhau, vắt sữa, đổ hết sữa lên thân trên của Lục Thu Linh...

Tận hưởng sự phục vụ vô cùng vui vẻ của chị em, Lộ Thu Linh nảy ra ý tưởng mới, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, "Giúp tôi hút một ít sữa của chị Qiuyan, sau đó cho chị ấy ăn, để chị gái ngậm sữa của chính mình trong miệng..."

"Ơ-"

Lộ Thu Yến rõ ràng không mong đợi kiểu chơi này. Khi Lin Lujun và Lưu Nhược Vân lần lượt nắm lấy núm vú của họ, cô ấy đã cố gắng chống cự theo bản năng. Tuy nhiên, con cặc xâm chiếm mật ong thoải mái đến mức Lộ Thu Yến không thể cưỡng lại được, hai chị em đã ngấu nghiến nó một lúc. Có rất nhiều sữa tích tụ trong miệng của họ, và hành động mút tiếp tục cho đến khi miệng họ chứa đầy sữa của Lộ Thu Yến, và má của họ thậm chí còn phồng lên, sau đó họ lần lượt đút Lộ Thu Yến vào miệng ...

"Woo--Goooooooooooo..."

Miệng của Lộ Thu Yến có cùng kích thước với miệng của họ nên đương nhiên cô không thể ngậm được nhiều sữa như vậy. Khi bị cho ăn đầy miệng, cô phải hoảng sợ nuốt một phần nhưng vẫn bị nghẹn một chút. Một bộ phận khác rỉ ra từ khóe miệng của chị Qiuyan, tạo thành vết sữa giữa cằm và cổ. 

Lộ Thu Yến làm theo ý muốn của anh trai cô, cầm sữa bị hai người phụ nữ kia hút ra, sau đó đút sữa vào miệng. Cô cúi xuống hôn rồi đút cho Lục Thu Linh. Cô em gái đầy nhiệt huyết và thẳng thắn Thu Yến lúc này đang đỏ mặt hiếm thấy. Bộ dạng đó cũng khiến Lục Thu Linh càng hưng phấn hơn. Anh ta đụ cái lồn ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của em gái cô hai lần vào âm hộ của cô. 

“Sữa của chị rất ngon, nhưng em cũng muốn nếm thử sữa của chị…”

Thế là bắt đầu chu kỳ đồi trụy với việc tắm sữa. Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đầu tiên vắt sữa của chính họ vào miệng Lộ Thu Yến, sau đó giúp Lộ Thu Yến hút sữa, sau đó cho sữa của cô ấy vào miệng, sử dụng không gian của miệng hai người để trộn sữa của ba người, và cuối cùng Lộ Thu Yến đến cho Lộ Thu Linh bằng một nụ hôn...

Bằng cách này, ba chị em xinh đẹp có thể cùng lúc nếm được sữa của cả ba người và có thể liên tục đút cho Lục Thu Linh. Sữa được tiết ra một cách tự nhiên bởi Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đang phấn khích, và sữa mà Lộ Thu Yến bị cưỡng hiếp rải rác khắp nơi, đều đi theo đường của họ. Làn da mềm mại từng chút một rơi xuống, cuối cùng tụ lại trên người Lục Thu Linh, tạo thành một vũng sữa nhỏ trên làn da rắn chắc. Khi cơ thể của Lộ Thu Yến cưỡi ngựa va chạm, những tia nước lớn gợn sóng, giống như cơn mưa xuân tích tụ bên bệ cửa sổ.

"Tiểu Linh thật xấu xa... Sao em lại giỏi hành hạ em gái mình như vậy!"

Giọng của Lộ Thu Yến lúc nào cũng run rẩy, cô ấy đã lên đến cao trào vô số lần. Lời trách móc nhẹ nhàng của chị gái cô có chút nũng nịu, chỉ đơn giản là bóp chặt trái tim Lục Thu Linh. Lộ Thu Yến coi em trai mình là chìa khóa cứu cả cuộc đời cô, và trong trái tim Lộ Thu Linh, hình ảnh chị Qiuyan không phải là bước ngoặt trong cuộc đời anh. 

"Ừm... Tiểu Linh nhẹ nhàng hơn một chút... Tỷ tỷ tựa hồ có chút -- ừm..."

Sau lời trách móc nhẹ nhàng đó là một lời cầu xin nhẹ nhàng hiếm có. Lộ Thu Yến luôn là người phụ nữ bền bỉ nhất trên giường trong gia đình Lộ Thu Linh với hình thể và thể chất hoàn hảo. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Lộ Thu Yến bây giờ cảm thấy khó khăn khi phải chịu đựng những cơn cực khoái liên tục. Cô hiếm khi dùng giọng ngượng ngùng yêu cầu Lục Thu Linh chậm lại động tác hướng lên của mình - kết quả đương nhiên khiến Lục Thu Linh càng hưng phấn hơn. Thật hiếm khi thấy em gái mình cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác sau khi bị anh ta đụ. 

"Xiaolu sẽ luôn ghi nhớ cảm giác được Linh Linh đụ khi cô ấy mang thai... cô ấy sẽ không bao giờ quên được!"

Sau khi Lộ Thu Yến bị đụ đến mức chân cô yếu đi, Lâm Lộ là người chủ động đi tiếp. Bà bầu nồng nàn Nenluo vặn eo rất dữ dội, cái bụng căng phồng lên xuống, như thể mùi sữa của nhau đã khiến cả hai rơi vào dục vọng không thể kiềm chế. Lâm Lộ Quân, người lần đầu cho con bú, có lượng sữa khá lớn. Với tư thế cưỡi ngựa và phục vụ, hai bộ ngực lớn của cô không ngừng rung chuyển, sữa phun ra khắp nơi. Thỉnh thoảng cô ấy còn phun ra hàng loạt dòng sữa như tia nước...

Đương nhiên, Lục Thu Linh chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn thấy cảnh tượng này. Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân trước tiên cho Lâm Lộ Quân bú sữa mẹ, sau đó hút từng sữa một cho Lâm Lộ Quân. Sau đó, họ quấn môi và lưỡi vào miệng Lâm Lộ Quân để khuấy đều sữa của ba người rồi đút cho Lộ Thu Linh miệng theo nhịp điệu như trước. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Lâm Lộ Quân trải qua việc mang thai và cô là người có trải nghiệm tình dục ít nhất trong ba chị em nên việc cưỡng lại khoái cảm khi quan hệ càng khó hơn. Nhiều lần cô cúi xuống ngậm sữa của ba người trong miệng, khi điểm nhạy cảm của âm đạo bị con cặc gãi, cô sẽ hét lên theo bản năng, sữa trong miệng lập tức tràn ra rất nhiều, trong thời gian ngắn khiến mặt Lục Thu Linh ướt đẫm. 

"Thu Linh thực sự có tài chơi đùa với em gái mình... sâu sắc - thậm chí đến cả phòng em bé -"

Giọng điệu của Lưu Nhược Vân có chút trêu chọc, như thể đây là vẻ mặt kỳ quặc mà lẽ ra cô phải có. Tuy nhiên, bản thân Lưu Nhược Vân lại là người em gái bị Lộ Thu Linh cố ý quấy rối. 

“Qiuling đã đẩy tất cả chị em vào vòng luẩn quẩn này…nó sẽ không dừng lại chừng nào còn sữa…giống như cái đêm mà mẹ con tôi được chồng tôi cấy ghép vào nhau—“

Nguồn sữa của Lưu Nhược Vân không kém gì Lộ Thu Yến và Lâm Lộ Quân. Sau khi đút bằng miệng, cô ấy sẽ nhiệt tình dùng lưỡi liếm sữa trên mặt Lục Thu Linh. Cứ như thể cô ấy chỉ đang liếm mặt Lục Thu Linh vậy. 

"Vân Nhi cảm thấy mình giống như một con chó cái... giống như một con chó cái, lè lưỡi liếm nó, cầu xin được làm tình... Thu Linh mạnh mẽ đến mức, nó đã biến tất cả chị em của mình thành những con chó cái bẩn thỉu——"

Cơn cực khoái và tiếng hét dâm đãng của ba cô gái lần lượt dâng cao, đạt đến đỉnh điểm dưới tiếng hét của Lưu Nhược Vân. Họ không còn buồn chơi trò thay phiên nhau vắt sữa cho Lục Thu Linh nữa. Họ nằm cạnh nhau trên cơ thể và hai bên của Lộ Thu Linh. Đồng thời, chúng lè lưỡi liếm đi liếm lại mặt và cơ thể của Lục Thu Linh, phát ra những âm thanh dâm đãng, không chừa một góc nào. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không muốn để ba chị em xinh đẹp cô đơn. Trong khi phục vụ cho cô gái xinh đẹp đang cưỡi trên mình, anh ta dùng tay khéo léo chọc ghẹo cái lồn đang dần rỉ ra tinh dịch đặc của hai người còn lại. Điều này cũng khiến sữa của họ chảy không ngừng, để lại dấu vết sữa ở những chỗ vừa bị ba người liếm...

Không biết bao lâu sau, Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân cuối cùng cũng uống hết sữa, nhưng ba chị em xinh đẹp hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vẫn không dừng lại. Họ tiếp tục liếm đi liếm lại mặt và ngực của Lục Thu Linh, có lúc liếm làn da rắn chắc đến mức ướt át phản chiếu, có lúc liếm sạch chất dịch của người khác, để lại chất dịch của chính mình. 

Ngay cả Lộ Thu Linh cũng không thể đếm được bao nhiêu lần anh đã khuất phục trước cái lồn ngây ngất của các chị gái, nhưng cái lồn dịu dàng của ba chị em xinh đẹp đều có kết cấu tinh dịch rất rõ ràng. Số tiền này có thể đã được xuất tinh nhiều lần. Dưới những lực đẩy liên tục, tinh dịch dính dính bị ép sâu vào đường hoa, cùng với nước ép tình yêu của ba người bị dương vật khổng lồ khuấy động thành một kết cấu khó tả. 

Ba chị em xinh đẹp liên tục liếm cô còn không thèm hét lên. Chỉ khi bị cưỡng hiếp, họ mới thở hổn hển. Cả hai đôi chân xinh đẹp của Lộ Thu Yến đều vô thức run lên. Thật hiếm khi được đụ chị Qiuyan cho đến khi chân chị yếu đi, Lộ Thu Linh vui vẻ nghĩ; còn môi của Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân không còn khép lại được nữa, họ bị cưỡng hiếp đến mức vừa liếm vừa chảy nước dãi, chưa kể còn dâm đãng và dâm đãng đến mức nào. 

"Có vẻ như chúng ta đã trở thành em gái nô lệ tình dục của Thu Linh..."

“Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như sắp bị Tiểu Linh đập chết… Tôi có chút sợ hãi – ừm –”

"Linh Linh...tệ quá..."

Trước lần xuất tinh cuối cùng của bữa tiệc dâm đãng này, Lộ Thu Linh đã vỗ vào mông từng chị em của mình và yêu cầu họ quỳ xuống đối mặt với anh ta. Đồng thời, chúng nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa lên rồi nhét cặc vào lồn và phun ra cho thỏa thích. Giữa lúc xuất tinh, họ thay đổi người, đảm bảo rằng Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, cả ba chị em xinh đẹp, đều chứa đầy tinh dịch đặc trong lồn của họ. 

Ba người đẹp, bất chấp sự mềm mại của cơ thể sau những lần đạt cực khoái liên tiếp, lần lượt quay lại sau khi bị bôi kem. Họ quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc khổng lồ hung dữ của Lộ Thu Linh và cẩn thận mút nó. Họ muốn liếm dương vật phủ đầy tinh dịch cho đến khi nó không tì vết. 

“Chị hình như vẫn thích kiểu ân ái ngọt ngào, nhớp nháp và dịu dàng thường ngày…”

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, Lộ Thu Yến đã trở lại với vẻ quyến rũ thường ngày, nhưng sự mệt mỏi giữa lông mày và đôi mắt cho thấy rõ rằng cô đã bị đụ một cách tàn nhẫn. 

"Tiểu Linh thỉnh thoảng mạnh mẽ một chút cũng không sao, nhưng về sau sẽ có chút sợ hãi... Xem ra hắn càng quen với Tiểu Linh bình thường ôn nhu?"

Lưu Nhược Vân cũng giống như những chị em khác, vùi mặt vào háng Lộ Thu Linh sau khi làm sạch tình dục bằng miệng. "Chị Thu Yến, em càng ngày càng hiểu được cảm giác này... Trước khi trở thành người yêu của Thu Linh, trước tiên chúng ta phải là người trong gia đình. Loại tình dục nóng bỏng và hưng phấn đó quả thực là điều mà mọi phụ nữ đều không thể từ chối, nhưng khi gia đình cùng chung sống và hòa hợp với nhau, dưới pháo hoa của cuộc sống, thứ mà họ dường như khao khát hơn cả là loại tình bạn dịu dàng, tình dục ẩn giấu trong tình bạn..."

"Hmm~ Tôi nghĩ chuyến đi này với Linh Linh về cơ bản chỉ là quan hệ tình dục, thật tuyệt vời... Có vẻ như chúng ta chưa đạt được mục tiêu nào cả..."

Lộ Thu Linh cười khúc khích, "Một trong những mục tiêu của chúng ta đã để lại dấu vết. Đừng quên đây là sa mạc, sẽ rất nóng và không có người đi bộ, nên những chuyển động đặc biệt rất dễ phát hiện."

“Điều đó không có nghĩa là vừa rồi chúng ta đã bị nhìn trộm…”

Lộ Thu Yến làm động tác thu thập áo khoác của mình. Quần áo họ đang mặc chính là quần áo phụ nữ mà Lục Thu Linh vừa mặc vào bên trong. Họ hoàn toàn ướt đẫm sữa của nhau. Trong sa mạc nóng bức, sữa dần dần khô đi, quần áo đều tỏa ra mùi thơm sữa thơm ngon. 

Lục Thu Linh lắc đầu, ra hiệu cho tỷ muội dùng võ công chém một mảnh cát. Nội lực đặc biệt của Lộ Thu Linh chỉ có thể sử dụng được trên sinh vật sống, còn những thứ chết như cát thì không thể làm gì được. Dưới sự sắc bén của nội lực của Lộ Thu Yến, một khe núi hẹp và sâu đột nhiên xuất hiện trên bề mặt cát. 

“Này, hình như có thứ gì đó bị cắt…”

Chôn trong cát là một thanh tre khô đã bị nội lực của Lộ Thu Yến chặt đứt. Dưới nội lực của bốn người, cát bụi bay đi, lộ ra toàn bộ lòng đất. Những thanh tre này dài khoảng ba feet và được kết nối với nhau thông qua các vật thể mềm và khô không xác định, do đó tạo thành những đường cực dài dưới lòng đất. 

"Đây là..."

“Nhờ có mẹ và bé Lôi Lôi làm việc, nếu không tôi chắc chắn sẽ không nhận ra được một chút chuyển động nào dưới cát. Nhưng mà, thân thể của chị em tôi quyến rũ đến mức tôi suýt chút nữa không chú ý đến tin tức mấu chốt.” 

Lộ Thu Linh mỉm cười và vuốt ve thanh tre đã cắt được một nửa vùi trong cát.

"Do là vùng sa mạc ngoại vi nên phong tục của La Hùng có xu hướng tụt hậu so với những nơi khác trên thế giới nên mẹ tôi luôn tò mò về nơi này. Tuy nhiên, bà không thể trực tiếp đến đây nên chỉ có thể tìm hiểu những kiến thức liên quan thông qua rất ít thông tin. Trong truyện tranh dân gian về La Hùng, võ công độc đáo của nhân vật chính là 'Nhện đất', và nội lực của anh ta có thể theo dõi trên đường đi. Trái đất va chạm mọi hướng. Theo suy luận của mẹ tôi, nội dung trong dân gian là Tiểu thuyết thường không hoàn toàn hư cấu mà bị ảnh hưởng phần nào bởi nội dung hiện có. Vì vậy, một trong những phỏng đoán của Xi'er là 'môn võ thuật này có thể được lấy cảm hứng từ một loại máy móc nào đó'. Thật tình cờ là con gái út Lôi Lôi của chúng tôi lại thích chơi với những cỗ máy bằng gỗ này.”

"Leilei dựa theo mô tả của mẹ cô ấy làm ra một phiên bản đơn giản. Cô ấy nối các cọc tre và chôn chúng xuống đất như mạng nhện. Trong lõi của mạng nhện, cô ấy có thể cảm nhận được những biến đổi phía trên một cọc tre nào đó thông qua nội lực, có thể phát hiện, thậm chí dự đoán. Bọn họ đương nhiên không biết võ thuật nên tôi mới làm bước này." 

Khi sự việc này kết thúc, Lộ Vũexi phấn khích đến mức “con gái cô sinh ra và con trai cô có thể cùng nhau khám phá những bí ẩn của thế giới” và kéo Lộ Vũelei bé nhỏ vào vòng tay của Lộ Thu Linh, để Lộ Thu Linh tận hưởng hương vị tuyệt vời của hoa mẹ con. Tuy nhiên, trong cặp mẹ con đặc biệt này, mẹ là mẹ ruột của anh, còn con gái là con gái ruột của họ...

Lộ Thu Linh nối cây tre bị hư hỏng với miếng gạc trong túi. "Lúc đầu, ta còn tưởng rằng 'Con nhện đất' làm bằng cọc tre này chỉ có thể dùng để cảnh báo những người hoặc địa điểm quan trọng, nhưng không ngờ rằng mạng nhện dưới lòng đất này có thể lan rộng khắp Vùng Sao Rơi, thậm chí cả trong sa mạc không thể tiếp cận." Đừng để nó đi. Về bước tiếp theo... sẽ dễ dàng hơn nhiều. Những người ở điểm tập kết cột tre lẽ ra đã nhận thấy chuyển động ở đây, tôi cũng xác định hướng và khoảng cách của phần nối dài cột tre rồi đi tới đó. "

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh sớm phát hiện ra rằng cả nhóm chỉ có thể di chuyển bằng xe ngựa, vì Lộ Thu Yến đã gặp khó khăn khi đi lại. Dưới bộ quần áo đầy sữa, đôi chân thon dài quyến rũ của cô không ngừng run rẩy khi bước đi. Lâm Lộ Quân và Lưu Nhược Vân, những người có kinh nghiệm tình dục tương đối ít, bị sưng tấy âm đạo. Mặc dù Lộ Thu Linh đã bôi thuốc mỡ lên họ để nhanh chóng giảm sưng tấy nhưng họ vẫn gặp khó khăn khi đi lại.

Nói như vậy, loại thuốc mỡ này thực chất là sự kết hợp giữa y học và phong tục xã hội. Nếu việc giải phóng quan hệ tình dục trên quy mô lớn không làm tăng đáng kể nhu cầu giảm sưng tấy, giảm đau bộ phận sinh dục, nếu không thì loại thuốc mỡ giảm đau nhanh chóng này đã phải hàng chục năm sau đó. Trên xe ngựa, Lưu Nhược Vân và Lâm Lỗ Quân ôm nhau ngủ say. Họ thực sự cần ngủ nhiều hơn khi mang thai. Lộ Thu Yến thì ngược lại, rúc vào vòng tay anh trai, âu yếm nhìn người đàn ông mà cô đã tin tưởng giao phó cả đời.

Ánh mắt của Lộ Thu Yến cũng khiến Lộ Thu Linh âm thầm hạ quyết tâm. Bất kể xu hướng giải phóng tình dục cuối cùng là tốt hay xấu đối với thế giới này, ít nhất Lộ Thu Linh đã chứng kiến những thay đổi của vùng đất này với tư cách là người quan sát và bảo vệ. Những thay đổi như vậy có thể có phần tích cực và phần tiêu cực, nhưng chúng từ lâu đã được kết nối với nhau và cùng nhau trở thành biểu tượng của thời đại này.

Lộ Thu Linh đã lên kế hoạch trong đầu cho cuộc đối đầu với Thuỷ Di Tuyên. Lúc này, khi hắn đã hoàn toàn thư thái, nỗi bất an trong nội tâm của Lục Thu Linh đã tiêu tan đi rất nhiều khi hắn nghĩ đến mẹ và em gái luôn ở bên cạnh mình, người mẹ thư sinh xinh đẹp đã cố gắng hết sức để gánh vác quá khứ và nữ chính Kiều Giải, người một tay duy trì trật tự thế giới. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi qua các thị trấn và bước qua cồn cát, những gì họ nhìn thấy trên đường đi cũng khiến nội tâm của cả nhóm càng thêm bất an. Tất cả đệ tử La Hùng nhìn thấy đều là nam và không tìm thấy đệ tử nữ nào. Và khi chuyến đi kéo dài, các đệ tử La Hùng mà họ thấy rõ ràng là có võ thuật giỏi hơn rất nhiều và họ thường xuyên âm mưu điều gì đó. Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều là nhân chứng của cuộc chiến mà Thập Thiên Walkers chưa bắt đầu. Đương nhiên, họ có thể nhận ra rằng các đệ tử của La Hùng có thể muốn lên kế hoạch cho một cuộc chiến hoàn toàn mới - và xét theo hành động của họ, mục đích có thể là "tiêu diệt xu hướng giải phóng".

"Nhìn kìa!" 

Cát vàng khắp trời thực ra đã có điểm kết thúc. Trước mặt chúng tôi là một bãi cát trắng tinh, phản chiếu những đốm sáng rực rỡ. Ranh giới giữa cát vàng và cát trắng hiện rõ. Bốn người dừng xe, bước ra ngoài kiểm tra. Cát trắng trông giống cát thạch anh, khác hoàn toàn với cát vàng trước đây. Nếu không phải vì hơi nóng dưới chân và ánh sáng đặc biệt của mặt trời phản chiếu qua lớp sỏi, có lẽ tôi đã nghĩ đây là vùng đất phủ đầy tuyết trong vòng sa mạc. 

"Chúng tôi đang ở rất gần đích đến của mình."

Lộ Thu Linh đã hiệu chỉnh lại nó thông qua cảm nhận nội lực.

“Nhưng đột nhiên ta cảm thấy… cát vàng trải dài, ít nhất còn có dấu vết người, còn có chút khói bụi, nhưng sa mạc trắng xóa này lại cho ta một loại cảm giác chết chóc vô cùng khó chịu.”

"Đúng... Vì sao Thủy gia có thể định cư ở sa mạc vô hồn như vậy?"

Lớp sỏi dưới chân phát ra tiếng lạo xạo, hơi nóng xung quanh tựa hồ có chút hư ảo. Sau khi leo qua vài cồn cát trắng, thứ hiện ra trong tầm mắt là một pháo đài yên tĩnh. Nhìn từ xa, pháo đài được xây bằng đá trắng. Lúc này, đường nét vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, khi bốn người bắt đầu đi đến pháo đài, khi mặt trời di chuyển, pháo đài màu trắng dường như hòa làm một với cát. Nếu bạn điều chỉnh vị trí và góc nhìn trái phải, bạn có thể nhìn rõ hơn. 

"Đây là nó. Yun'er, Xiaolu, các bạn hãy cố gắng ở lại với chị Thu Yến. Tôi giữ khoảng cách với bạn một chút và chăm sóc lẫn nhau."

Một nhóm người trèo lên bức tường đá và hạ cánh bằng Qinggong. Nội lực của Lộ Thu Yến mở rộng ra bên ngoài, và thông qua nhận thức về những biến động cảm xúc xung quanh, anh trực tiếp định vị tất cả các sinh vật sống trong pháo đài màu trắng; Thủ đoạn của Lưu Nhược Vân lặng lẽ đặt ra một kết cục "không nhìn thấy bốn người" cho họ, và sau đó anh ta có thể lẻn vào từ điểm mù trong tầm nhìn của những người này, ngay cả khi họ bị nhìn thấy. Được ghi nhớ; Về phần một số người rất có thế lực trong pháo đài, đến lượt Lục Thu Linh ra tay. Bằng cách khiến đối phương cảm nhận được những phản ứng vật lý như mắt đen, v.v., sau đó ép nó thành hiện thực, những cao thủ thực sự không thể tránh khỏi sẽ trực tiếp sử dụng phương pháp này để tạm thời chuyển hướng sự chú ý của họ. 

Loại đá trắng này khá hiếm trong cát nên kết cấu của pháo đài này không phức tạp, nhưng một số người cũng phát hiện ra rằng trong pháo đài ngày càng có nhiều cao thủ. 

"Luoxing quả thực là một băng đảng lớn, và hầu hết các đệ tử của nó đều được đào tạo bài bản... và không giống như Giáo phái Liuyue, nơi các thủ lĩnh và thành viên hàng đầu của băng đảng nghiện tình dục, võ thuật của họ rõ ràng là phức tạp hơn."

Lưu Nhược Vân thầm nghĩ trong lòng, và những suy nghĩ của cô đã được Lộ Thu Yến truyền lại cho nhóm. 

Lộ Thu Yến mang đến một số tin xấu. 

"Theo những gì tôi biết ít về La Hùng, lâu đài được bảo vệ nghiêm ngặt này, có đường nét chỉ có thể được nhìn thấy rõ ràng vào một số thời điểm nhất định, rất có thể là nơi ở của người đứng đầu Thuỷ Di Tuyên - nhưng Thuỷ Di Tuyên không có ở đây. Ta tìm kiếm ký ức của mấy người, bọn họ chỉ biết những động thái gần đây của Thủy Nhất Hiên không rõ, người phụ trách nơi này bây giờ chính là tỷ tỷ Thủy Y Dao của nàng."

Khi Lu Qiuyan tìm kiếm trái tim của người khác, anh ấy không thể tập trung vào khám phá trên diện rộng, vì vậy Lưu Nhược Vân và Lộ Thu Linh đã giúp che giấu tung tích của mọi người. 

“Ký ức của những quan chức cấp cao này cung cấp thông tin rất hấp dẫn. Để em giải quyết nhé chị... Trước hết, Thủy Nhất Hiên hình như có vấn đề. Ký ức của họ cho thấy trước đây người Lạc Hưng sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, chưa bao giờ xảy ra cãi vã hay xung đột chứ đừng nói đến những xung đột quy mô lớn. Chúng tôi đã xác minh điều này ở các thị trấn lân cận. Có rất nhiều người đang cãi nhau trên đường phố."

“Thứ hai, đệ tử La Hùng ở cấp độ này không biết các nữ đệ tử trong giáo phái đã đi đâu. Điều này tương đương với sự biến mất trên quy mô lớn của các đệ tử. Họ thực sự đang điều tra bí mật. Một số người trong số họ đã phát hiện ra rằng các nữ đệ tử đã xuất hiện trong nhà thổ dưới lòng đất của La Hùng. Tuy nhiên, những đệ tử dùng những bằng chứng này để thẩm vấn thủ lĩnh và siêu thủ lĩnh đã ngừng hỏi về vấn đề này. Nó rất kỳ lạ. Hiện tại nhìn xem, hẳn là bị Thủy Nhất Hiên dệt mộng ảnh hưởng."

Lục Thu Linh trong lòng nặng trĩu, nhưng anh cũng cảm thấy võ công của chị Thu Yến rất thích hợp cho công việc thám tử. Mặc dù mẹ cô có thể tiếp cận sự thật nhờ kinh nghiệm và trí tuệ của bà, nhưng chị gái cô có thể trực tiếp đưa ra toàn bộ sự thật. Cảnh này thực chất là một mô hình thu nhỏ của những trải nghiệm trước đây của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến khi chiến đấu cùng nhau. 

“Tiểu Linh, đại khái ta có thể cảm nhận được vị trí của Thủy Y Dao, nhưng ta không thể đọc được trái tim của nàng… Tùy ngươi. Nhanh chóng tiếp cận cô ấy, sau đó tìm ra tung tích của Thủy Nhất Hiên. Gánh nặng tinh thần của tôi hơi nặng nề ở đây. Có điều gì đó không ổn với pháo đài này."

Lục Thu Linh cũng cảm giác được một loại kỳ quái cảm giác nặng nề, giống như không khí xung quanh trở nên nặng nề hơn. Bốn người nhìn nhau, lập tức chạy tới căn phòng Thủy Y Dao đang ở. Phòng nằm ở cuối cầu thang đôi, giữa hành lang. Bạn có thể nghe thấy âm thanh của gỗ va chạm trước khi bạn đến gần. Chắc hẳn đó là cái gọi là "nhện đất". 

Đẩy cửa ra, trong căn phòng rộng rãi sáng sủa có một người phụ nữ đang ngồi quay lưng lại. Mái tóc đen dài của cô không được buộc cao và nằm mềm mại sau lưng. Nhưng chỉ với cái nhìn thoáng qua này, bạn có thể thoáng thấy được đường cong lưng quyến rũ của cô ấy. Cặp mông ngồi thẳng trên chiếc ghế phẳng của cô được mái tóc dài làm nổi bật một cách mờ nhạt. Chiếc váy sa-tanh màu đỏ của cô chỉ có thể được nhìn thấy từ hai đuôi tóc. Cho dù cô ấy chỉ quay lưng lại với Lộ Thu Linh và những người khác, chỉ nhìn lưng cô ấy cũng giống như một cô dâu sắp kết hôn. 

Tuy nhiên, khi người phụ nữ nghe thấy âm thanh sau lưng, cô ấy từ từ đứng dậy, trên tay cầm thêm một thanh kiếm. Khi quay lại, cô ấy có vẻ mặt nghiêm nghị và trong mắt rực lửa. Dù vậy, vẻ ngoài của cô vẫn khó quên với đôi mắt hình quả hạnh, lông mày đen, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt trái xoan thanh tú cũng mang vẻ đẹp có phần ngổ ngáo do vẻ giận dữ trên khuôn mặt. 

"Ngươi nhất định là Thủy Y Dao."

Tình thế cấp bách, Lục Thu Linh không có thời gian dùng kính ngữ. Lục Thu Linh tự nhiên nhớ tới bộ dáng của Thủy Nhất Hiên, còn Thủy Y Dao với tư cách là em gái của cô, nhìn bề ngoài cũng không giống chị gái lắm, nhưng cả hai đều xinh đẹp như nhau. Thẳng thắn mà nói, Lục Thu Linh trong chuyến đi này có trọng trách nặng nề, mà tòa thành trắng này quá quỷ dị, nếu không hắn nhất định sẽ thưởng thức vẻ đẹp tuyệt trần của Thủy Y Dao - vì Thủy Nhất Hiên dưới sự sỉ nhục phù phiếm và báo thù của hắn vô lực chống trả, Thủy Y Dao nhất định cũng có loại ưu ái tiềm tàng này với tư cách là "biểu tượng gia tộc". 

Nhưng phản ứng của Thủy Y Dao lại hoàn toàn khác với suy đoán này. 

"Anh chính là người đã xúc phạm em gái tôi. Tên trộm, lấy mạng ngươi đi—“

Hét lên một tiếng, con dao găm trong tay Thủy Y Dao đột nhiên đâm thẳng vào mặt Lục Thu Linh, con dao găm trong tay trái của cô đồng thời nghiêng về phía âm đạo của Lục Thu Linh. Kiếm kỹ độc ác này ngay lập tức khiến Lộ Thu Linh bị sốc. Nhưng Thủy Y Dao đã ra đòn sớm hơn, trước khi kẻ bắt nạt kịp đến gần. Lộ Thu Linh bình tĩnh lại và tung một cú chạm "ngứa ran" vào mắt cá chân của Thủy Yiyao khiến mắt cá chân bị trẹo - nhưng Lộ Thu Linh đã mắc một sai lầm cực kỳ hiếm gặp.

Bạn biết đấy, ngay cả Lưu Nhược Vân, người cũng có nội lực tương tự, cũng không thể chống đỡ được đòn tấn công của Lộ Thu Linh, nhưng Thủy Yiyao dường như không sao, bước đi của cô ấy không hề dừng lại, và cô ấy tấn công bằng một kiếm và một kiếm cùng một lúc. Khi không còn cơ hội, Lục Thu Linh vẫn dựa vào kinh nghiệm du hành sông hồ để tránh đòn chí mạng bằng cách nhảy lùi về phía sau, lưỡi kiếm bên hông cũng đã rút ra khỏi vỏ. Lộ Thu Yến ở một bên cũng rút dao găm ra và bảo vệ Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đang mang thai. 

Sau vài chiêu trao đổi, Lục Thu Linh cảm nhận rõ ràng võ công của Thủy Y Dao khá tốt, lại rất gian xảo và hung hãn. Cô ấy không hề gây rối chút nào, và mỗi cử động của cô ấy sẽ trực tiếp giết chết cô ấy. Điều này cũng làm cho Lục Thu Linh trong lòng rung động. Loại võ công này không phù hợp lắm với chính tông, càng giống chiêu thức của sát thủ hơn. 

Nhưng chuyến đi của Lục Thu Linh không phải là để gây sự với chị dâu. Tìm ra sự thật về La Hùng chính là chìa khóa. Nhưng thế công của Thủy Y Dao càng lúc càng hung hãn, Lục Thu Linh không muốn hai chị em đang mang thai cùng mình giao chiến, chỉ có thể vừa đánh vừa rút lui, muốn dụ cô đi. Tệ hơn nữa, suy nghĩ của Lộ Thu Yến còn được truyền qua võ thuật của cô. "Cô ấy có chuyện gì đó không ổn, tôi không thể đọc được bất kỳ dao động cảm xúc nào trong lòng cô ấy. Rõ ràng hiện giờ cô ấy đang rất tức giận. Và rõ ràng là tôi rất khó truyền đạt những thông tin này cho anh."

Lộ Thu Linh cũng đã xác nhận sự thật này trong cuộc chiến. Không phải Thủy Y Dao miễn nhiễm với nội công độc nhất của Lục gia, mà là tòa thành màu trắng này có thể áp chế, thậm chí cấm đoán những kỹ năng như vậy. Lộ Thu Yến nói với anh rằng Lưu Nhược Vân cũng đã thử nó, nhưng nội lực của cô đã hoàn toàn thất bại. 

Mà khi Lục Thu Linh đỡ được, từng bước lùi về sau, Thủy Y Dao không khỏi âm thầm khiếp sợ. Võ công của tên trộm dâm đãng này không hề yếu chút nào. Cô tấn công anh hết người này đến người khác mà không hề sượt qua góc quần áo của anh. Hơn nữa, người đàn ông này rõ ràng là đang dẫn hắn đi để tránh làm tổn thương hai người phụ nữ đang mang thai... Thủy Y Dao đã nghe chị gái cô kể về tất cả người nhà của Lục Thu Linh, nhưng khi Thủy Nhất Hiên và Lục Thu Linh gặp nhau, bụng của Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân vẫn chưa rõ ràng, cho nên Thủy Y Dao không nhận ra diện mạo của bọn họ sau khi mang thai, trong chốc lát cô quên mất hành vi xấu xa "báng bổ phụ nữ" của Lục Thu Linh. 

"Tôi không có ác ý, nếu cô gái nhất quyết ra tay, liệu cô ấy có thể nói rõ ràng trước khi đánh cô ấy không?"

May mắn thay, nội lực của Lục Thu Linh vẫn còn khá sâu. Thừa dịp Thủy Y Dao tiến công chậm lại, hắn tìm thời gian mở miệng. 

"Im đi! Tên trộm ăn mặc như dã thú ngươi muốn dừng lại thì trước hết phải cắt bỏ thứ bẩn thỉu trên háng ngươi!"

Thủy Y Dao mắng một tiếng, giơ kiếm lên tấn công lần nữa. 

Bị đàn áp liên tục khiến Lục Thu Linh âm thầm khó chịu. Hành vi có phần vô lý của Thủy Y Dao khiến Lục Thu Linh âm thầm không vui. Cô gái mặc áo lụa đỏ cầm song kiếm, khi chiến đấu trực diện có thể thầm ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của mình giữa đao kiếm. Cặp vú đầy đặn đến kinh ngạc của cô không hề thua kém chị gái. Chuyển động của vòng eo thon gọn của cô mỗi khi thực hiện động tác thật thú vị. Cặp mông săn chắc và đôi chân dài quyến rũ mang đến cho mỗi cử động của cô một bầu không khí có phần mơ hồ - nhưng mỗi cử động đều có thể giết chết Lộ Thu Linh. 

Trong chốc lát, Lục Thu Linh đột nhiên nhớ tới mẹ của Lâm Lộ Quân, Lâm Mộng Thần, người cũng có tính cách nóng nảy và mạnh mẽ như vậy, cũng mặc đồ màu đỏ. Nhưng hiện tại Lâm Mộng Trần ngoan ngoãn mang thai đứa con của mình, trong lòng hoàn toàn thất lạc. Nghĩ đến đây, Lục Thu Linh không khỏi nảy sinh dục vọng trong thời khắc cực kỳ nguy hiểm này. Dù là dùng mũi dao liếm máu thì dường như chỉ có người đẹp cuồng nhiệt như vậy mới có khát vọng chinh phục và cảm giác thành tựu. Cô ấy còn nói rằng con gà trống là một thứ bẩn thỉu. Sớm muộn gì cô ấy cũng phải huấn luyện để con gà trống không rời khỏi miệng, để cô ấy có thể liếm con gà trống một cách vui vẻ...

Trên thực tế, sau khi Lục Thu Linh biết được Thủy Nhất Hiên không còn nữa, anh ta đã lập sẵn kế hoạch tấn công cô. Khi Thủy Y Dao thực lực suy yếu một chút, Lục Thu Linh nói: "Ngươi nói ta là trộm, là bởi vì Thủy Nhất Hiên nói cho ngươi kinh nghiệm của nàng, vậy ngươi có biết vì sao ta làm như vậy không? Ngươi có biết nàng đã làm gì ta không?"

Hiển nhiên hai chị em quan hệ đủ tốt, muốn ngăn cản Thủy Y Dao đang tức giận, nhất định phải làm cho nàng hiểu rằng nàng có lý do cuối cùng. 

"Lúc đó Thập Thiên Hành Giả chuẩn bị phát động chiến tranh cướp bóc nô lệ tình dục, ta cùng người nhà đi ngăn cản, Thủy Nhất Hiên mục đích lúc đó cũng là ngăn chặn chiến tranh phải không?"

"Nhưng trước khi chúng ta gặp nhau, cô ấy đã trực tiếp dùng năng lực dệt mộng để sửa đổi nhận thức của tôi mà tôi không hề hay biết. Cậu có em gái yêu quý của mình, và tôi cũng vậy. Nếu tôi không có khả năng này, nhận thức của tôi sẽ sửa đổi như thế nào? Khi đó tình hình ở phía nam đang hỗn loạn, người đứng đầu La Hùng Thủy Yixuan đã gặp tôi theo cách này và gây ra mối đe dọa như vậy đối với tôi và gia đình tôi. Tại sao tôi không thể tống tiền cô ấy?"

"Bạn——"

Thủy Y Dao mặt đỏ bừng, song đao trong tay công kích mạnh hơn, nhưng đã có chút mê hoặc. 

"Ngươi nói ta là trộm, vì sao không tại chỗ giết Thủy Nhất Hiên?"

Lục Thu Linh thấy tiểu hồ tiêu này có chút rung động, liền đi thẳng vào vấn đề: “Tôi thừa nhận cô ấy cũng đẹp như cô, nếu tôi là trộm, sao có thể để cô ấy giữ trinh tiết được?”

Tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng sự thật lúc đó Lục Thu Linh quả thực muốn dùng cặc của mình đánh gãy ba huyệt đạo của Thủy Nhất Hiên, nhưng lúc đó hắn còn có việc khác phải làm. Anh cho rằng một ngày nào đó Thủy Nhất Hiên có thể hái được bông hoa mỏng manh này nên không ra tay. Anh chỉ dùng lưỡi và cặc của mình để đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô. Bây giờ nhìn lại, hóa ra sự kiềm chế của tôi lúc đó quả thực có ích. Trong chuyến đi này, hai chị em Thủy Nhất Hiên và Thủy Yiyao đã phải đồng thời mất trinh - với điều kiện Thủy Yiyao còn trinh. 

Những lời của Lộ Thu Linh liên quan đến tình yêu nam nữ, khiến Thủy Yiyao không biết phải trả lời thế nào. Thế tấn công trên tay cô vẫn như cũ, nhưng đôi mắt cô đã bắt đầu dao động. Mặc dù Thủy Y Dao là chủ ý trả thù Lục Thu Linh, trút giận lên tỷ muội, nhưng nàng thật sự không biết toàn bộ sự tình. Cô chỉ biết em gái mình đã bị Lục Thu Linh làm nhục một thời gian, mỗi đêm cô đều không thể ngủ ngon. 

"Nếu tôi là kỹ nữ, tại sao tôi lại muốn ngăn chặn cuộc chiến của Thập Thiên Hành Giả? Họ sẽ đến phương bắc để cướp bóc nô lệ tình dục và làm hại vô số cô gái. Nếu tôi là kỹ nữ, tại sao tôi lại không tham gia cùng họ? Hơn nữa, La Hùng cũng nằm trong phạm vi tấn công. Tôi chỉ không yêu cầu báo đáp gì cả. Thủy Yixuan tạm thời không có ở đây, nhưng bạn, với tư cách là người đã nói chuyện với La Hùng, thực sự đã tấn công tôi..."

"Hừm!"

Công kích của Thủy Y Dao cuối cùng cũng dừng lại. Cô giữ tư thế căng thẳng một lúc rồi khịt mũi và thu lại thanh kiếm trong tay. Cô ấy trông giống một vũ công gợi cảm trong sáng và nóng bỏng hơn, với nhịp điệu tươi sáng và đẹp mắt trong từng động tác. 

"Vậy tôi có nên cảm ơn anh nữa không? Cảm ơn anh vì đã khiến em gái tôi gặp ác mộng mỗi đêm..."

Có Chúa mới biết cô ấy đã bị cám dỗ như thế nào khi nói một cách giận dữ. Lục Thu Linh chỉ muốn lao tới hôn thật mạnh vào môi cô. Nhưng thực sự có những điều quan trọng hơn vào lúc này. 

"Cô gái, nhóm chúng ta không có ác ý, đột ngột xông vào pháo đài này là không lịch sự. Tuy nhiên, tình thế cấp bách, chúng ta thật sự có chuyện rất quan trọng muốn hỏi Thủy Nhất Hiên. Nói ngắn gọn, ở sông hồ đang xảy ra một cuộc bạo loạn tập thể quy mô lớn, đệ tử La Tinh đang âm thầm lên kế hoạch. Theo hiểu biết của tôi, Thủy Nhất Hiên là một thủ lĩnh ôn hòa và tốt bụng. Tại sao cô ấy lại cho phép cấp dưới của mình làm chuyện như vậy?"

Thủy Y Dao hừ lạnh một tiếng, "Đừng dùng lý do như vậy lừa gạt ta, hôm nay nhất định không thể gặp được tỷ tỷ của ngươi. Xét đến việc ngươi đã ngăn cản cuộc chiến giữa Thập Thiên Hành Giả, ta tạm thời để ngươi đi. Lần sau gặp lại, ta sẽ tự tay thiến ngươi. Mọi người hãy quay về. Nếu các ngươi là kẻ xâm nhập, ta sẽ không tiễn các ngươi."

“Thủy Nhất Hiên, cô ấy không thể gặp chúng ta được.”

Vào lúc này, Lộ Thu Yến, người đã im lặng bấy lâu nay, đột nhiên lên tiếng. Quả nhiên, những lời này lập tức làm cho Thủy Y Dao sắc mặt thay đổi. 

"Tôi là em gái của Lục Thu Linh, tôi xin nói vài lời với tư cách là em gái."

Vẻ ngoài thanh tú, tao nhã cùng cách nói chuyện nhẹ nhàng của Lộ Thu Yến khiến trái tim mọi người rung động, ngay cả Thủy Yiyao cũng không thể từ chối. 

"Trách nhiệm của tôi trên đời là duy trì trật tự của vùng đất này và tiêu diệt những tên trộm độc ác gây nguy hiểm cho trật tự, chẳng hạn như gia đình vợ đã tiêu diệt nhà chồng, tên bạo chúa trong làng săn lùng dân thường ... Nó cũng bao gồm những tên trộm dâm đãng gây nguy hiểm đến tính mạng và nhân phẩm, như Vua ăn xin, Âm Đạo, Ten Sky Walkers, v.v. Tôi không thích nổi bật, nhưng bạn đã nghe đến tên của Lộ Thu Yến chưa?" 

Sự nghi ngờ trong mắt Thủy Y Dao giảm đi một chút.

Lộ Thu Yến tiếp tục, "Tôi chắc chắn không có ý nói xấu La Hùng, nhưng băng đảng La Hùng thực sự thực hiện các vụ bắt cóc, bỏ tù, thiến và thậm chí hành quyết quy mô lớn đối với những người không có vũ khí ở khu vực rộng lớn bên ngoài sa mạc này. Chúng tôi ở đây vì muốn xác minh sự thật càng sớm càng tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thiếu tôn trọng."

"Việc này ta không biết, từ tông môn góc độ, ta sẽ không tin như vậy vô căn cứ cáo buộc." 

Trong đôi mắt màu hoa mai của Thủy Y Dao hiện lên một chút không vui, nhưng ánh mắt đó ôn hòa hơn vẻ mặt tức giận trước đó rất nhiều, càng nói rõ ràng cô là một mỹ nhân sẽ không bao giờ thua Thủy Yixuan.

Nhìn thấy Thủy Y Dao đột phá, Lục Thu Linh vừa đánh sắt vừa nóng nói: "Đương nhiên chúng ta cũng có chứng cớ gián tiếp. Thủy Nữ, nói thật, mặc dù mục đích chuyến đi của chúng ta là gặp Thủy Nhất Hiên thủ lĩnh Lạc Tinh, nhưng đến nay, chúng ta đã gặp rất nhiều người của La Tinh, chỉ có mấy trăm người, mà ngươi là người phụ nữ duy nhất trong số đó. Theo ta biết, Lạc Tinh không phải một băng đảng thuần túy nam, vậy các nữ đệ tử ở đâu?" trong tông môn nếu không phát hiện ra tình huống bất thường như vậy thì chúng tôi đã không xông tới đây, xin hãy tha thứ cho tôi."

Nghe xong lời này, Thủy Y Dao hiển nhiên có chút bối rối, "Nói nhảm, ta không biết..."

"Tôi không có ý xấu, xem ra anh không biết bọn họ đang làm gì. Bằng không, theo hiểu biết của chúng tôi, sau khi tôi nhắc đến chuyện này, anh sẽ hét lên 'cướp' và đâm tôi..."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài. Từ cuộc trò chuyện, Lục Thu Linh phán đoán Thủy Y Dao hẳn là biết về sự biến mất của Thủy Nhất Hiên cùng sự mất tích của nữ đệ tử trong tông môn, nhưng lại không biết tình huống cụ thể hơn. Nhưng bây giờ, Lộ Thu Yến không còn có thể đọc được trái tim cô nữa, Lộ Thu Linh cũng phát hiện ra rằng nội lực đặc biệt của mình đã thất bại, và anh phải dùng ngôn từ để hiểu được trái tim cô.

Lục Thu Linh chậm rãi nhắm mắt lại, xoay kiếm trong tay, chĩa mũi kiếm về phía mình, chậm rãi nâng chuôi kiếm về phía Thủy Y Dao, "Ta đại khái hiểu được. Cho phép ta hỏi một câu nữa, sự vắng mặt của Thủy Nhất Hiên là do nàng ấy muốn sao?"

Thủy Y Dao nghe xong im lặng hồi lâu. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương nhẹ, dần dần biến thành sương mù khi người đẹp thở dài.

“Thành thật mà nói, tôi vẫn không tin anh…”

"Em gái tôi mất tích đã xảy ra hai ngày qua. Tính đến thời điểm hiện tại, đây vẫn là bí mật hàng đầu ở Lạc Hưng. Không ngờ anh lại trực tiếp đến đây."

Lộ Thu Linh gật đầu, cảm thấy sốc vì lúc này không có tin tức gì từ Thủy Yixuan.

"Thành thật mà nói, chúng tôi đoán rằng Thuỷ Di Tuyên có vấn đề, bởi vì trong thị trấn do La Hùng cai trị, những cuộc cãi vã, thậm chí đánh nhau đã bắt đầu xảy ra giữa những người dân. Dưới sự quản lý trước đây của Thuỷ Di Tuyên, những trận đánh như vậy sẽ không xảy ra. Theo tôi biết, cô ấy có thể tạo ra giấc mơ cho người khác và dẫn dắt suy nghĩ bên trong của họ đến một kết thúc tốt đẹp, để tránh xung đột giữa con người với nhau. Vì lý do nào đó, kỹ thuật của cô ấy đã thất bại, có thể là do cô ấy đột ngột biến mất hoặc thậm chí bị... giam cầm."

Thủy Y Dao cắn chặt môi dưới, hàm răng ẩn hiện giữa đôi môi đỏ mọng khiến tim đập thình thịch.

"Có lẽ nào... Mọi người, tôi cần phải xác nhận một điều. Sau khi chuyện này kết thúc, tôi nhất định sẽ cho các bạn một lời giải thích rõ ràng về tất cả những dị thường có thể xảy ra trong những ngôi sao băng gần đây."

Đúng lúc này, một vật tre nhỏ giống như chiếc bàn ở phía sau Thủy Y Dao đột nhiên rung lên. Lục Thu Linh kỳ thực đã để ý tới chuyện này từ lâu. Sở dĩ Thủy Y Dao ở đây là bởi vì nơi này là trung tâm kết nối cột tre dưới lòng đất. Cô ấy đã thu thập nhiều thông tin khác nhau ở đây thông qua sự rung động của những chiếc cọc tre. Nói cách khác, thiết bị tương tự cũng có thể được sử dụng để liên lạc trực tiếp với cô ấy ở khoảng cách xa - thứ này dễ sử dụng hơn nhiều so với con chim bồ câu bằng gỗ của Leilei. Ngay cả khi chuyến đi này không đạt được kết quả gì, bé Leilei vẫn phải tìm hiểu các thiết bị mới của Luoxing. Lục Thu Linh không khỏi suy nghĩ.

Thủy Y Dao từ bên hông lấy ra một cây trúc ngắn, trên cây gậy chắc chắn còn lưu lại mùi thơm của eo nữ nhân. Cô định cắm cây gậy ngắn vào vật tre lớn, nhưng cô lại dừng lại, nhìn Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta, như muốn họ tránh bị nghi ngờ, nhưng sau khi suy đi nghĩ lại, cô vẫn không ra lệnh trục xuất. 

“Mẹ con ta sẽ nói chuyện với nhau như vậy, hiện tại ta cũng cùng hoàn cảnh như ruộng dưa hoa mận, không cần đuổi ngươi đi, nhưng ngươi không được nói chuyện, nếu không ta cũng không có cách nào giải thích với ngươi.”

Sau khi nối chiếc gậy ngắn, một giọng nữ mơ hồ vang lên từ chiếc gậy ngắn, giống như một chiếc kèn nhỏ.

“Mọi việc đã được giải quyết xong chưa?”

"Giải quyết nó đi? Mẹ, mẹ đang nói về cái gì-"

"Ngươi không phải đã gặp Lục Thu Linh bọn người sao? Ta đặc biệt an bài ngươi canh giữ pháo đài này, bọn hắn bằng thủ đoạn nào đó tìm được ngươi, sau đó một trận chiến nổ ra. Đây là cái lồng ta chuẩn bị cho Lục gia, bọn họ ở đây không có đối thủ của ngươi. Chiến đấu đã đình chỉ đã lâu, đủ để ngươi dọn dẹp. Nhớ cứu lấy thân thể của bọn họ, bọn họ sẽ có ích."

Lục Thu Linh trên trán hiếm thấy mồ hôi lạnh, Thủy Y Dao càng kinh ngạc hơn, "Chờ... chờ một chút -- Mẹ, chuyện gì thế này? Con, con..."

"Mẹ" trong miệng Thủy Y Dao chính là Thủy Bích Hà, cao thủ tối cao của Lạc Tinh. Đánh giá qua cuộc trò chuyện này, cô ấy dường như có một hình ảnh khá tàn nhẫn và xấu xa. Giọng nói mơ hồ của Thủy Tất Hợp truyền đến thanh tre, đã lộ rõ ​​vẻ tức giận: "Ngươi thả bọn họ đi? Trước đó ta đã nói với ngươi cái gì?"

"Nhưng... nhưng bọn họ tựa hồ cũng không phải người xấu... Họ cũng quan tâm đến chị tôi, chị gái tôi. Em gái tôi đã mất tích hai ngày rồi. Không có chị ấy, buổi tối tôi không thể ngủ ngon được..."

Hạt tiêu nhỏ mạnh mẽ và có phần cay nồng thực ra trông giống như một cô bé đã làm sai chuyện gì đó trước mặt mẹ, ngoan ngoãn đến mức thậm chí còn có chút đáng thương. 

Thủy Tất Hách ở bên kia trầm mặc một lát, giọng điệu lại trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Ai, hai nữ nhi của ta thật yếu đuối, Tiểu Hiên dám trực tiếp trái lệnh ta, ngươi cũng là không tuân ta mệnh lệnh... Nhưng không sao cả, cùng nhau đến với ta, chuyện còn lại giao cho mẹ ta, ta sẽ kết thúc mọi chuyện, đưa ngươi đến một thế giới tuyệt đối an toàn, sẽ không bị hủy diệt..."

Âm thanh dừng lại. 

“Nghe như Thủy Nhất Hiên bị giam ở chỗ mẹ anh, khó trách tôi không tìm được bà ấy.”

Lộ Thu Yến trông có vẻ trang trọng. Thông tin trong cuộc trò chuyện này quá phức tạp. Điều đáng sợ hơn nữa là Thủy Bihe rõ ràng đang lên kế hoạch cho tình hình tổng thể, cố gắng lật đổ trật tự của toàn thế giới và đã gieo mầm mống hủy diệt. 

Nhóm còn chưa kịp hỏi thêm câu hỏi nào, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân lộn xộn, theo sau là một nhóm cao thủ từ khắp nơi trên thế giới xông vào cửa. Mọi người vẫn xôn xao hướng về phía cửa: "Phó viện trưởng, theo lệnh của Thủ trưởng tối cao, mời ngài ngồi xuống. Tôi cần 'dọn nhà' ở đây để tránh làm bẩn mắt ngài."

Thủy Y Dao sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng xua tay từ chối. Hai bộ ngực lớn dưới lớp áo lụa đỏ của cô cũng nhảy lên, "Chờ một chút, anh-"

"Tôi phải tuân theo mệnh lệnh của Lãnh tụ tối cao. Tôi tha thứ cho bạn."

Cao thủ La Hùng dẫn đầu nói, lập tức rút vũ khí ra tấn công Lộ Thu Linh. Các đệ tử La Hùng khác cũng nhanh chóng tiến vào và cùng nhau tấn công.

Lục Thu Linh sửng sốt. Thuỷ Bí Hà, người đang ở một nơi rất xa, tự nhiên thông qua một số phương pháp nào đó đã thông báo cho tất cả các thành viên La Hùng trong pháo đài này và ra lệnh cho họ trực tiếp giết nhóm của anh ta. Thủy Y Dao trước đây cũng từng nhận được mệnh lệnh tương tự, nhưng lại không giết hắn. Nhưng còn chưa kịp cảm tạ, Lục Thu Linh vẫn theo bản năng lao tới cửa vào thời khắc mấu chốt, mở ra đóng lại chiêu thức, cố gắng hết sức chặn cánh cửa duy nhất, ngăn không cho đệ tử La Hùng từ ngoài nhà xông vào. Về phần đệ tử La Hùng lẻn vào, một nửa quay người ra ngoài để đánh bại Lục Thu Linh, nửa còn lại lao vào Lục Thu Nham cùng Lưu Nhược Vân và Lâm Lỗ Quân đang mang thai. 

"Dừng lại! Dừng lại!"

Không ngờ sự việc lại phát triển Thủy Y Dao lại rơi vào trạng thái hỗn loạn. Việc em gái cô bị mẹ bí mật giam giữ khiến cô càng hoang mang hơn. Mẹ của họ, Thuỷ Bí Hà, luôn là một "femme fatale" vừa được yêu quý vừa sợ hãi. Xem ra bởi vì điều này mà Thủy Y Dao có quan hệ đặc biệt thân thiết với chị gái mình, không muốn chị gái hiền lành của mình phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Nhưng bây giờ người chị mà cô vô cùng nhớ nhung đã bị mẹ cô giam cầm, mẹ cô cũng sắp phái người đi bắt cô——

Mặc dù Thủy Y Dao vẫn không có tình cảm tốt với Lục Thu Linh, nhưng nỗi sợ hãi không biết trước đó đột nhiên khiến cô có động lực phản kháng. Nếu hắn bị đem về chỗ mẹ, mặc dù hắn có thể cùng tỷ muội đoàn tụ, nhưng trước mắt cả đám người nhất định sẽ chết; và những lời nói của mẹ anh rất lạ lùng và luôn khiến người ta rùng mình. 

"Phó trưởng phòng?!"

Một đệ tử Luoxing hét lên. Thủy Y Dao lại rút vũ khí ra, chặn đòn tấn công của Lưu Nhược Vân. 

"Ngươi còn muốn giết phụ nữ có thai sao..."

Đệ tử La Hùng không khỏi không nói nên lời, nhưng đồng đội của anh đã bỏ qua hai người và tấn công Lưu Nhược Vân một lần nữa. Liễu Nhược Vân động tác chậm đi rất nhiều, trường đao trong tay chỉ có thể miễn cưỡng đỡ được kẻ địch. Tệ hơn nữa, sự linh hoạt của Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh cũng giảm sút nhanh chóng. Lộ Thu Linh, người đang đối đầu trực diện với số lượng lớn kẻ thù, đã không thể chống chọi lại kẻ thù. Phía sau hắn còn có các đệ tử La Hùng tấn công song đội. Họ nhanh chóng đánh mất lợi thế sau khi qua lại - bạn phải biết rằng Lộ Thu Linh đã không bị thương trong một thời gian dài trong suốt những năm đi dạo trên thế giới cùng chị gái. 

Các đệ tử của La Hùng giống như một đàn thú khát máu. Chỉ cần một cái hố được mở ra, chúng sẽ lao về phía trước mà không sợ chết. Cơ thể của Lộ Thu Linh cũng ngày càng bị nhiều vết thương. Đôi khi, để tránh những vết thương chí mạng, anh ta chỉ có thể chịu một hoặc hai vết thương nhẹ nếu không thể né tránh trước khi kịp tìm thời gian để chống trả. Lộ Thu Linh không còn quan tâm đến việc nhân từ nữa, dùng mọi chiêu thức để giết chết những cao thủ sao băng mà anh chưa từng gặp mặt này. Thỉnh thoảng có một thi thể rơi xuống trước cửa, nhưng thể lực của Lục Thu Linh cũng đang bị tiêu hao một cách dị thường và nhanh chóng. Cảm giác kỳ quái sau khi bước vào pháo đài này càng ngày càng rõ ràng, lúc này cuối cùng đã hình thành một câu trả lời đáng sợ và nặng nề. 

"Tiểu Lýng! Pháo đài này sẽ làm chúng ta suy yếu - không những chúng ta không thể sử dụng nội lực đặc biệt của mình mà còn tăng mức tiêu hao -"

Giọng của Lộ Thu Yến còn hoảng sợ hơn Lộ Thu Linh, đặc biệt là sau khi cô phát hiện ra rằng Lưu Nhược Vân cũng bị kiềm chế theo cách này. Mang thai đã làm tổn hại đến sức mạnh của Lưu Nhược Vân, chủ yếu là về sự khéo léo. Dưới sự ảnh hưởng của pháo đài màu trắng này, Lưu Nhược Vân thậm chí còn có chút không vững trong việc cầm dao. Lộ Thu Yến đang bảo vệ hai cô em gái đang mang thai của mình với vẻ mặt nghiêm túc. Những người này không hề quan tâm đến phụ nữ mang thai chút nào. Nếu có chuyện gì xảy ra với họ, Lộ Thu Yến có thể không thể tha thứ cho chính mình. 

Cùng lúc đó, Lâm Lộ Quân, người được bảo vệ phía sau, cũng lấy ra chiếc liềm di động trên lưng cô. Chiếc liềm nặng nề mà cô thường sử dụng quá lớn và bất tiện khi mang theo khi mang thai. 

"Có vẻ như chỉ những người có nội lực liên quan đến tâm linh mới bị pháo đài này làm suy yếu. Hiện tại tôi không cảm thấy mệt mỏi như vậy. Nhưng... có quá nhiều đệ tử của La Hùng..."

"Tiểu Linh!!!"

Mặc dù Lộ Thu Yến và Lâm Lộ Quân hợp tác để đối phó với kẻ thù từ phía sau, nhưng Lộ Thu Linh không thể tự mình chống lại đám đông đệ tử La Hùng trước mặt. Họ lao tới một cách tuyệt vọng, thậm chí còn đâm vũ khí xuyên qua xác của đồng đội. Lộ Thu Linh bị tấn công dày đặc buộc phải rút lui liên tục, các đệ tử La Hùng đột nhiên tràn vào, bao vây toàn bộ căn phòng cũng như các bậc thang và hành lang bên ngoài ngôi nhà. 

"Tôi không sao - lâu lắm rồi tôi không bị thương một cách xấu hổ như vậy."

Nếu Lục Thu Linh không kịp thời lùi lại né tránh, vừa rồi con dao đã đâm vào tim hắn, nhưng con dao vẫn để lại vết máu trên ngực Lục Thu Linh. Bây giờ quần áo của Lục Thu Linh đều biến thành quần áo đẫm máu, vết thương lớn nhỏ đều khiến người ta kinh hãi. 

"Đã phó viện trưởng nhất quyết không rời đi, vậy chúng ta đợi chúng ta làm xong công việc rồi kính cẩn tiễn hắn đi."

Thủ lĩnh của đệ tử La Hùng cũng gặp khó khăn. Sau khi nhận hai đòn từ Lục Thu Linh, vết thương đã ăn sâu đến tận xương. Hắn còn chưa nói xong, lại một đám tinh đệ đệ tử xông tới. Lộ Thu Yến nhanh chóng kéo em trai mình ra phía sau và đích thân chống lại kẻ thù trước mặt. Lâm Lộ Quân mặc dù không thể di chuyển nhưng cô ấy không bị ảnh hưởng và sử dụng liềm để bảo vệ hai bên sườn, điều này hiệu quả hơn. 

Thủy Y Dao trong lòng hỗn loạn. Với tư cách là phó chủ tịch của La Hùng, cô đương nhiên sẽ không phải là kẻ thù của các thành viên trong giáo phái của mình. Tuy nhiên, cách mà Lộ Thu Linh và những người khác chung tay chống cự, không hiểu sao lại lặng lẽ chạm vào trái tim của Thủy Y Dao. Cô cũng biết nhóm người này không tốt với La Hùng, thậm chí có thể trở thành kẻ thù không đội trời chung. Tuy nhiên, trong thời điểm nguy cấp, bản thân Thủy Y Dao cũng không hiểu tại sao mình lại có cảm tình mơ hồ với đám người Lục Thu Linh. Mặc dù cô hiểu cái gọi là thiện chí này có thể là sự phản kháng dưới sự kiểm soát và thủ đoạn của mẹ cô, nhưng Thủy Y Dao vẫn không thể thực hiện bước đó——

Cho đến khi cô nhìn thấy Lục Thu Linh đầy sẹo, được bảo vệ sau lưng em gái, vẫn giơ kiếm bảo vệ bóng người đối diện, vào lúc đó, một sự thôi thúc mà cô chưa từng cảm thấy trước đây dường như dâng lên trong lòng cô. 

“Ta không thể khống chế được những bạn học này nữa, nhưng ta không muốn thấy ngươi chết vô ích ở đây - ta sẽ tìm cách giúp ngươi trốn thoát, sau đó đối mặt trực tiếp với mẹ ngươi –“

Trong cuộc chiến giữa trời và người, Thủy Y Dao cuối cùng đã rút ra song kiếm của mình và chặn những lưỡi kiếm lẻn về phía Lưu Nhược Vân từ góc mù. Dù sao Thủy Y Dao cũng là nữ nhân. Nhìn thấy những lưỡi dao sắc bén suýt chạm vào bụng bầu của mình, Thủy Y Dao cảm thấy tim mình như bị cắt đứt. 

Trong tình huống này, làm sao có cơ hội nói chuyện trực tiếp với Thủy Bích Hà? Lục Thu Linh trong lòng cười khổ, nhưng khi nhìn thấy Thủy Y Dao không những bỏ đi mối hận trước đây mà còn đổi phe giúp đỡ lẫn nhau, Lục Thu Linh trong lòng ấm áp, thấp giọng nhắc nhở: "Cô Thủy, nếu cô làm như vậy, có thể bị Đại sư phụ coi là hành vi phản bội——"

Những lời đó đã trở thành sự thật. Nhìn thấy các đệ tử La Hùng ở ngoài phòng đã lâu không thể tấn công, họ hét lên từ trong đám đông: "Phó sư phụ Thủy Yiyao không chỉ tỏ ra thương xót bọn đạo tặc mà còn quay lưng lại với đồng môn của mình. Hành vi này đơn giản là một kẻ phản bội——"

"Hãy bắt lấy cô ấy nữa! Đừng lo lắng nhiều nữa!"

"Phó thủ lĩnh đã dám trái ý thủ lĩnh tối cao, khó trách ta lại ở đây, hehehe..."

"Thể hình của cô ấy không hề thua kém chị gái mình chút nào..."

Thủy Y Dao lông mày đột nhiên dựng lên. Trước đó, dưới sự ảnh hưởng của chị gái, mọi người trong giáo phái đều không bộc lộ mặt tối trong lòng mình, bởi mọi chuyện sẽ tiến tới một kết thúc tốt đẹp. Sau khi Thủy Nhất Hiên bị giam giữ, thậm chí bị giam giữ, bản chất thật của họ dường như bị vạch trần, dục vọng trộn lẫn trong đó khiến Thủy Y Dao rất khó chịu. 

"Tại sao bạn nói họ là những tên trộm độc ác? Họ đối xử với La Hùng——"

"Vô dụng thôi. Những mệnh lệnh của họ gửi tới Lãnh tụ tối cao chỉ đơn giản là cuồng tín."

Lục Thu Linh lắc đầu, "Sao cô Thủy không giết tôi, 'gái điếm' ngay bây giờ, nếu không bọn họ sẽ thật sự coi cô là kẻ phản bội. Nếu họ đối xử với cô như cách họ đối xử với tôi, thì Thủy Nhất Hiên nhất định không muốn nhìn thấy cảnh này."

Lúc này, Lâm Lộ Quân và Lộ Thu Yến tạm thời hợp lực để ổn định mặt trận. Suy cho cùng, Lộ Thu Yến là một nữ anh hùng đã nổi tiếng khắp thế giới từ lâu. Ngay cả khi bị ảnh hưởng bởi địa điểm, kiếm thuật của cô ấy cũng đủ tốt - kiếm thuật của Lộ Thu Yến tốt hơn nhiều so với em trai cô ấy. Xét cho cùng, kiếm thuật của Lộ Thu Linh về cơ bản đều do chị Qiuyan dạy; Hơn nữa Lâm Lỗ Quân mặc dù đang mang thai, nhưng kỹ năng dùng lưỡi hái của cô đã rất tốt, trong chiến đấu nhóm càng có hiệu quả. Tuy nhiên, thể lực của Lộ Thu Yến, giống như Lộ Thu Linh, nhanh chóng bị pháo đài này tiêu hao do kỹ năng của chính cô, và việc Lâm Lộ Quân mang thai cũng ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của cô. Nếu tuyến phòng thủ sụp đổ, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Khi Lu Qiuling nói những lời này, kiếm thuật của Lộ Thu Yến đột nhiên hỗn loạn. Nhờ có chiếc liềm của Lâm Lộ Quân mà anh ta mới có thể ngăn chặn được một vài chiêu giết chóc độc ác. Lâm Lộ Quân cũng bị sốc, không thể thở được, mất sức ở tay và gần như bị tước vũ khí. Lưu Nhược Vân, người được bảo vệ cuối cùng, không chỉ bị hạn chế bởi nội lực mà còn thiếu hụt thể lực do mang thai. Khi cô nghe thấy điều này, đôi mắt cô lập tức ươn ướt. 

"Thu Linh, bạn——"

"Thủy cô nương, chúng ta hiện tại rơi vào tình thế tuyệt vọng không thể cứu vãn, chỉ có thể hy sinh. Nếu cái chết của tôi có thể khiến bọn họ dừng lại thì hãy tận dụng tốt. Ít nhất hai người này cũng đang mang thai, xin hãy đảm bảo an toàn cho họ. Làm nhanh lên, nếu không bọn họ thực sự có thể coi cô như kẻ phản bội và giết chết cô..."

Lục Thu Linh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Thủy Y Dao, cầm con dao ngắn trong tay đâm vào cổ hắn. 

"Mau hét lên rằng ngươi đã khuất phục được Lục Thu Linh. Nhanh lên, tỷ tỷ của ta sắp không nhịn được nữa rồi --"

Liễu Nhược Vân chen lấn trước mặt Lục Thu Linh. Mặc dù cô ấy không nói bất cứ điều gì làm xáo trộn tâm trí của Lộ Thu Yến và Lâm Lộ Quân, nhưng cô ấy đã nói rõ rằng cô ấy muốn sống chết cùng Lộ Thu Linh. 

Nhìn thấy Lộ Thu Yến và Lâm Lộ Quân lần lượt rút lui, phòng ngự bên trong của Thủy Yiyao cuối cùng cũng được nới lỏng, cô tuyệt vọng chấp nhận sự thật, hét lên: "Tôi đã tuân theo mệnh lệnh của Grand Master để bắt sống Lộ Thu Linh. Tất cả các bạn nên dừng lại ngay lập tức!"

Mặc dù tay Thủy Y Dao đã chống cự nhưng Lục Thu Linh vẫn nắm chặt cổ tay cô, không ngừng đẩy lưỡi dao sắc bén về phía cổ họng hắn. Lúc này trong lòng Lục Thu Linh tràn đầy hối hận. Cô tiếc nuối vì chuyến đi của mình quá lớn, không chỉ có hai cô em gái đang mang thai đi cùng mà còn quá tự tin vào nội lực đặc biệt của mình để điều khiển giác quan của người khác. Cô không bao giờ ngờ rằng có người có thể cấm đoán những kỹ năng nội công đặc biệt này, thậm chí còn kìm nén bản thân. Bỏ qua sự sống và cái chết của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Linh sẽ không thể tha thứ cho bản thân nếu đứa con chưa chào đời của Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân bị giết. 

Các đệ tử Luoxing lần lượt dừng lại, nhưng sát ý vẫn không hề suy giảm, "Rất tốt. Sư phụ, xin hãy giết Lộ Thu Linh ngay bây giờ. Vô Thượng Sư rất bất mãn với sự buông thả của bạn, và chỉ có cái đầu của Lộ Thu Linh mới có thể an ủi cô ấy."

“Tôi sẽ không truy đuổi sự do dự của thủ lĩnh thậm chí sẽ không hành động. Chúng ta cũng có thể để nữ chính này ra đi.”

Vị chủ nhân La Hùng hàng đầu nói với Lộ Thu Yến: "Nhưng những đứa trẻ trong hai người phụ nữ mang thai này phải chết. Những bào thai này là hậu duệ của Lộ Thu Linh, và chúng phải bị tiêu diệt."

Vào lúc này, đó là một tình huống hoàn toàn tuyệt vọng. Pháo đài ngày càng đàn áp những người có nội lực đặc biệt. Lộ Thu Linh không còn khả năng huy động nội lực để chiến đấu đến chết. 

Tuy nhiên, Thủy Y Dao ở phía sau lúc này lại đang chậm rãi chĩa vũ khí vào người đệ tử trước mặt. 

"Thật khó tưởng tượng, các đệ tử của La Hùng lại có thể nói những lời như vậy. Lục thiếu gia này đã nói với tôi một điều rất quan trọng - tất cả các nữ đệ tử của La Hùng đều không có dấu vết, giống như các bạn đang bao vây bạn vào lúc này, các bạn đều là đàn ông. Cho nên, liệu sau này tôi có giống những nữ đệ tử đó không?"

Lục Thu Linh trợn to hai mắt, không ngờ rằng hạt tiêu nhỏ này lại đứng về phía mình, "Này... nếu chuyện này xảy ra, cậu sẽ chết cùng chúng tôi. Cần gì phải bận tâm."

Tuy nhiên, Thủy Y Dao không có thời gian để trả lời. Lần đầu tiên chống lại sự cai trị của mẹ, dù có thể là lần cuối cùng nhưng trong lòng tôi có một cảm giác bình yên khó tả. 

"Anh là phó viện trưởng, đương nhiên sẽ không-"

Cao thủ La Hùng dẫn đầu vô thức trả lời, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng mình đã sơ suất. Vì phó thủ lĩnh đã hỏi điều này, chắc chắn cô ấy đã biết điều gì đó. Và thủ phạm của tất cả những điều này đương nhiên là Lộ Thu Linh. Trong mắt người đàn ông này hiện lên vẻ hung ác, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, Thủy Y Dao trước mặt lộ ra thần sắc tức giận, hoa đỏ tươi nở rộ trên sân thi đấu và thậm chí trên chiến trường, giữa lông mày và ánh mắt sắc bén đã hướng về phía hắn. 

"Có vẻ như Lãnh tụ tối cao đang dẫn đầu những thay đổi mạnh mẽ trong và ngoài Luoxing, thậm chí cả thế giới. Vậy, tôi, Thuỷ Di Diêu, vào lúc này phải dọn dẹp gia đình."

"Uhhhhhh-"

"Ồ-"

Ngay lúc Lục Thu Linh đang rơi vào tuyệt vọng, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng hét giết chóc, theo sau là một loạt tiếng la hét của đệ tử La Tinh, lập tức khiến đám cao thủ xông vào nhà nhìn nhau, cho đến khi một đệ tử La Tinh loạng choạng bước ra ngoài, người đầy máu, toàn thân có vết đâm kinh hoàng. 

"Quân tiếp viện đang đến - họ -"

Hắn còn chưa dứt lời, một thanh kiếm mỏng đột nhiên xuyên qua ngực người đàn ông, sau đó thanh kiếm mỏng lại bay ngược trở lại, rơi vào một bàn tay ngọc mảnh khảnh. 

"Bố và mẹ!"

"Daer?!"

Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh kinh ngạc nhìn nhau, không ngờ rằng mình sẽ được con gái mình cứu. Nhưng Lộ Thu Đại, người dẫn đầu, chỉ trong vài giây đã đến cửa, cơ thể cô nhanh nhẹn như một con bướm bay trong hoa, và bông hoa kiếm mà cô cầm đang thu hoạch mạng sống của các đệ tử La Hùng. Bức thư đề cập rằng Lộ Thu Đại, người đang giúp mẹ chăm sóc đứa trẻ, ở nhà buồn chán và đã cải thiện kiếm thuật của mình. Sử dụng sự thành thạo về cơ học của Tiểu Lôi Lôi, cô buộc một sợi dây đàn hồi vào đuôi thanh kiếm và thêm chiêu thức dấu dây vào kiếm thuật do cha mẹ cô dạy. 

Như thể Lộ Thu Đại muốn trút bỏ nỗi oán hận vì bị bỏ ở nhà và phải giúp mẹ nuôi con, cô ấy thi triển kiếm thuật khéo léo nhưng dữ dội của mình. Giống như chị Thu Yến, cô ấy đã sinh con và thậm chí còn sinh con cùng lúc. Hơn nữa, Lữ Thu Đại không được thừa hưởng nội lực đặc biệt từ cha và mẹ nên cô không bị ảnh hưởng bởi pháo đài này. Với hỏa lực đầy đủ, các cao thủ Falling Star đã quen với cường độ phản công của Lộ Thu Linh và những người khác, nên cô con gái duy nhất đã bị Lộ Thu Đại giết chết và mất cảnh giác. 

Tiếng hét giết chóc bên ngoài vẫn tiếp tục vang lên, Lâm Lộ Quân đột nhiên trở nên hưng phấn, "Động đất giống như động đất này là mẹ! Mẹ cũng ở đây! Linh Linh, chúng ta chiến đấu đi --"

Bây giờ đến lượt các đệ tử La Hùng trong phòng bị tấn công từ cả hai phía. Lộ Thu Yến, Lộ Thu Linh và Lâm Lộ Quân, những người vẫn còn ở trong phòng và còn sức chiến đấu, đồng thời lao về phía trước. Thủy Y Dao quyết tâm đích thân đi hỏi mẹ một lời giải thích, cũng bị bầu không khí này lây nhiễm, ra tay khống chế những đệ tử La Tinh này. Cô không đành lòng sử dụng sát chiêu, nhưng cũng không ngăn cản được sự phản công liều lĩnh của đám người Lộ Thu Linh, nhưng trong lòng lại có chút cảm động. Cô bé xinh đẹp kêu lên “Bố mẹ” và dịu dàng đến mức rơi nước mắt rõ ràng là con gái của Lục Thu Linh. Vậy mẹ cô ấy là ai? 

Trước khi Lộ Thu Linh và những người khác có thể chạm tới cửa, toàn bộ bức tường đã bị nứt dữ dội hoặc bị nội lực xé nát. Trong lúc gạch đá bay loạn, Lục Thu Linh vẫn nhìn thấy một cảnh tượng khó quên: các đệ tử Lạc Hưng ở ngoài nhà bay lên bay xuống như rau trong chảo, không ngừng bị ném lên với một lực rất lớn. Thỉnh thoảng, da thịt một số người bị nội lực dao động mạnh mẽ xé rách, máu rơi khắp nơi như mưa. 

"Lúc nhỏ tôi có chút sợ mẹ, bởi vì khi tức giận, mẹ thực sự rất hung dữ..."

Lâm Lộ Quân lè lưỡi và thì thầm. Cô bé xinh đẹp với tính cách dịu dàng và thuần khiết cũng là một cô con gái ngoan ngoãn, không dám tỏ ra nóng nảy trước mặt Lâm Mộng Trần. 

"Đây... đây có phải là 'Pháp sư phương Nam' hồi đó không..."

Lục Thu Linh có chút kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Không thể tưởng tượng được, cái kia lạnh lùng mà mạnh mẽ mỹ nữ nở rộ như huyết hồng hồng, Lâm Mộng Trần ngoan ngoãn nam tính dưới háng, thụ thai với chị gái và con gái, mỗi ngày đều ôm nàng hôn không ngừng, lại có thể có võ công đáng sợ như vậy - danh tiếng của nàng tuyệt đối không hề lãng phí. Ngay cả khi bụng bầu cũng không ai có thể đến gần cô. 

Tuy nhiên, Lâm Mộng Trần tình cờ lại mặc chiếc váy đỏ giống như con gái bà đã mặc khi kết hôn hôm nay. Chiếc váy đó được Lộ Thu Linh thiết kế tưởng tượng ra hình ảnh của bà mẹ chồng xinh đẹp này khi mới chào đời. Bộ trang phục màu đỏ tươi này dường như đã trở thành "dấu hiệu tình yêu" giữa Lâm Mộng Trần và Lộ Thu Linh, giao phó cho cô những thăng trầm trong nửa đầu cuộc đời. Mặc dù vậy, Lâm Mộng Trần chưa bao giờ nói với Lộ Thu Linh về kỹ năng võ thuật đáng sợ này giống như một con quỷ địa ngục khi anh ta ôm bụng bầu của cô trong vòng tay và dùng đôi môi đỏ mọng tô son của cô hết lần này đến lần khác để lại dấu môi. 

Nhìn thấy cảnh này, Lục Thu Linh không khỏi âm thầm chửi rủa. Chẳng trách năm đó Lâm Mộng Trần đạt được danh hiệu "Nam phù thủy" lại tạo ra quá nhiều kẻ thù, kết hôn sớm rời bỏ thiên hạ - ai mà không sợ môn võ công đáng sợ này? ! 

Trong đống xác chết phía sau Lâm Mộng Trần, có một nhóm mỹ nhân đứng cao và duyên dáng. Người cầm đầu là Lưu Nhu Hùng, người mặc áo xanh đang kết liễu đệ tử La Hùng vẫn còn sức. Bản thân bộ trang phục trắng xanh bó sát này có thể tôn lên vóc dáng bụ bẫm và hấp dẫn của một bà mẹ xinh đẹp Lưu Nhu Hùng, nhưng giống như Lâm Mộng Trần, cô cũng có một cái bụng bầu căng phồng khiến việc di chuyển của cô có phần bất tiện. Tuy nhiên, so với Lâm Mộng Trần, Lưu Nhu Hùng nhanh nhẹn hơn và ít sát thương hơn nên được giao nhiệm vụ bảo vệ những mỹ nhân không biết võ thuật của Lục gia. Lâm Mộng Trần đến tiêu diệt kẻ thù trên diện rộng, Lộ Thu Đại đi đầu dọn đường. 

"Những bà mẹ đến giải cứu thật đẹp trai... woo hoo..."

Liễu Nhược Vân không khỏi vui mừng mà khóc. Trong trận chiến vừa rồi, cô gần như rơi vào trạng thái không thể chống trả, cô cảm thấy chán nản vì sự bất lực của mình. Khi nỗi tuyệt vọng và bi thương tột độ chuyển thành kinh ngạc, mỹ phụ không khỏi khóc, được Lục Thu Linh ôm vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

Đằng sau Lưu Nhu Hùng... tất cả mọi người trong gia đình đều đến, bao gồm cả học giả trẻ Lộ Vũerui đang bế đứa bé, loli đang mang thai Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt nắm tay nhau, người mẹ xinh đẹp ngây thơ Lâm Mộng Vân với khuôn mặt tò mò, và mẹ ruột Lộ Vũexi đang ôm em gái và con gái Dai'er, người nổi bật giữa đám đông. Lục Thu Linh nhìn một màn này, sợi dây căng thẳng trong lòng rốt cuộc cũng thả lỏng. Những vết thương khắp người cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực và anh ngất đi trong vòng tay của Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Lục Thu Linh mở mắt lần nữa, anh đang nằm trên một chiếc giường êm ái, toàn thân có cảm giác ấm áp, chiến đấu xong càng khiến anh thoải mái hơn. 

"Tiểu Linh cuối cùng cũng tỉnh lại... Đây là khách sạn an toàn, mọi người đều ở đây, có muốn ăn gì không?"

Giọng nữ nhẹ nhàng, thanh tú đầy quan tâm, đó chính là giọng của mẹ tôi. 

Lục Duyệt Hi đang giã thuốc sang một bên, dùng chày đá giã dược liệu, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ cô đang run rẩy. Xi'er, người đang mang thai hơn bảy tháng, thực sự đầy quyến rũ. Toàn thân cô toát lên vẻ ấm áp của người mẹ. Dưới thân hình nóng bỏng có thể gọi là khiêu dâm, cô ấy có một vẻ đẹp vô cùng quyến rũ khiến người ta muốn dừng lại. Khi nghĩ đến đứa con gái trong bụng Lục Duyệt Hi chính là kiệt tác của chính mình, lòng Lục Thu Linh càng nóng lên. Dù hiện tại cơ thể anh đã được quấn đầy băng nhưng sau khi thoát khỏi cái chết, anh đã lập tức phản ứng khi nhìn thấy người phụ nữ mình yêu. 

"Làm thế nào bạn tìm thấy chúng tôi?"

Lục Thu Linh nhịn không được hỏi, nhìn chằm chằm mẹ mình đang thay quần áo. Khi cùng chị gái đi vòng quanh thế giới, cô rất hiếm khi bị thương chứ đừng nói đến việc nhờ mẹ băng bó cho mình, Lục Thu Linh đã quên mất mẹ cô có tay nghề y tế tinh xảo như vậy. 

Lục Duyệt Hi chuẩn bị thuốc, cẩn thận dùng ngón tay bôi thuốc mát lên vết thương, "Tôi dựa vào địa hình mà phân tích phương hướng hành động khả dĩ nhất của anh, sau đó chim bồ câu đưa thư của Tiêu Lôi Lôi tiếp tục tinh chỉnh phương hướng, sau đó chúng tôi tìm thấy cỗ xe anh đang cưỡi ở bên ngoài pháo đài... Tiểu Linh chưa bao giờ bị thương nặng như vậy. Trông anh như một kẻ máu me, khiến mẹ anh sợ hãi..."

Trước đây, Lục Thu Linh không thể tưởng tượng được Lục Duyệt Hi lại đau lòng như vậy. Người mẹ xinh đẹp và thanh lịch, cống hiến hết mình cho việc học hành này không hề có ý thức làm mẹ. Chính vào thời điểm này, sau khi kết hôn với Lục Duyệt Hi, cô mới thực sự giống như một người mẹ thực sự. 

Vì sự thoải mái và cái nóng của sa mạc ban ngày, quần áo của Lục Duyệt Hi rộng rãi hơn. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô khẽ run lên khi cô bôi thuốc. Hương sữa mẹ xinh đẹp và hương thơm cơ thể ngọt ngào hòa quyện vào nhau, đặc biệt rõ ràng. 

“Chị Lưu và chị Lin lúc đầu nhìn thấy chị rất lo lắng, thậm chí còn lo lắng hơn cả mẹ… Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy chúng ta là một gia đình thực sự.”

Chị Lưu và Chị Lin là mẹ của Lưu Nhược Vân, Lưu Nhu Hùng và mẹ của Lâm Lộ Quân, Lâm Mộng Trần. Những bà mẹ xinh đẹp cùng thế hệ này gọi nhau là chị em. 

"Nhưng Tiểu Thu Yến, Tiểu Nhược Vân và Tiểu Lộ Quân đều an toàn. Chỉ có Tiểu Lýng bị thương nặng như vậy... Sau khi chị Liu và chị Lin bình tĩnh lại và nghĩ về điều này, họ cảm thấy như sắp khóc vì biết ơn... Mẹ đoán, chắc chắn mẹ đang nghĩ 'Đây là người đàn ông mà con gái tôi thích', hoặc có thể mẹ đang nghĩ 'Đây là người đàn ông mà con bé cũng thích'? Nhưng suy cho cùng, Tiểu Lýng là con ruột của tôi, và mẹ tôi thực sự rất đau lòng khi nhìn thấy nó... Có đau không?"

"Thật ra, nó gần như đã lành rồi. Vết thương không nghiêm trọng lắm đâu."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng mỉm cười, vuốt ve Lục Duyệt Hi gò má, mới phát hiện nàng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đầy nước mắt. 

"Tiểu Thu Yến đã kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra. Cô ấy cũng tự trách mình về tình huống này nên cũng không thèm yêu cầu tôi gọi cô ấy là 'chị' nữa... Tuy nhiên, trật tự thâm niên phải được tôn trọng. Tiểu Linh là chồng tôi, nên chị gái của chồng cô ấy đương nhiên sẽ được gọi là chị... Hiện tại mọi người đều ở phòng khác, có người thay phiên nhau đứng canh gác. Nhưng thị trấn hiện tại vẫn yên tĩnh, không ai có thể tìm thấy, lưới tre đã bị cắt đứt."

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng kể lại chuyện nhỏ nhặt trong gia đình. Cuối cùng, bản thân cô cũng có chút ngượng ngùng, "...Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự giống vợ thật của Tiểu Linh. Gần đây, đứa bé cử động nhiều, thường xuyên đá tôi, và tình trạng căng sữa cũng nghiêm trọng. Nhưng tôi đoán Tiểu Thu Nhạn không vui khi để con gái hút sữa của tôi——"

Điều này là đúng. Nếu Lộ Thu Yến biết chuyện này, anh ấy chắc chắn sẽ rất tức giận phải không? 

Lục Thu Linh liếc nhìn cửa đã đóng, lập tức liếc nhìn mẹ cô. Lục Duyệt Hi cũng ngoan ngoãn cởi thắt lưng và váy, ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tuyết Ân, đưa núm vú đỏ tươi đưa vào miệng Lục Thu Linh. 

"Mọi người đều nhớ Tiểu Linh... Tôi hy vọng sau sự việc này, mọi chuyện sẽ kết thúc. Hi Nhi muốn ở nhà với Tiểu Linh, mỗi ngày gặp nhau, mỗi ngày chúc nhau ngủ ngon, mãi mãi..."

Người vợ xinh đẹp và đam mê vén gấu váy, cởi cúc quần áo tục tĩu, lấy con cặc căng cứng và cương cứng của Lộ Thu Linh ra, vặn eo, nuốt con cặc dày và dài từng chút một bằng cái lồn mang thai ấm áp của mình. 

"Tịch Nhi dường như trở nên nhạy cảm hơn... và bụng cô ấy cũng trở nên to hơn. Tư thế này không thuận tiện-"

Lục Duyệt Hi vốn rất thích tư thế châm cứu này khi đang cho con bú, nhưng cái bụng bầu của cô dường như có chút cản trở. 

“Kỳ thực lúc này mẹ ta rất muốn loại tình yêu dịu dàng và mỏng manh này, dường như khiến người ta tan chảy… Nếu Tiểu Linh còn bị thương, hãy để Hi Nhi tự mình làm ~”

Âm hộ ướt át và chật chội nhét vào con cặc khổng lồ, dòng nước tình yêu nhớp nháp và ấm áp từng chút một chảy xuống con cặc. "Tôi luôn cảm thấy sau khi cưới Tiểu Linh, mẹ tôi bắt đầu trải qua niềm vui và rắc rối giữa những người yêu nhau. Giống như tuổi trẻ và cả cuộc đời của tôi bắt đầu sau khi cưới Tiểu Linh... Mẹ tôi có chút cằn nhằn sao? Vừa rồi là lần đầu tiên mẹ tôi rơi nước mắt vì Tiểu Linh. Tiểu Linh sẽ không trách mẹ đâu, đúng không?"

Khi Lục Duyệt Hi rất xúc động, hắn sẽ lôi ra một số thứ linh tinh để chuyển hướng sự chú ý của mình, để không tước vũ khí của Lục Thu Linh quá sớm. Vẻ ngoài dễ thương và độc đáo này luôn là đặc điểm của cô, đồng thời đó cũng là sự thấu hiểu ngầm giữa Lộ Thu Linh và mẹ cô. Lục Thu Linh không nhịn được mà lắc eo hai lần, đi ngược lại động tác ngồi xuống của mẹ, đẩy vào cái lồn căng cứng của vợ mẹ xinh đẹp vừa mới thụ thai xong. Điều này lập tức khiến cho Lục Duyệt Hi toàn thân run rẩy, gần như đạt đến cao trào, nhưng Lục Duyệt Hi vẫn nhịn được. 

"Haah... đừng cử động, bé Ling... để mẹ ôm thêm chút nữa đã - à -"

Một lúc sau, Lục Duyệt Hi lại bắt đầu vặn nhẹ cạp quần, trực tiếp ấn cái bụng bầu của mình vào bụng dưới của Lục Thu Linh làm điểm tựa. Để thuận tiện cho việc phát huy lực, cô đã chuyển chân quỳ sang tư thế ngồi xổm. Vừa nuốt con cặc của chồng, cô vừa nắm tay Lục Thu Linh vuốt ve đôi chân thon nhưng đầy đặn của cô. 

"Tiểu Linh... Mẹ đi... tuyệt vời..."

"Đừng bao giờ rời xa mẹ nữa - tất cả chúng ta đều muốn được khỏe mạnh..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thì ra Lục Duyệt Hi không khỏi lén lút ăn, nhưng sau khi xác nhận cơ thể Lục Thu Linh nhanh chóng hồi phục, tự nhiên lại xảy ra một loạt trận chiến thót tim. Tuy nhiên, trước đó, căng thẳng ở Luoxing có thể đã lên đến mức cấp bách. Mặc dù tất cả người nhà đều ở bên cạnh anh, nhưng Lộ Thu Linh, người vừa mới bình phục vết thương, cũng muốn tận hưởng quê hương dịu dàng của người thân ruột thịt, nhưng trước tiên anh phải giải quyết chuyện của La Hùng. 

Thủy Y Dao không rời đi mà ở lại quán trọ cho đến khi Lục Thu Linh có thể đi xuống đất. Cả hai lên đến mái nhà trọ và cùng nhau phân tích tình hình hiện tại. Đôi mắt cô bé này vẫn ngây thơ như xưa, nhưng bây giờ cách cô nhìn Lục Thu Linh khiến lòng người rung động, thậm chí còn khiến người ta có những ảo tưởng phi thực tế: “Cô bé này không phải bị cám dỗ sao?”

Thủy Y Dao đương nhiên đã nghe được mối quan hệ của Lục Thu Linh với những nữ nhân xung quanh từ Lục gia, điều này cũng được thể hiện qua lời mở đầu của cô: “Kẻ trộm…”

Hạt tiêu cay đó, hai chữ này kêu như muỗi, giống như người tình đang làm tình vậy. Lục Thu Linh không khỏi lập tức phản ứng lại, nhất là khi cô cho rằng giống như Thủy Nhất Hiên, cô cũng phải là em gái anh...

“Có lẽ tôi có thể hiểu tại sao em gái tôi không truy lùng cậu trên quy mô lớn…”

Mặc dù sự hiểu biết của Thủy Y Dao hẳn là hoàn toàn không liên quan đến Thủy Nhất Hiên. 

"Tóm lại, hiện tại ta giống như ở trên thuyền hải tặc của ngươi, cùng mẫu thân hoàn toàn chia tay... Rời đi cái kia pháo đài về sau, ta có thể dần dần nhớ lại một số chuyện."

Nếu không có sự trấn áp của pháo đài đó, Lộ Thu Yến có thể sử dụng khả năng đọc suy nghĩ của mình. Kỳ thực cô đã biết những thông tin này, nhưng Lục Thu Linh lại muốn nghe Thủy Y Dao tự mình nói ra. 

“Các cô đã tìm hiểu về các nữ đệ tử của La Hùng trên đường tới đây và phát hiện ra động thái của họ trong một số nhà chứa… Tôi không biết nhiều về những điều này, nhưng chắc chắn là do mẹ tôi sắp đặt. Tôi không biết tại sao bà lại đuổi tất cả các nữ đệ tử trong băng đi làm gái mại dâm.”

"Khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ tôi có dục vọng khống chế mãnh liệt và hung ác. Tôi và chị gái tôi từ nhỏ đã sợ bà. Tuy nhiên, chúng tôi không ngờ lần này bà lại làm điều đó một cách tàn nhẫn như vậy. Em gái tôi vẫn còn trong tay bà, chúng tôi phải giải cứu chị ấy bằng bất cứ giá nào..."

Lục Thu Linh lại hỏi về nhiệm vụ của Thủy gia. 

"Nếu Lữ gia là người giám sát và duy trì sông hồ này, như vậy theo chỗ tôi được biết, Thủy gia thực ra thực hiện chức năng 'người thí nghiệm', đảm bảo sự ổn định của sông hồ thông qua thí nghiệm. Nhưng tôi e rằng chi tiết cụ thể chỉ có mẹ tôi biết."

Lục Thu Linh gật đầu: "Đúng như dự đoán. Coi cả thế giới như một vật thí nghiệm trong tay quả thực có chút giống một nữ tử. Nhưng tại sao cô ta lại đầu độc tôi? Sự tồn tại của tôi là thứ mà cô ta phải xóa bỏ sao?"

Thủy Y Dao lắc đầu, "Có rất nhiều chuyện mẹ chưa nói với chúng ta. Nhưng mọi chuyện bắt đầu từ khi chị em gặp em được mấy tháng. Em nghĩ là mẹ em biết chuyện này. Em rất xấu hổ. Lúc đầu, em còn tưởng là chị em tức giận khi gặp em. Hãy coi em như kẻ trộm - nhưng sự an bài của mẹ em lại hoàn toàn khác. Bà muốn mọi thứ liên quan đến em biến mất hoàn toàn. Ngoại trừ La Hùng, em đã nghe thấy tất cả. Em sẽ đi tìm mẹ và để bà ấy cho chúng ta một lời giải thích."

"Vậy cô ấy và Thủy Nhất Hiên sẽ ở đâu? Tôi còn tưởng rằng pháo đài là điểm cuối của cuộc hành trình."

Thủy Y Dao lắc đầu, dưới ánh trăng nàng quả thực là một mỹ nhân. 

"Ở cuối sa mạc có một ốc đảo..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Bí mật lịch sử của gia tộc lại được tiết lộ, mọi việc sẽ được quyết định bởi chiếc giường thơm sữa.

"Ở cuối sa mạc có một ốc đảo..."

Sau khi rời khỏi pháo đài màu trắng kỳ lạ đó, Thủy Y Dao cuối cùng cũng có thể nhớ lại một số ký ức bị chặn. Từ góc nhìn của Thủy Y Dao, cách đây không lâu, giữa chị gái Thủy Nhất Hiên và mẹ cô đã nổ ra một cuộc xung đột gay gắt. Mặc dù trước đây là thủ lĩnh của La Hùng nhưng anh ta bất lực trước những phương pháp của Thuỷ Bí Hà. Tuy nhiên, dưới sự đàn áp của pháo đài trắng đó, người đẹp thanh tú dám yêu dám ghét, tính cách nóng nảy này dường như đã quên nhiều chi tiết liên quan, thậm chí còn không nghĩ rằng “chị tôi bị mẹ kiểm soát và bí mật quản thúc tại gia” là không hợp lý. 

Thủy Y Dao dần dần tỉnh lại, liền bị chuyện này đả kích nặng nề. Cô không thể chấp nhận rằng cô đã không làm gì về việc em gái mình bị giam cầm. Trí nhớ bị bóp méo cũng khiến cô theo bản năng mất lòng tin vào mọi người xung quanh. Lục Thu Linh phân tích, nếu Thủy Bỉ Hà quyết tâm giết hắn, thậm chí còn dùng con gái thứ hai Thủy Y Dao làm mồi nhử thì rất có thể hắn chính là ngòi nổ. Cùng với những suy luận trước đó, người đứng đầu Luoxing Thủy Yixuan có lẽ đã lấy được một số thông tin đặc biệt từ cô ấy... Nhưng không cần gặp trực tiếp cô ấy, mọi chuyện chỉ có thể đoán được. 

Thủy Y Dao đang trong trạng thái bối rối như vậy, hoàn toàn không nghe được lời phân tích của Lục Thu Linh. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú như dòng suối trong rừng trong rừng, có chút giống một cô gái trẻ lần đầu gặp chuyện buồn, khiến Lục Thu Linh thầm thở dài. , Thuỷ Di Tuyên thực sự bảo vệ em gái mình rất tốt. Đôi khi Lộ Thu Linh thậm chí còn cảm thấy vẻ ngoài thiếu kinh nghiệm của Thuỷ Di Diêu có chút giống hai cô con gái cao lớn của ông, Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại. 

Tuy nhiên, vì Thủy Yixuan rất có thể đang ở ốc đảo nên mục tiêu của điểm dừng tiếp theo đã được xác định, Lộ Thu Linh nghĩ thầm trong lòng. Rất có thể tiếp theo sẽ xảy ra một trận chiến với mẫu thân Thủy gia, Thủy Bihe dường như đã nắm giữ một tuyệt kỹ đặc biệt để trấn áp người khác bằng võ thuật đặc biệt của Lục gia, vì vậy Lục Thu Linh tạm thời rời đi, nhường chỗ cho Thủy Y Dao đang trong trạng thái bối rối và hai bà mẹ xinh đẹp Lục Duyệt Hi và Lâm Mộng Vân vừa trèo lên mái nhà. Lục Thu Linh đang suy nghĩ, trước trận chiến cuối cùng có thể chuẩn bị cái gì, có lẽ Thủy Y Dao hai mẹ có thể giúp được nàng. 

Hai bà mẹ xinh đẹp không biết võ thuật đều có bụng bầu căng phồng, ngồi xuống có chút bất tiện. Thủy Y Dao tốt bụng lập tức giúp đỡ họ. Cặp mông đầy đặn của hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần như ngồi trên mái hiên cùng một lúc. Những chiếc váy suông thiết kế dành cho bà bầu cũng khoe đường cong tròn trịa đầy quyến rũ. 

"Cô bé, xin hãy tự giới thiệu. Tôi là Lộ Vũexi, mẹ vợ của Lộ Thu Linh, và đây là Lâm Mộng Vân, một trong những mẹ chồng của Lộ Thu Linh."

Lục Duyệt Hi dường như đã quen với việc cô gả cho con trai mình, anh ấy có thể nói chuyện với người ngoài bằng giọng điệu rất trang nghiêm và tự nhiên. Mặt khác, nếu những gì Lục Thu Linh nói là sự thật, thì tiểu mỹ nhân dịu dàng đến chảy nước miếng trước mặt cô ấy sẽ trở thành vợ tương lai của Lục Thu Linh như Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, hơn nữa cô ấy đã là ruột thịt rồi. 

"Xin chào!"

Đôi mắt sáng của Lâm Mộng Vân lấp lánh, vẻ ngoài trong sáng và ngây thơ của cô khiến mọi người cảm thấy hài lòng về cô. 

Thủy Y Dao hiển nhiên đã biết mối quan hệ phức tạp giữa Lục gia nên cô cũng không quá ngạc nhiên. Ngược lại, cô có chút bối rối trước sự thẳng thắn của Lục Duyệt Hi, "... à... hai trưởng lão đối với tôi như thế nào?"

Trong thế giới đơn giản của Lâm Mộng Vân, cô không hề biết gì về từ "trưởng lão", Lộ Vũexi cũng không quan tâm đến việc gọi cô có chút già. Dù sao Lục Duyệt Hi vẫn luôn mong muốn mang thai đứa con của Tiểu Linh rồi sinh ra nó, nên cô vẫn có chút kỳ vọng đối với danh hiệu này. 

"Cô Thủy, tôi là một học giả chuyên tâm nghiên cứu những biến đổi của văn hóa dân gian, phong tục xã hội các loại. Tôi cũng đến đây để đánh giá cao phong tục tập quán địa phương của Lạc Hưng và trở thành nhân chứng cho lịch sử."

Lục Duyệt Hi hào phóng mở đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt thanh tú nở một nụ cười tinh tế. Vẻ ngoài dịu dàng, trầm lặng và hiểu biết này dường như là bằng chứng rõ nhất cho thân phận học giả của cô, nhưng cái bụng bầu căng phồng của cô khiến cảnh tượng này có vẻ hơi đột ngột. 

"Tôi là trợ lý của chị Lu và là học giả ~"

Lâm Mộng Vân trìu mến áp khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp có chút mập mạp của mình vào má Lục Duyệt Hi, nhéo má đối phương có chút mất dáng, giống như một cô bé đang làm nũng. Nói cách khác, Lục Thu Linh không có ở đây, nếu không hắn nhất định sẽ nghĩ đến Lâm Mộng Vân áp má động tác. Cảnh thường gặp nhất là dùng má của hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để kẹp con cặc của mình vào nhau...

Lâm Mộng Vân đã quen với việc làm trợ lý học giả ở cấp độ này, và cô sớm gặp được Lộ Vũexi, một người cũng có tấm lòng trong sáng. Cô đã giúp Lộ Vũexi sắp xếp tài liệu, tài liệu và thảo luận về những địa điểm ít người biết đến trong sách cổ. Trên thực tế, đây đáng lẽ là công việc của Lộ Thu Linh, nhưng xét từ góc độ hiệu quả học tập thuần túy, Lộ Thu Linh phải cưỡng lại sự thôi thúc bất ngờ đẩy người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của mình xuống bàn khi đang học bên cạnh mẹ. Lâm Mộng Vân, người sống ẩn dật, luôn có thể giúp Lộ Vũexi nghĩ ra những góc độ độc đáo, và nhiều vấn đề tiết kiệm đã được giải quyết. 

Mặt khác, dù sao Lâm Mộng Vân cũng là một trinh nữ trẻ tuổi vừa mới gia nhập một đại gia tộc, đương nhiên có rất nhiều chuyện muốn hỏi Lục Duyệt Hi về tình dục. Tuy nhiên, khi hai bà mẹ xinh đẹp bụng bầu này trao đổi kinh nghiệm bị cưỡng hiếp trên giường và kỹ năng phục vụ của mình thì lời nói của họ khá trang trọng, giống như ngôn ngữ viết tiêu chuẩn. 

Thủy Y Dao đối với thủ đoạn của mẹ nàng có chút bất an, hai mỹ nữ cùng thế hệ với mẹ nàng trước mặt khiến Thủy Yiyao có chút bối rối. Đôi mắt trong sáng và ngây thơ của Lâm Mộng Vân, cùng sự quyến rũ ngây thơ như thể cô ấy không hiểu thế giới trong chuyển động của mình, đối với Thuỷ Di Diêu dường như cùng tuổi, nhưng cô ấy đã biết rằng Lâm Mộng Vân là mẹ chồng và dì của Lộ Thu Linh; Về phần Lộ Vũexi, khí chất thư sinh trầm lặng và thông minh đã hòa quyện với bản chất mẫu tử của việc mang thai. Thủy Y Dao cũng là nữ nhân không khỏi có cảm tình với nàng, mơ hồ cảm nhận được một cỗ uy nghiêm từ Lục Duyệt Hi.

"Tôi, với tư cách là một người mẹ, muốn trò chuyện với bạn... Tất nhiên, như bạn thấy, tôi sẽ sớm trở lại làm mẹ."

Lục Thu Linh đã nói với Lục Duyệt Hi về tình hình chung: "Tôi và Thủy Bích Hà có lẽ bằng tuổi nhau nên tôi vẫn khá tò mò về hình ảnh của cô ấy. Là con gái, cô ấy có hình ảnh gì trong đầu bạn?"

Theo suy nghĩ của Lộ Thu Linh, trong bốn bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành của Lục gia ngày nay, Lưu Nhu Hùng, với tư cách là nữ anh hùng của Jianghu gia, là người thích hợp nhất để giao tiếp với Thủy Yiyao, và Lâm Mộng Trần cũng có thể - nhưng bản thân Lưu Nhu Hùng cảm thấy rằng khi gặp Lộ Thu Linh, cô gần như bị chính Lu gia và chính mình phớt lờ. Bà ta liên kết với chính con gái mình để lừa cô lên giường của Lục Thu Linh. Cô ấy không giỏi việc này; Về phần Lâm Mộng Trần, phong cách chiến đấu của cô thậm chí còn để lại bóng tối tâm lý cho Thủy Yiyao. Suy cho cùng, những người không ngừng bị ném lên và xé xác giữa không trung chính là bạn học cũ của Thủy Y Dao.

Thủy Y Dao cũng không giấu diếm nhiều. Mỹ nhân ôm đầu gối, dưới ánh trăng sáng, hai bắp chân trắng nõn như in bóng xuống đất. "Người mẹ trong lòng tôi rất bí ẩn, uy nghiêm và rất đáng sợ. Giống như từ nhỏ tôi đã không giấu được bí mật nào trong lòng rồi... Mẹ tôi hình như đang bận rộn với một số việc chưa biết. Cả chị tôi và tôi đều không biết nội dung cụ thể, cũng không thể moi được bất kỳ tin tức nào từ mẹ tôi."

"Tuy nhiên, tôi và chị gái vô tình nghe được mẹ tôi nói rằng bà muốn 'cứu gia đình'... Giống như mẹ tôi đang nắm cả thế giới trong lòng bàn tay vậy..."

Lục Duyệt Hi gật đầu, nói về điều mà Lục Thu Linh để ý, "Chồng - à, là Tiểu Linh. Chồng tôi nói với tôi rằng anh ấy suy đoán, sau khi tiếp xúc với Thủy Nhất Hiên, một số tin tình báo và thông tin quan trọng đã truyền đến triều đình. Anh có biết gì về chuyện này không? Hay là, Thủy Nhất Hiên sau lần đó có nói cho anh điều gì mới không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Y Dao đột nhiên xuất hiện một màu đỏ thẫm nhạt. Câu trả lời cho câu hỏi này chính là lý do tại sao cô gọi Lộ Thu Linh là "kẻ trộm đĩ". Những gì chị gái cô nói với cô đương nhiên là đêm đó cô đã bị Lục Thu Linh cố ý phù phiếm. Cô không chỉ lấy đi nụ hôn đầu mà còn tìm thấy đôi chân nhạy cảm của mình. Anh liếm chân cô cho đến khi cô lên đỉnh và xuất tinh, thậm chí còn xuất tinh vào đôi bốt lót nhung dày đó... Nhưng sau khi tiếp xúc với Lục Thu Linh, Thủy Yiyao nhận ra rằng đó chính là sự "trả thù có kiềm chế" của Lục Thu Linh. Có lẽ anh ta cũng đã theo dõi điều gì đó quan trọng trong quá trình này.

"Không...không có gì khác...chỉ có em gái tôi là do Lục Thu Linh đưa cho -"

Thủy Y Dao bất lực trả lời, ánh mắt dịu dàng của Lục Duyệt Hi càng khiến cô bất an hơn. Đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô giống như đang ngưỡng mộ chị dâu của Lục Thu Linh... Tất nhiên, Lục Duyệt Hi còn nghĩ nhiều hơn thế. Mặc dù chưa nhìn thấy Thủy Nhất Hiên nhưng cô đã coi Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao là vợ tương lai của Tiểu Linh. 

Lục Duyệt Hi hô hấp có chút dồn dập, cô thầm nghĩ, đây quả thực là ý tưởng độc đáo của mẹ cô. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, bà muốn đem cô ấy về và để cô ấy trở thành con dâu của ông như ông. “Nói cách khác, nếu nhìn từ góc độ của mẹ Thủy gia, bản thân con gái tôi có năng lực 'dệt mộng' và dệt nên những giấc mơ đẹp cho người khác, nhưng Tiểu Linh lại không bị ảnh hưởng, còn có thể có thái độ khinh suất đối với Thủy Nhất Hiên... Tín hiệu này khá nguy hiểm phải không? Nói cách khác, Lục Thu Linh có khả năng phá vỡ quy tắc nên giết chết chồng mình."

Lâm Mộng Vân ở một bên ngắt lời, giọng nói mềm mại như sáp của nàng rất dễ chịu: "Nhưng Tiểu Linh có lẽ là cùng một nhà với Thủy gia. Nếu có người trong gia đình hắn phá vỡ quy tắc này, tại sao lại chống lại hắn? Nếu Tiểu Linh đột phá nghiên cứu của ta, vậy thì ta hẳn là rất vui mừng. Ta đã bị Tiểu Linh chinh phục..."

Ý tưởng của Lâm Mộng Vân tương đối đơn giản, nhưng rất hiệu quả. Tuy nhiên, Lộ Vũexi cũng đã mở ra những điểm mù trong suy nghĩ của mọi người: "Có lý, vậy thì đúng như những gì chồng tôi nói. Thủy Yixuan có thể đã thu được một số thông tin đặc biệt, khiến Thủy Bihe bất đắc dĩ chia tay với cô ấy. Cô ấy không chỉ quản thúc Thủy Yixuan mà còn lên kế hoạch âm mưu hãm hại vùng đất này, thậm chí còn sắp xếp cho anh ám sát Lộ Thu Linh, người đến điều tra..."

Mặc dù Lục Thu Linh cũng nói những lời này, nhưng Thủy Y Dao lúc ấy căn bản nghe không được. Nhưng khi Lục Duyệt Hi từ trong miệng nói ra lời này, Thủy Y Dao trong lòng rốt cuộc cũng cảm động.

"Ừm...tôi có thể gọi cô là 'Bà Lữ' được không?"

Lục Duyệt Hi lông mày nông cong thành hình trăng lưỡi liềm, "Đương nhiên, mặc dù có chút xa lạ. Đối với người ngoài Lục gia, ta là Lục Thu Linh thê tử, đương nhiên nên gọi 'Lữ phu nhân'. Nếu chồng ta miêu tả là chính xác, vậy thì Thủy gia có thể có quan hệ huyết thống với Lục gia, chúng ta cũng có thể là một nhà."

Thủy Y Dao nắm lấy bàn tay ngọc trên đầu gối cô mạnh hơn, "Ừ... vậy Lục phu nhân nghĩ gì về Lục Thu Linh... Quên đi, tôi cảm thấy nếu hỏi câu hỏi này với mẹ Lục Thu Linh và vợ của Lục Thu Linh thì chỉ nên nhận được một câu trả lời..."

Lục Duyệt Hi ngầm mỉm cười, "Trong lòng ta đương nhiên Tiểu Linh là tốt nhất. Tuy nhiên, cũng cần có một ít chứng cứ phụ chứng minh. Nếu Tiểu Linh là một kẻ ác biến thái, huấn luyện phụ nữ làm nô lệ cho hắn, thì tình thế của chúng ta đương nhiên sẽ không như thế này. Mặc dù lần này Hóa ra Tiểu Linh mang gia đình mình đến Lạc Hưng làm khách, nhưng Tiểu Yêu cũng nên biết rõ tình trạng của gia tộc, phải không?"

"Đúng! Tiểu Linh là người tốt!"

Lâm Mộng Vân đột nhiên ngồi thẳng dậy. Bộ ngực lớn của cô ngày càng sưng tấy sau lần mang thai đầu tiên, đang đập dưới bộ quần áo rộng thùng thình. Bụng bầu của hai bà mẹ cũng áp sát vào nhau, như thể những đứa trẻ trong bụng họ đang chào nhau vậy. 

"Mọi người đều là người tốt, Tiêu Dao cũng là người tốt..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khí chất ôn hòa của hai bà mẹ dần dần xua tan đi sự nghi ngờ và bất an của Thủy Y Dao. Cùng lúc đó, Lộ Thu Linh cũng đã chuẩn bị những thứ khác trước khi lên đường và bận rộn ở nhà cùng con gái. Phải nói rằng Lộ Thu Linh cảm thấy mình như một ông bố già khi được các cô gái xinh đẹp của Anh Anh Yến Yến vây quanh. Tuy nhiên, ngoài quần áo của con gái ông, còn có mùi thơm ngọt ngào của sữa bay khắp nơi. Đây là một cảnh thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

"Bố đây...nó đã lớn lắm rồi, bố có cảm nhận được đứa bé đang cử động bên trong không?"

"Mấy tháng trước, Yue'er không ngờ rằng sẽ có một ngày cô đứng không thấy lòng bàn chân... Sinh mệnh mới của bố đang lớn lên từng chút một trong bụng Yue'er..."

Một cặp mỹ nhân nhỏ nhắn dễ thương ngoan ngoãn đứng cạnh nhau. Họ vén áo cho Lộ Thu Linh, để lộ cái bụng bầu loli trắng mịn màng trước mặt Lộ Thu Linh. Khuôn mặt hồng hào, tròn trịa vẫn mang nét tươi tắn, ngọt ngào của thiếu nữ nhưng giữa hai lông mày đã phảng phất nét quyến rũ trưởng thành của một bà mẹ tương lai. Sự kết hợp của cả hai khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã cảm nhận được vị chua ngọt của trái cây. Nó hơi xanh nhưng lại khiến người ta chảy nước miếng. 

Một cặp cô gái lolita thanh tú có chiều cao tương tự nhau, và hai cặp ngực khủng với bộ ngực căng phồng cũng có kích thước tương đương nhau. Họ trông giống như chị em ruột nhưng mẹ của họ thực sự lớn tuổi hơn. Người bên trái là Lộ Thu Linh và con gái thứ hai của mẹ cô là Lộ Vũelei, còn người bên phải là Lộ Chí Nguyệt, con gái của Lưu Nhược Vân. Hai cô con gái này mới quen nhau được vài tháng nhưng luôn gắn bó không thể tách rời. 

“Có phải Lôi Lôi và Nguyệt Nhi khi mang thai cảm thấy không khỏe không?”

Lộ Thu Linh vẫn khá quan tâm đến điều này. Mặc dù Lâm Lộ Quân cũng là một cô gái mang thai nhỏ nhắn, nhưng Lâm Lộ Quân dù sao cũng lớn tuổi hơn Leilei và Yue'er, Lâm Lộ Quân giỏi võ thuật, vì vậy Lộ Thu Linh thực sự lo lắng về việc liệu Leilei và Yue'er có thể chịu được gánh nặng mang thai hay không. Tuy nhiên, xét từ tình trạng của các cô con gái, có vẻ như họ trông rất tốt, hơn nữa họ còn có một nguồn năng lượng mơ hồ, như muốn chứng minh rằng “người ta cũng có thể sinh con”…

"Lúc đầu chứng ốm nghén quả thực có chút dữ dội. Hồi đó mẹ và chị tôi không thường xuyên bị như vậy..."

Rốt cuộc, bé Leilei đã theo dõi toàn bộ quá trình của em gái mình từ khi mang thai đến khi sinh con, và Leilei được Lộ Thu Linh cấy ghép cùng với mẹ cô, và việc mang thai gần như được xác nhận cùng một lúc. Vì vậy, Lộ Vũelei lần đầu mang thai vẫn khá lo lắng và thường xuyên bị so sánh với mẹ và chị gái. 

"Nhưng hiện tại đỡ hơn nhiều rồi! Lôi Lôi muốn... Đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ với người bố bụng phệ của mình..."

Là một bà mẹ tương lai, Leilei dường như trở nên cằn nhằn, cô nhìn sang với ánh mắt thận trọng và trìu mến. Lục Tri Nguyệt ở bên cạnh chủ động xoa xoa cái bụng bầu mịn màng của Lục Thu Linh, "Chúng ta quen nhau chưa đầy một năm, con gái đã lớn như vậy rồi... Chúng ta có thể chia sẻ một phần tình thương của người cha mà Yue'er còn thiếu cho con gái mình không? Nhìn từ góc độ khác, cảm giác thật kỳ diệu khi nhận được tình yêu của cha gần như cùng lúc với con gái ruột của mình..."

"Tôi và con gái tôi chắc chắn sẽ có một mối quan hệ rất tốt phải không? Bởi vì câu chuyện của chúng tôi, mẹ con và bố gần như đều bắt đầu lại từ đầu... có lẽ con gái tôi sẽ yêu cùng một người là 'con gái'~"

Giọng nói nhẹ nhàng của Lộ Chí Nguyệt dường như mượt mà. 

Ngoài lời thú nhận đầy cảm động của Lộ Chí Nguyệt, Tiểu Lôi Lôi cũng bộc lộ một số cảm xúc bên trong của mình. Trước đó cô luôn là con út trong nhà họ Lữ. Cô được cha, mẹ, dì và chị gái chăm sóc và lớn lên vô tư. Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với việc sắp làm mẹ. 

"Ha... Bố... Con chỉ nhỏ hơn Thụy Thụy cô một tuổi. Nói cách khác, sau khi mẹ sinh ra chị Thụy Thụy, không lâu sau đó bà đã mang thai Lôi Lôi..."

Lộ Thu Linh nhớ lại cảnh tượng dâm đãng và dai dẳng khi đó, "Nó gần giống như vậy. Sau khi cơ thể của người mẹ hồi phục, người ta xác nhận rằng cô ấy sẽ mang thai lần nữa trong khoảng một hoặc hai tháng. Đó là cách mà Leilei bé nhỏ ra đời."

Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại có chút gợi cảm của Lục Duyệt Lôi bị kẹp chặt, giữa hai chân có chút tia nước. "Mẹ, quá đáng... Con vội vàng sinh ra Lôi Lôi... Khó trách con không thể cao lên được..."

Lục Thu Linh mỉm cười xoa đầu con gái. Leilei dường như đã lo lắng về chiều cao của mình từ khi còn nhỏ. Suy cho cùng, lúc đó trong nhà họ Lữ tất cả mọi người ngoại trừ cô đều cao, đặc biệt là chị Ruirui, người chỉ hơn cô một tuổi. Cô ấy cũng rất cao nên Lộ Vũelei đã tò mò về điều gì có thể giúp cô ấy cao hơn từ khi còn nhỏ. Leilei, người không thích đọc sách cả ngày như mẹ cô, sẽ quấy rầy Lộ Vũexi để tìm ra những công thức và bí quyết có thể giúp cô cao hơn. Đến bây giờ, Lục Thu Linh có thể công khai thừa nhận, cô con gái nhỏ tuy nhỏ nhắn đáng yêu nhưng bộ ngực phát triển cũng không kém chị gái là bao. Cô thậm chí còn trông bụ bẫm và quyến rũ hơn nhờ thân hình nhỏ nhắn. 

"Bạn không thể nói với mẹ ý tưởng này."

Lục Thu Linh dùng ngón tay chải tóc cho con gái. Tóc Lôi Lôi tràn ngập hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ và một chút sữa. “Nếu tôi nói với mẹ tôi, bà sẽ lấy cớ này để tự tin xin tôi cho bà sinh thêm hai đứa con, để tìm hiểu xem cô con gái thứ hai có xinh đẹp như Lôi Lôi không…”

Lục Thu Linh không hề nói đùa. Nếu nói hiện tượng này cho Lục Duyệt Hi biết, cô nhất định sẽ thăm dò vấn đề "nếu sau khi sinh con xong thì thụ thai con gái càng sớm càng tốt, và con gái được thụ thai càng sớm càng tốt sau khi sinh xong thì con gái sẽ nhỏ hơn." Đương nhiên, thi thể của người mẹ và tinh dịch của Lộ Thu Linh sẽ được sử dụng để điều tra. 

Tuy nhiên, Tiểu Lôi Lôi có vẻ rất thích "tiểu mỹ nhân" này. Đối với một cô con gái nhỏ, mọi niềm vui, nỗi buồn đều đến rồi đi rất nhanh. Mặc dù cô gái mỏng manh lớn lên dưới sự chăm sóc của người thân không cứng rắn như Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh, nhưng toàn thân họ lại tràn ngập không khí lễ hội hạnh phúc. Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh không có nơi cố định và đang lang thang khắp nơi. Lục Duyệt Hi chỉ ăn đủ đồ để đọc sách, như muốn để con cháu lớn lên vui vẻ mà không phải lo lắng gì. 

Mặc dù Lộ Vũelei không say mê đọc sách và nghiên cứu học thuật như mẹ và chị gái nhưng cô bé Leilei có vẻ khá hứng thú với những kỹ năng bí mật kỳ lạ như nghề mộc cơ khí. Trong chuyến đi đến Luoxing này, những con ngựa gỗ và chim bồ câu do Leilei chế tạo đã được sử dụng rất nhiều. Lúc này, Lộ Vũelei nghe được miêu tả về "tiểu mỹ nhân" và vui vẻ quay vòng trước mặt cha cô và Lộ Chí Nguyệt. Chiếc váy ngủ bà bầu nhẹ nhàng và mềm mại tung bay, giúp nhìn rõ những đường cong cơ thể thanh tú của con gái khi mang thai. 

Cùng lúc đó, Lữ Chi Nguyệt cũng quay ngoắt lại, "Bố... trông có ổn không? Bởi vì chị Lôi Lôi và tôi đều mang thai lần đầu nên chúng tôi khó tránh khỏi có chút lo lắng, hơn nữa còn chưa nghĩ đến việc làm thế nào để hòa nhập với cuộc sống nhỏ bé này trong tương lai... Yue'er không buồn vì sự vắng mặt của bố khi còn nhỏ, nhưng nghĩ rằng con gái của chúng tôi sẽ được đi cùng với tình yêu của cha từ khi sinh ra, giống như chị Lôi Lôi, mọi người không khỏi vui mừng."

Lục Thu Linh nhịn không được sờ lên đỉnh đầu của Lục Tri Nguyệt. Mái tóc của cô thừa hưởng mái tóc mềm mại và thanh lịch của Lưu Nhược Vân. Bản thân Yue'er cũng là một cô con gái ngoan, rất nhạy cảm và ấm áp, "Tôi sẽ từ từ bù đắp những gì mình nợ..."

"Tuy nhiên, nghĩ đến việc con gái có thể cùng con gái làm cha, tận hưởng tình yêu của cha từ đầu... Đây có lẽ là trải nghiệm chỉ có Yue'er mới có được phải không? Cha, hãy chuẩn bị gì đó cho Yue'er cũng như cho em bé - con gái hẳn có thể hưởng thụ chút quyền làm nũng này phải không?"

Hai cô con gái xinh đẹp thanh tú xinh đẹp như ngọc, mỗi tấc da thịt đều mềm mại đến mức có thể nhỏ giọt nước. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn và cái bụng bầu nhô lên dưới lớp áo bà bầu dường như khá không phù hợp với khí chất trong sáng và xinh đẹp này, toát lên vẻ mẫu mực nhưng non nớt. Khi Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt đi vòng quanh trước mặt cha mình, đường nét cặp mông căng mọng của họ cũng rất hấp dẫn. Khi nghĩ đến cái bụng bầu đang phình to của họ vào lúc này, Lộ Thu Linh không khỏi nhớ lại khoảnh khắc họ đang gieo hạt cho hai cô con gái. Cái lồn mềm mại của chúng bền đến không ngờ, và cảm giác bóp và mút tuyệt vời mà chúng có khi nuốt con cặc...

“Cha, xin hãy kiểm tra cơ thể Lôi Lôi khi mang thai…”

“Mang thai con gái của bố và được làm tình với bố thực sự là niềm hạnh phúc có một không hai của con gái…”

Hai cô gái loli với cái bụng bầu, khuôn mặt tròn trịa hồng hào toát lên vẻ làm mẹ, xắn áo cùng nhau để lộ bụng bầu. Hai cặp bầu vú tròn trịa khá đầy đặn bật ra ngay lập tức. Hình dạng ngực của họ cũng tương tự nhau, với núm vú hình bát tròn và quyến rũ. Núm vú của họ có màu hơi sẫm hơn, cương cứng lên, khiến Lục Thu Linh muốn vồ lấy chúng và nhấp một ngụm. 

Tuy nhiên, xét đến thể lực của các con gái có hạn, Lục Thu Linh ngồi tựa lưng vào giường, các con gái của bà phối hợp cởi quần áo. Họ cũng cởi quần áo và cởi quần áo bằng cách cọ xát cơ thể của nhau, chiếc giường chật chội ngay lập tức tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào và tươi mát của cô gái. Sau khi cởi hết quần áo trên người Lục Thu Linh, hai cô gái loli chen vào vòng tay của Lục Thu Linh, cọ cái bụng bầu săn chắc mịn màng của mình vào bụng Lục Thu Linh. Từ góc nhìn của Lộ Thu Linh, đi vòng qua sau đầu của Leilei và Yue'er, anh có thể nhìn thấy cặp mông trần và đầu bàn chân nhỏ xíu trong mờ của họ. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt của cha mình, họ cố tình dang ngón chân ra và di chuyển mắt cá chân, "Vì Leilei (Yue'er) đã ở đây, chúng ta hãy tiếp tục làm đũa và bộ đồ ăn cho cha..."

Kể từ khi Lộ Thu Linh phát triển chức năng của đôi chân ngọc mềm mại, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, hai cô gái lolita nhỏ nhắn, đã yêu thích cách chơi này. Trong bữa ăn, cha của chúng sẽ giữ đôi chân nhỏ bé của chúng làm đôi đũa, kẹp đĩa giữa các ngón chân rồi đưa vào miệng thưởng thức... Từ góc nhìn này, hai cô con gái lolita này thực sự là thứ không thể thiếu khi đi du lịch. Đây dường như đã trở thành một trò chơi khiêu dâm giữa hai cô con gái có kích thước và độ tuổi tương tự nhau và Lộ Thu Linh. Cảm giác bị sử dụng như một đồ vật này khiến cho cái lồn hổ trắng không lông của họ mỗi lần đều cực kỳ ẩm ướt——

Rốt cuộc, khi Lục Thu Linh véo chân bọn họ làm đũa, âm hộ của bọn họ tự nhiên hướng về mặt Lục Thu Linh. 

Dần dần, hai cô gái loli đang mang thai trong vòng tay của Lục Thu Linh không thể chịu đựng được nữa. Họ quỳ xuống thảm cùng một lúc. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô gái ép vào mắt cá chân của chính mình và biến dạng. Họ cùng nhau di chuyển đôi môi hồng hào đến dương vật cường tráng, "Chà... Con cặc của bố dài hơn cả mặt của Lôi Lôi... Mỗi lần nhìn thấy, tôi lại cảm thấy một áp lực mạnh mẽ."

Tiểu Lục Nguyệt Lôi nuốt nước miếng khen ngợi, còn Lục Tri Nguyệt lại nuốt nước bọt càng lúc càng không nói nên lời. Đôi môi hồng hào của cô mím chặt, đôi mắt to, ẩm ướt và trong suốt đang nhìn chằm chằm vào dương vật dày và dài quá xấu xa khi so sánh. Đối với hai cô gái có khuôn mặt nhỏ nhắn này, chiều dài của con gà trống này không chỉ có vẻ đáng sợ mà độ dày đáng kinh ngạc của nó khiến họ thầm nghĩ làm thế nào để mở miệng đủ rộng để nuốt chửng con gà trống...

Đầu của Lục Thu Linh nhẹ nhàng chọc vào má Lôi Lôi. Thật là một trải nghiệm kỳ diệu khi được cảm nhận làn da mịn màng trên khuôn mặt xinh đẹp của con gái bà bằng cơ quan sinh dục của mình. Lộ Vũelei nhanh chóng đỏ mặt vì mùi đàn ông nồng nặc. Dưới vỏ bọc của thân con gà trống, cô lặng lẽ đưa tay ra gõ nhẹ đầu lưỡi vào mép dưới của con gà trống. Hành động này gần giống như dùng khuôn mặt tròn trịa của cô để đỡ con cặc nặng trĩu. 

Cùng lúc đó, Lục Tri Nguyệt không nhịn được nghiêng người tới, từ phía sau áp vào Tiểu Lôi Lôi, cẩn thận đưa quy đầu cặc của Lục Thu Linh vào miệng cô. Cô nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu lưỡi và chậm rãi mút môi. Hai cô con gái nhỏ nhắn dễ thương ngay lập tức dùng môi và lưỡi nếm thử con gà trống kinh khủng này, khiến họ khoái cảm xuất thần. 

"Suỵt...Puff-"

Lục Tri Nguyệt mút sâu hơn một chút, nhưng lại khó nuốt, bởi vì chiếc lưỡi mềm mại của cô bị đè nén. Hương thơm trong miệng cô đột nhiên tích tụ lại, phát ra âm thanh dâm đãng. Lộ Vũelei không thành thạo lắm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Khi liếm con gà trống, nước bọt của cô nhanh chóng bao phủ cơ thể con gà trống, thậm chí còn có xu hướng liếm ngày càng nhiều. 

Dưới cái nhìn của Lục Thu Linh, hai cô con gái ngoan ngoãn với bộ ngực căng tròn và cái bụng bầu căng phồng đang ngoan ngoãn liếm cặc của mình một cách ngoan ngoãn và tha thiết dưới háng anh. Con gà trống này từng được dùng để phá trinh của hai cô con gái ngoan, mỏng manh đến mức có thể chảy nước mấy tháng trước. Hạt giống được gieo vào những nhụy hoa mật ong mỏng manh vừa trưởng thành, để buồng bào thai nhỏ bé của họ có thể bắt đầu sinh ra sự sống của những người thân yêu của mình... Hai khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào đáng yêu đỏ bừng xấu hổ, cách chúng liên tục liếm con cặc khiến dương vật của Lục Thu Linh nhảy lên phấn khích, anh không khỏi tiến xa hơn. 

"Lôi Lôi, Nguyệt Nhi... Cùng nhau nằm trên giường..."

Hai cô con gái thanh tú cùng nhau nằm cạnh giường, cùng giơ đôi chân hồng hào mềm mại lên, đồng thời dùng đôi chân mềm mại và mịn màng giẫm lên bộ ngực trần của Lục Thu Linh. Lộ Thu Linh bị tất cả các vết thương trên da trong pháo đài trắng và anh ấy đã bình phục trong vòng vài ngày. Nếu không, đôi chân dịu dàng của cô con gái Loli có thể chạm vào vết thương, nhưng đôi chân mềm mại với hương thơm cơ thể ngọt ngào cũng là liều thuốc tốt cho vết thương phải không? 

Ở vị trí này, con mèo của Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt đều đối mặt với cha mình. Khi Lục Thu Linh cởi cúc quần áo khiêu dâm của họ, một cặp lồn màu hồng mịn màng không có lông lộ ra hoàn toàn. Miệng lồn của bé Leilei rất hồng hào và mềm mại, khe hở hơi hé mở. Phần thịt mềm mại trong buồng của cô lộ ra, những cánh hoa trên lỗ hồng của Tiêu Chỉ Duyệt trông rất đầy đặn, giống như món đào hấp ở nhà. Loại bánh bao hấp này dường như chỉ có cô trong đại gia đình, Lục Thu Linh không khỏi muốn liếm hai lần. 

Âm hộ của Leilei và Zhiyue dường như gần giống như trước khi mất trinh. Nếu chỉ nhìn kỹ vào cặp lồn không có lông, bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng họ đã mang thai hơn sáu tháng. Có vẻ như những cái lồn màu hồng này lẽ ra không bị một con gà trống hung ác xâm chiếm. Chúng thậm chí còn chứa đầy tinh dịch đặc gây ra mang thai, và tử cung của chúng dần dần to ra khi có trẻ sơ sinh, đến nỗi chúng, những người vẫn còn là trẻ con, đã bắt đầu học cách thụ thai. Tuy nhiên, hai cô con gái này chỉ trông trẻ trung và dễ thương. Trên thực tế, theo phong tục địa phương, họ đều là người lớn. Ở những nơi vẫn tổ chức đám cưới thì họ đã đến tuổi kết hôn. 

Sau khi nằm xuống, bộ ngực đầy đặn của cô gái tự nhiên lan sang hai bên. Hai cô gái loli không biết võ thuật có bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Tư thế này cũng khiến bụng bầu của họ không cao bằng khi đứng nhưng sự kết hợp giữa dáng người loli và chiếc bụng bầu căng tròn luôn là cảnh tượng khiến tim người đập nhanh hơn. Đặc biệt vào lúc này, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, với cái bụng bầu kề nhau và tựa vào nhau từ hai bên, trông giống như hai chị em cùng cha khác mẹ này đang cùng nhau mang thai đứa con của Lộ Thu Linh và chia sẻ niềm vui của người mẹ tương lai. 

Cái lỗ bánh bao đầy đặn của bé Zhiyue không dễ dàng giấu được mật hoa trên đường hoa. Cô nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ phồng lên, và mật hoa ấm áp bao phủ các ngón tay cô. "Cha... Nguyệt Nhi muốn được cha yêu thương... Có con gái chúng ta lớn lên trong bụng, con bé cảm thấy rất an toàn..."

Âm hộ của Little Leilei cần được cẩn thận bóc ra khỏi cánh hoa của môi âm hộ, khi đó nước ép tình yêu sẽ tràn ra từ con đường mật ong màu hồng, và từ từ chảy ra từ đầu dưới của âm hộ. Dưới cái nhìn của Lộ Thu Linh, âm hộ mềm mại của Leilei dường như đang thở, và nó có vẻ xấu hổ khi nhìn vào. 

“Này, Lôi Lôi hình như vẫn chưa thích ứng được với việc làm mẹ, còn không nhịn được muốn làm nũng với cha mình…”

"Vậy bố... đi thôi?"

Sau khi mang thai, Lục Duyệt Lôi và Lục Tri Nguyệt đều có vẻ trưởng thành hơn một chút. Sự ngọt ngào của tuổi trẻ và sự dịu dàng của tình mẹ trẻ con trong cử chỉ của họ thật lôi cuốn, khiến trái tim họ không ngừng xao xuyến. Lục Thu Linh cũng không trêu chọc cô nữa. Dù sao thì hai cô gái loli này cũng không có nhiều kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục. Ngoài ra, cả hai đều đang mang thai nên chỉ cần màn dạo đầu ngắn ngủi. Dương vật dày và dài khám phá và tìm thấy cái lỗ mềm mại của Lộ Vũelei. Đầu quy đầu trước tiên được cẩn thận bôi trơn bằng nước ép tình yêu của con gái, sau đó từ từ đưa vào trong cái lồn màu mỡ của bé Leilei. 

"Chặt quá..."

Sau khi mang thai, âm đạo của Lộ Vũelei dường như càng siết chặt hơn, đến mức kinh khủng. Dường như thân hình nhỏ nhắn của cô thích hợp cho việc mút và bóp từ mọi hướng trong âm đạo của cô. Mặc dù dương vật rất khó di chuyển về phía trước, nhưng cô con gái loli dưới háng đã được Lục Thu Linh phát triển và đang mang thai. Vì vậy, con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh vẫn từng chút một xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của con gái mình, làm tròn và biến dạng khe hở màu hồng. Nhìn từ bên ngoài, con mèo mềm mại của bạch hổ chỉ có thể đáng thương ôm lấy con cặc dài và dày, thực sự đầy tác động. 

Ngay khi mở âm hộ của Lộ Vũelei, Lộ Thu Linh đã nhận thấy âm đạo nhỏ nhắn của Lôi Lôi có độ sâu không ngờ và dường như có thể chứa được hầu hết con cặc của anh một cách bất ngờ. Tuy nhiên, hiện tại, âm đạo của bé Lộ Vũelei không chỉ trở nên chật hơn ở lối vào sau khi mang thai mà càng vào sâu trong, âm đạo mỏng manh càng trở nên chặt chẽ hơn, như thể âm đạo mỏng manh đã sẵn sàng mang thai và không ngừng co bóp để bảo vệ em bé trong bụng mẹ.

Cảm giác mang thai xa lạ khiến Tiểu Lôi Lôi cau mày, đôi mắt to sáng long lanh những giọt nước mắt đáng thương, như thể cô bị bắt nạt. 

"Bố, xin hãy nhẹ nhàng... ừm——"

Rốt cuộc cô ấy là con gái của cô ấy. Lục Thu Linh cũng có thể cảm nhận được loại này căng cứng dị thường. Con cặc của cô càng đẩy vào thì càng chặt hơn. Đồng thời, Lộ Thu Linh cũng có thể sử dụng kinh nghiệm tình dục của chính mình để ước tính làm thế nào để tránh làm tổn thương cơ thể con gái mình. , Tiếng "hừm" cuối cùng của Tiểu Lôi Lôi tràn đầy sự hài lòng. Trước khi cô có thể nói ra những gì mình đang nghĩ, Lộ Thu Linh đã điều chỉnh lực đẩy nông hơn. Sự hiểu biết ngầm này khiến Lôi Lôi không khỏi mỉm cười, cô lặng lẽ đặt đôi chân hồng hào của mình lên vai Lục Thu Linh. 

Vốn dĩ, cổ tử cung của cô bé Leilei có thể dễ dàng bị gà chạm vào, nhưng sau khi mang thai, nửa sau âm đạo của con gái cô bị siết chặt đến mức cô thậm chí không thể đưa một ngón tay chứ đừng nói đến một con cặc. Hơn nữa, đây là con gái quý giá của Lục Thu Linh, đương nhiên không thể dùng dương vật để mở bức tường chật hẹp trong âm đạo của cô. Vì vậy, Lục Thu Linh cẩn thận thọc vào trong âm đạo của Lôi Lôi. Có vẻ như âm đạo nông như vậy là thứ mà một cô con gái Loli nên có. 

Dù là một cú đẩy chậm và nông, nhưng sự co bóp nhu động mạnh mẽ vẫn mang lại cho Lộ Thu Linh khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, như thể màng nhầy trong âm đạo quấn chặt quanh con cặc và không ngừng bị kéo theo khi con cặc đẩy. Loại khoái cảm này cũng rất mãnh liệt đối với bé Leilei. Cô gái xinh đẹp mím chặt môi, trên khuôn mặt tròn trịa dễ thương có chút xấu hổ. Cô lén nhìn bố, rồi nhanh chóng đưa mắt nhìn hai chị em ngoan ngoãn đang chờ bị cưỡng hiếp. 

Nhờ nước ép tình yêu của Tiểu Lôi Lôi đã đủ và có tác dụng bôi trơn tốt, nếu không thì Lộ Thu Linh thực sự lo lắng âm đạo của con gái mình sẽ bị thương. Khi dương vật được rút ra, thành thịt của âm đạo quấn quanh dương vật, miễn cưỡng lấy ra, rồi lại đưa vào trong lần đưa vào tiếp theo... Lục Tri Nguyệt ở bên cạnh đang mang thai với thân hình trần trụi mịn màng. Bụng của hai cô con gái nhỏ nhắn cọ vào nhau nhẹ nhàng, “Khi bố đưa vào trong bụng em, bụng chị Lôi sẽ hơi cử động! Khi con gái chúng ta lớn lên, em sẽ kể cho chúng nghe, khi còn ở trong bụng mẹ, chúng chỉ bị ngăn cách bởi hai lớp bụng, chơi đùa với bố tay trong tay…”

Lộ Vũelei, người rất nhạy cảm vì đang mang thai, nghe thấy những lời của Lộ Chí Nguyệt, đột nhiên đạt được cực khoái nhỏ mà không hề kìm chế. Đôi chân nhỏ mềm mại trên vai của cha cô cũng nhéo vào một bên cổ của Lục Thu Linh. Ngay cả mu bàn chân cũng có cảm giác mềm mại và ấm áp. 

"Bố... Con thích bố..."

"Chị Dai'er thường kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện về bố mẹ... Haha... Lôi Lôi thích bố và cô ấy cũng thích mẹ... Cô ấy cũng muốn nghe nhiều câu chuyện về bố mẹ mình..."

Tâm trí của Lộ Thu Linh không thể không nghĩ đến nụ cười trầm lặng và dịu dàng của Lộ Vũexi, khí chất xinh đẹp và điềm tĩnh với tinh thần văn chương và thần tiên, và cô ấy có vẻ tràn đầy trí tuệ và bao dung khi đối mặt với con gái của họ. Cùng với kinh nghiệm phong phú của Lộ Thu Linh trên thế giới, mọi nghi ngờ và bối rối trong quá trình trưởng thành của con gái sẽ được giải tỏa dưới sự hướng dẫn của Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi. Giờ đây, người mẹ dịu dàng và xinh đẹp Lộ Vũexi đã trở thành vợ cả của anh. Đối với Ruirui và Tiểu Lôi Lôi, họ đã thực sự trở thành con gái của một cặp vợ chồng. Những cô con gái lớn lên vô tư dường như cũng có chút lo lắng thiếu nữ khi ngoại tình thân mật. 

"Chị Ruirui nói với tôi rằng tất cả chúng ta đều được cha mẹ bảo vệ rất tốt. Chúng ta có thể học vô số kiến thức từ sách mà không cần rời khỏi nhà, và chúng ta không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì trong cuộc sống... Chị nghĩ rằng trên con đường trưởng thành, chắc chắn vẫn còn một chút rắc rối của tuổi trẻ. Một cuộc sống quá thuận buồm xuôi gió luôn rất mong manh-haha..."

Âm thanh của nước trong âm hộ của cô ngày càng rõ ràng hơn. Âm hộ mềm mại của Lộ Vũelei cũng thích nghi với độ dày đáng kinh ngạc của con cặc. Thỉnh thoảng, chất lỏng tình yêu rỉ ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục. 

"Những chuyện này Lôi Lôi chính mình không nghĩ ra được, dù sao, chỉ cần nói cho cha mẹ ngươi hết thảy lo lắng đều có thể tìm được đáp án... Thụy Thụy tỷ kế thừa di sản của mẹ, hơn nữa còn có sự trong sáng của một người thông minh... Nhưng Lôi Lôi cũng muốn kế thừa một ít đồ đạc của mẹ... Nàng muốn yêu cha như mẹ..."

“Và những cơn đau ngày càng tăng của Lôi Lôi có lẽ là đứa bé trong bụng cô ấy đúng không? Đây là lần đầu tiên cô ấy cảm thấy khó chịu do ốm nghén, lần đầu tiên cô ấy di chuyển khó khăn do mang thai… Mặc dù mẹ tôi đã dạy cho tôi rất nhiều kinh nghiệm, nhưng tôi vẫn phải tự mình trải qua quá trình này… Tóm lại, Lôi Lôi vẫn luôn âm thầm dõi theo bố mẹ mình, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người mẹ tốt—“

Những lời nói rất dịu dàng đi kèm với tình yêu bị cấm đoán và một niềm vui thấu xương. 

Hơn nữa, Lộ Vũelei luôn có vóc dáng kỳ diệu, khi đạt cực khoái liên tục dường như không có khoảng cách, kể cả sau khi mang thai. Việc liên tục siết chặt âm đạo của cô khi đạt đến cao trào thực sự là quá hấp dẫn, nhưng cô nhận thấy bụng bầu của Leilei cũng đang khẽ run lên. Lo lắng, cô lặng lẽ rút dương vật của mình ra ở một thời điểm nhất định trong cơn cao trào liên tục, trong khi hai chân của Lộ Vũelei vẫn đang run rẩy. Dù âm đạo mỏng manh nhanh chóng co lại và khép lại nhưng hai cánh hoa đẫm nước tình vẫn run rẩy. Nó giống như một con hổ trắng không có lông âm đạo lần lượt bị đụ đến cao trào. 

Dù không thể tự tin và mạnh dạn đâm thẳng con cặc của mình vào liên tục nhưng việc làm tình của Lộ Thu Linh với Tiểu Lôi Lôi vẫn khiến Lộ Thu Linh cảm thấy no và hạnh phúc. Ông luôn lo lắng rằng các con gái của mình sẽ tận hưởng khoái cảm tình dục quá sớm và bỏ qua các bước cần thiết trong quá trình trưởng thành. Tuy nhiên, các cô con gái cũng sẽ trao đổi với nhau về cảm xúc bên trong của mình và sự trưởng thành của họ không chỉ thể hiện ở sự phát triển của bộ ngực. 

Tuy nhiên, đây là dành cho Lộ Vũerui, Lộ Thu Đệ và Lộ Vũelei, những người lớn lên trong gia đình Lu. Lộ Chí Nguyệt, người đã không trở lại gia đình Lữ cho đến những năm gần đây, vẫn có chút lo lắng cho Lộ Thu Linh——

Tuy nhiên, Lộ Chí Nguyệt nhạy cảm đến mức khiến người ta đau lòng, cô ấy luôn ân cần chu đáo. Cô ấy rõ ràng là một trong những người lớn tuổi nhất trong gia đình, nhưng cô ấy dịu dàng và ân cần hơn con gái lớn Lộ Vũerui của Lộ Thu Linh. Cùng với đôi mắt sáng như lấp lánh của cô bé Zhiyue, mỗi lần chỉ nhìn cô thôi cũng khiến Lục Thu Linh trong lòng có chút buồn bã. Anh vẫn còn quá ít bạn đồng hành với cô. Đó là sự hối tiếc dựa trên những trải nghiệm trong quá khứ, đồng thời cũng là khoảng thời gian trống rỗng đã trôi qua giữa Lộ Thu Linh và Lưu Nhược Vân. May mắn thay, bây giờ anh ấy vẫn có khả năng viết lại mọi thứ. 

Trong cặp mẹ con này, có một người đã sống rất lâu và chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào. Cô đã tìm kiếm chính mình hơn mười năm, còn lại thì thầm mong chờ sự xuất hiện của cha mình. Tuy nhiên, cho dù đó là thân hình mảnh khảnh và thanh tú của Lưu Nhược Vân, tình yêu dâng trào có thể nuốt chửng con người, hay ánh mắt và cử động cơ thể thân thiện, nhạy bén và ân cần của Lộ Chí Nguyệt, tất cả đều truyền tải một thông điệp khác: với Lộ Nhược Vân. Các thành viên trong gia đình đều khác nhau. Dù cuộc chia ly hơn mười năm đầy khó khăn nhưng cũng đã tạo nên cho Lưu Nhược Vân và Lục Tri Nguyệt những hương vị khác nhau. Liễu Nhược Vân mỗi lần đòi quan hệ là cuồng loạn, điên cuồng, và sự cân nhắc lợi dụng tuổi tác của Lục Chỉ Nguyệt cũng là một kiểu thể hiện tình yêu ngầm khác: Trong thời gian bố vắng mặt, con đã lớn đủ rồi, xin bố hãy đến kiểm tra và nếm thử. 

Hai cô gái loli này khi trao đổi mệnh lệnh, họ không bao giờ làm sạch cặc của mình, đồng thời họ cũng rất muốn đưa nước ép tình yêu của nhau vào cơ thể thông qua cặc của mình, mặc dù khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi môi anh đào của họ thực sự thích hợp cho tình dục bằng miệng. Mặc dù mẹ và chị đều có sở thích tình dục như vậy, nhưng các cô con gái dường như coi đó là biểu tượng của tình bạn... Ngoài ra, nước ép tình yêu của Tiểu Lôi Lôi cũng có thể dùng để bôi trơn cho Lộ Chí Nguyệt, mặc dù âm hộ của Yue'er đã ướt đẫm. 

Anh ta dùng con cặc của mình mở khe hở trong lỗ bánh bao đầy đặn, rồi cẩn thận duỗi eo để xuyên qua khe mật ong ẩm ướt. Âm hộ đang mang thai của Lộ Chí Nguyệt không chật đến mức khủng khiếp như của Lôi Lôi, nhưng dường như nhiệt độ và độ nhạy cảm trong âm hộ đã tăng lên một chút. Lục Thu Linh vừa bắt đầu cử động eo nàng, nhẹ nhàng đâm vào, Lục Tri Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng nhẹ rên rỉ, co một đôi chân mềm mại, nhẹ nhàng đá vào ngực Lục Thu Linh, "Ba, chậm lại... có chút... có chút nhạy cảm..."

Lục Duyệt Lôi vừa mới được cho ăn liền nghiêng người, áp thẳng cái bụng đang mang thai của mình vào cái bụng to của Tri Nguyệt, "Bố ~ Lồn của Lôi Lôi và của Yue'er có gì khác nhau? Cả hai đều đang mang thai đứa con của bố..."

Nghĩ đến người lớn tuổi của mình cũng từng chơi trò chơi tương tự, Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười: "Ừ... khi Lôi Lôi mang thai, âm đạo của cô ấy rất căng và co rút nghiêm trọng. Nếu không cùng mẹ tôi tích lũy đủ kinh nghiệm, có lẽ tôi đã bị Lôi Lôi trực tiếp bóp chết."

Lục Duyệt Lôi nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào cũng có chút đỏ bừng: "Vậy ra bố thật sự rất vô lý. Ông ấy thực ra có thể dùng kinh nghiệm đối phó với mẹ để đối phó với Lôi Lôi... Nhưng Lôi Lôi không thể kế thừa kinh nghiệm của mẹ..."

“Về phần Chí Việt bé nhỏ, ta có thể nhét vào sâu hơn, nhưng cảm giác bao bọc trong âm hộ của Nguyệt Nhi tốt hơn. Tiểu Lôi Lôi giống như phản ứng sinh lý theo bản năng muốn bóp ra vật lạ, trong khi bé Chí Việt lại có vẻ muốn quấn thật chặt không buông ra. Hai bên có cảm giác khoái cảm tương tự nhưng hơi khác nhau.”

Bộ ngực của Lộ Vũelei mềm mại hơn, và bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư khá rõ ràng khi âm đạo của cô ấy được thâm nhập, trong khi bộ ngực của Lộ Chí Nguyệt thẳng hơn, và sự run rẩy của bộ ngực cũng yếu hơn. Yueyue đưa tay ra cho Lục Thu Linh, lập tức nắm lấy bàn tay to lớn của Lục Thu Linh, lòng bàn tay chạm vào nhau, "Thật ra, Yue'er hình như đã qua tuổi làm tình... Cho nên, hãy để lại mối liên kết còn thiếu này cho con gái chúng ta-"

Việc thiếu tình yêu của cha không gây ra những khoảng trống hay rạn nứt rõ ràng trong tính cách của Lộ Chí Nguyệt. Cô ấy đã để lại giấc mơ tưởng tượng của một cô gái cho những cô gái tương lai. “Khi bảo bối của chúng ta lớn lên, nó sẽ đối với cha mình một dạng si tình kép. Khi đến lúc đó, cha nó không được tức giận hay thiếu kiên nhẫn với con gái chúng ta…”

Dưới lời nói đầy cảm xúc của Lộ Chí Nguyệt, âm hộ ẩm ướt dường như có thể chịu được lực đẩy và đụ có hơi mãnh liệt. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh không tăng tốc độ đâm vào eo cô. Thay vào đó, anh khéo léo dùng con cặc của mình tấn công vào những điểm nhạy cảm trong âm hộ của con gái. Âm hộ đang mang thai rất nhạy cảm, chỉ cần kích thích một chút cũng có thể khiến bé Zhiyue thở hổn hển. Khuôn mặt dịu dàng và ân cần của cô ấy lộ ra vẻ hơi lơ đãng và dâm đãng, thực sự rất sảng khoái và ngon miệng.

"Không chỉ là làm nũng... Sự chăm sóc của người cha mà Yue'er khi còn nhỏ thiếu thốn, nhất định phải dành cho bảo bối của chúng ta gấp đôi... Nếu cô ấy không chịu được, Yue'er cũng muốn chia sẻ một phần - dù sao hai mẹ con đều là con gái của cha. Đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng nhau gọi bố -"

Tựa hồ nghĩ rằng hai mẹ con gọi nhau là bố có một kịch bản dâm ô hơn, bé Lộ Chí Nguyệt không nhịn được mà đạt đến cao trào nho nhỏ: “Yue'er không biết làm một đứa con gái ngoan trong lòng người cha, có lẽ phải học theo con gái chúng ta… Ừ…”

Theo Liu Ruoyun, trong những năm cô không thể tìm thấy Lộ Thu Linh, khi sự tích tụ ham muốn tình dục khó giải quyết, mẹ cô, Lưu Nhu Hùng, sẽ giải quyết vấn đề. Nữ chính này giống như gió và lá xanh, trên giường có những lời nói rất quyến rũ và tục tĩu. Lộ Thu Linh đã tự mình trải nghiệm điều này. Trong thời gian đó, những lời tục tĩu thường gặp nhất của Lưu Nhu Hùng là: "Nếu tôi có thể nhìn thấy cha của đứa trẻ, trước tiên tôi sẽ kiểm tra bé Ruoyun thân yêu của mình. Nếu nó có đủ tư cách, tôi sẽ chủ động đưa bé Ruoyun lên."

——Mặc dù cô ấy thực sự không làm điều này, thậm chí ban đầu còn chỉ trích Lộ Thu Linh. Sau khi Lưu Nhược Vân và Lục Thu Linh đoàn tụ, họ không khỏi thiết kế ra cô con gái hiểu chuyện và ngoan ngoãn của mình. Kết hợp với việc Lục Tri Nguyệt lúc này đang bị đụ đến mức tràn ngập yêu thương, xem ra tư tưởng dâm ô của phụ nữ họ Lưu đối với con gái mình cũng có thể là di truyền? 

Những dòng nước ép tình yêu tràn trề chảy ra từ âm đạo tròn trịa và từ từ trượt xuống đường nối mông, nhuộm cặp mông trắng mềm mại một màu nước đầy dục vọng. Tiếng thở hổn hển của Lục Tri Nguyệt khi bị cưỡng hiếp nhẹ nhàng hơn, đồng thời cũng có sự thận trọng phù hợp với tính cách của cô, như thể cô sẽ quấy rầy đứa con gái trong bụng nếu cô hét quá lớn. Dường như, là một cô con gái nhạy cảm và ngoan ngoãn, không nên la hét quá lớn, một kiểu dè dặt và kiên trì. 

"Bố thật tuyệt... Yue'er thật thoải mái... Khi đến thời điểm, mẹ sẽ sinh cho Yue'er một em gái mới, Yue'er cũng sẽ sinh ra một cô con gái mới. Khi đó chúng ta sẽ cùng nhau tiếp nhận tình yêu của cha và cùng nhau làm con gái ngoan của cha - à -!!!"

Vào thời điểm cao trào, Lộ Chí Nguyệt đang nắm tay Lộ Thu Linh đột nhiên buông tay, hoảng sợ bảo vệ hai bộ ngực khủng đang run rẩy của cô, nhưng dường như đã quá muộn. Cùng với tiếng hét ngọt ngào tê dại cùng với nước ép tình yêu bắn tung tóe, thứ nước ép màu trắng vàng nhạt có mùi sữa chảy ra từ kẽ ngón tay của Lục Tri Nguyệt. Hóa ra Lộ Chí Nguyệt đã đến thời kỳ cho con bú và sữa thường về sau khi sinh em bé. Tuy nhiên, Lộ Chí Nguyệt có lẽ đã tiết ra sữa non của cô gái ngọt ngào từ trước vì nỗi nhớ con gái cũng như tình cảm mãnh liệt và tiềm ẩn của cô dành cho cha mình...

Lộ Thu Linh cũng đã nếm thử rất nhiều sữa non trong gia đình, bao gồm cả trinh nữ Lâm Mộng Vân bị cô lập, các chị gái của cô và các cô con gái do Lộ Thu Linh nuôi dưỡng. Hương vị sữa non của họ thực ra tương đối giống nhau, có mùi tanh thoang thoảng, nhưng Lộ Thu Linh đương nhiên không bận tâm mà vẫn hỏi liệu cô có thể nếm sữa non của Lộ Chí Nguyệt trước khi sinh con không. 

Kết quả tất nhiên là rõ ràng. Lục Thu Linh ngồi ở mép giường, cẩn thận ôm bụng bầu của bé Chí Việt trong tay. Sau đó, ông vùi đầu vào ngực con gái, khéo léo mút lấy núm vú đang bắt đầu lộ ra những hạt sữa của Lục Tri Nguyệt. Núm vú nhỏ nhắn ấm áp cũng phun vào miệng Lục Thu Linh. Nhờ có vợ Lộ Vũexi, người luôn đổ sữa mỗi ngày ở nhà nên Lộ Thu Linh rất giỏi trong việc hút sữa mẹ. Đối với Lộ Chí Nguyệt, người lần đầu tiên tiết sữa, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của cha chỉ sau vài cú vuốt ve. "Ngực thật kỳ lạ... tê tê ngứa ngáy, giống như có rất nhiều thứ bị bố hút đi - ahhhhhh..."

Nhìn thấy Lục Tri Nguyệt bắt đầu cảm nhận được khoái cảm cho con bú, tiểu Lôi Lôi bên cạnh tựa hồ có chút không nhịn được ngồi dậy, thế là hai cô bé loli đang mang thai mỗi người ngồi lên một chân của Lục Thu Linh. Sau khi mút gần hết sữa non của Yue'er, Lục Thu Linh hài lòng lau miệng, sau đó quay đầu ngậm núm vú đỏ tươi của Lôi Lôi vào miệng, liếm, cắn, mút liên tục. Lộ Vũelei cũng hợp tác và bóp chặt hai bộ ngực lớn của cô. Cuối cùng, với tiếng kêu ngượng ngùng và ngọt ngào, sữa non đậm đà của cô gái rơi vào miệng Lục Thu Linh, đây là bằng chứng cô sắp làm mẹ.

"Leilei đã nhìn cha cô ấy bú sữa mẹ mỗi ngày kể từ khi cô ấy còn nhỏ...và mẹ cô ấy có vẻ rất thoải mái...Bây giờ Leilei có sữa mẹ, cô ấy thực sự thoải mái và cảm thấy như sắp bay...Tôi rất hạnh phúc khi mang thai đứa con bé bỏng của bố tôi..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Năng lực thể chất của Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt khá hạn chế. Ngoài ra, lần cho con bú đầu tiên tiêu tốn rất nhiều thể lực và sức lực của các cô con gái, nhanh chóng buồn ngủ. Sau khi lau chùi cơ thể bằng khăn ướt, họ ôm nhau ngủ với cái bụng bầu chạm vào nhau. Nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đang ngủ, Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười vui vẻ. Những người đẹp nhỏ nhắn thuần khiết và xinh đẹp như vậy dường như có thể quên đi mọi lo lắng chỉ bằng cách nhìn vào cơ thể bạch ngọc của họ. 

Hai cô con gái đang mang thai đã ngủ say, phòng bên cạnh có hai cô con gái vừa mới sinh con cách đây không lâu đã lên chức mẹ. Người ta đoán rằng lúc này các em bé đã được dỗ ngủ nên Lộ Thu Linh mặc quần áo và gõ cửa phòng của Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại. 

Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại, người trước là con gái của Lộ Thu Linh và người vợ yêu quý của mẹ anh, còn người sau là con gái của chị gái anh. Họ chỉ cách nhau một tháng tuổi. Mặc dù Lộ Vũerui lớn hơn Lộ Thu Đại một thế hệ về thế hệ, nhưng Lộ Thu Linh được ưu tiên trong việc tính toán thâm niên trong gia đình nên cả hai đều là "con gái của Lộ Thu Linh", vì vậy họ thực sự là đồng nghiệp trong gia đình Lu. 

Lúc này, Thụy Thụy đang đắp chăn cho đứa bé. Chàng thư sinh trẻ kế thừa di sản của mẹ, sau khi sinh con đầu lòng, rõ ràng có nét quyến rũ trưởng thành trong từng động tác, thêm nét duyên dáng của người mẹ vào dáng người thanh tú và duyên dáng của anh ta - hãy nhìn xem. , bộ ngực to đầy đặn dưới chiếc váy dài dường như thu hút nhiều sự chú ý hơn. Cô vừa sinh con gái cho người mình yêu; Khi cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa xinh đẹp được chiếc váy tôn lên đang khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Đây là cách cô ấy thò mông ra và chứa đầy tinh dịch từ phía sau một năm trước phải không?

Lộ Vũerui, người không biết võ thuật, cuối cùng đã phục hồi được cơ thể của mình đến trạng thái có thể quan hệ tình dục. Từ giai đoạn thứ hai của thai kỳ đến hậu sản sau khi sinh con, vẻ đẹp nhỏ bé trầm lặng và thanh tú này đã phải chịu đựng rất lâu, vì tính nhút nhát và dè dặt của một người mẹ mới sinh nên cô vẫn tiếp tục chịu đựng. Sự nhút nhát và dè dặt này có thể là điểm khác biệt lớn nhất giữa Lộ Vũerui và mẹ cô: Lộ Vũexi không biết hai từ này có nghĩa gì. Mẹ cô, một học giả quanh năm đắm mình trong sách cổ, dường như dồn hết tâm sức vào việc gánh vác những dữ liệu lịch sử quá khứ. Đôi khi mạch não của cô ấy luôn rất kỳ lạ… và “ngượng ngùng”

"Đặt chỗ" không liên quan gì đến Lộ Vũexi. Cô sẽ chủ động kể cho Lục Thu Linh nghe mọi chuyện trong lòng mình, bao gồm cả tình yêu và những ham muốn nhất thời của một người phụ nữ trưởng thành. Khí chất hào phóng kết hợp với vẻ ngoài thanh tú và thần tiên luôn khiến Lộ Thu Linh không thể dừng lại.

Tuy nhiên, Lộ Vũerui quả thực đã thừa hưởng vẻ đẹp và vóc dáng chuẩn của mẹ cô. Mặc dù cô ấy không bụ bẫm và an toàn như Lộ Vũexi, và toàn bộ vóc dáng của cô ấy trông vẫn khá mảnh mai và nữ tính ngay cả sau khi sinh con, nhưng ít nhất cô ấy cũng được thừa hưởng bộ ngực to đầy đặn và hình dáng khuôn ngực quyến rũ của Lộ Vũexi. Học giả trẻ Lộ Vũerui luôn có trách nhiệm kế thừa công việc của mẹ cô, nhưng cô chưa bao giờ có thể đạt được vẻ ngoài thần kỳ thờ ơ với mọi thứ của Lộ Vũexi, cô cũng không kiên nhẫn như mẹ mình ...

Nhưng tiểu Thụy Thụy như vậy lại mang đến cho Lục gia một loại ánh sáng khác, có thể nói là một gia tộc trí thức. Đối với Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi, Ruirui không chỉ là con gái đầu lòng của họ mà còn là một phần không thể thiếu trong quá trình nghiên cứu kho sách cổ rộng lớn của gia đình. Khi họ nhìn thấy Ruirui bối rối, tức giận và phàn nàn về những ghi chép trong quá khứ, những lời giải thích và soi sáng từ cha mẹ khiến con gái họ cảm thấy được giác ngộ và giác ngộ. Khoảnh khắc đó cũng là thu hoạch vô cùng quý giá đối với cặp mẹ con Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi -

“Dẫn dắt con gái lớn lên trong biển sách dường như là ý nghĩa việc học của mẹ…”

Lục Duyệt Hi sẽ luôn nói như vậy. Đối với cô, Ruirui không chỉ là con gái và người kế vị, mà còn là thu hoạch sự nghiệp mà cô đã đấu tranh kể từ khi cô có thể nhớ: những lời nói lạnh lùng vẫn là những ký tự vuông lạnh lùng sau khi qua tay cô, nhưng sự trưởng thành và hiểu biết của Ruirui có nghĩa là các thế hệ tương lai có thể đóng vai trò là người mang lời nói và mang lại ý nghĩa mới cho những trải nghiệm trong quá khứ.

Lục Nguyệt Thụy mới làm mẹ đứng thẳng dưới ánh trăng, hơi quay người nhìn cánh cửa vừa bị đẩy ra: “Ba… con bé ngủ ngon lắm.”

Ánh trăng hôm nay không đủ sáng, nửa gò má của Nhuệ Nhuệ được chiếu sáng với vẻ trắng như tuyết và quyến rũ. Những cử động của con gái bà dường như bộc lộ khí chất của một thiếu nữ. Cô ấy là một học giả trẻ, nhưng dưới khung cảnh này, cô ấy hiện ra đầy vẻ đẹp trí thức. Vẻ đẹp nhỏ nhắn và quyến rũ dường như đã trưởng thành trong tích tắc nhưng vẫn mang lại cảm giác sảng khoái và quyến rũ.

"Ối! Bố, đừng nhìn Ruirui như thế... Thân hình của bố sau khi sinh con cũng không hề xấu đi phải không?! Ruirui vẫn chú ý đến chế độ ăn uống của mình..."

Lộ Thu Linh chậm rãi đến gần cô con gái ngoan ngoãn và tao nhã đang gặp rắc rối mới, vuốt ve cái bụng phẳng lì của Lộ Vũerui, "Hình như không khác gì trước khi mang thai. Khi Ruirui mang thai, cô ấy lo lắng về việc mất dáng, và cô ấy không ăn nhiều hơn để bổ sung dinh dưỡng. Đừng bỏ đói em bé..."

Lộ Vũerui lè lưỡi tinh nghịch, "Ruirui chỉ ăn nhẹ và không ăn quá nhiều đồ ăn thiết yếu. Dì Qiuyan đã dạy chúng tôi cách nấu món súp rất bổ dưỡng. Món súp rau do mẹ tôi nấu cũng rất ngon... Còn đứa bé thì không cần phải lo lắng, sữa của Ruirui rất nhiều——"

Lộ Thu Linh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, "May mắn thay, sự thèm ăn và cơ thể của Ruirui không bị ảnh hưởng bởi việc mang thai và sinh nở. Điều này cũng giống như mẹ. Khi mẹ sinh ra Ruirui, cô ấy hành động như một người bình thường. Cô ấy không mất nhiều thời gian để tiếp tục sự nghiệp của mình. Ừm ... nhưng không lâu sau cô ấy lại mang thai Leilei."

"Quả nhiên là mẹ của ta... Là con gái lớn của ta, Ruirui cũng muốn như thế này... Bà vừa sinh cho cha mình một đứa con gái, sau đó lại mang thai đứa con của ông ấy..."

Lục Thu Linh không khỏi có chút kinh ngạc. Rốt cuộc, con gái cô là một cuộc sống mới. Khi đối mặt với cuộc sống mới, Lộ Thu Linh luôn rất thận trọng. Sau khi bé Leilei chào đời, Lộ Thu Linh đã sử dụng biện pháp tránh thai cùng mẹ và chị gái. Bằng không, bởi vì mẹ nàng cực kỳ dễ sinh, có lẽ đến nay trong nhà lớn của nhà họ Lữ đều có đầy đủ con cái của chính mình. Nhưng Thụy Thụy lúc này lại nói ra những lời như vậy, Lục Thu Linh lập tức hỏi Thụy Thụy cô đang nghĩ gì.

"Thật ra trước đây Ruirui chưa bao giờ có thể hiểu được mẹ mình... Khi còn nhỏ, cô và Leilei thường lén lút theo dõi bố mẹ cô quan hệ tình dục. Lần nào mẹ cô cũng muốn có thêm một đứa con... Sau này, sau khi đọc sách và thông tin do mẹ cô viết, cô không thể hiểu được mong muốn sinh sản mãnh liệt của mình... Bây giờ xem ra nguyên nhân là do bản thân Ruirui chưa từng mang thai. Mang thai đứa con của bố tôi thực sự là một điều rất hạnh phúc, và tôi thực sự bị mê hoặc... Nhìn thấy con gái chúng tôi phát triển mạnh mẽ, tôi không thể không muốn có thêm một đứa con gái nữa..."

Nỗi ám ảnh kỳ lạ về việc sinh con của Lộ Vũexi cũng được thể hiện qua những sáng tạo và bộ sưu tập tài liệu được ghi lại của cô. Lộ Vũerui, một học giả thần tượng mẹ mình, tự nhiên khao khát điều này, và thậm chí còn thừa hưởng niềm đam mê sinh con của mẹ cô. “Hình dáng hông của Thụy Thụy có thể không an toàn bằng mẹ cô ấy, nhưng chắc chắn sẽ không kém hơn mẹ cô ấy…”

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng khóc yếu ớt của một đứa bé. Cánh cửa được đẩy ra, và thứ lọt vào tầm mắt là chàng hiệp sĩ trẻ mảnh khảnh. Cô đang ôm cô bé vào lòng, dỗ dành cô bé dần dần bình tĩnh lại. Người đến là Lộ Thu Linh và con gái của chị gái cô là Lộ Thu Đệ, trong tay cô là con gái của họ. Dai'er lúc này đã khá thành thạo trong việc dỗ dành con gái mình, bé gái trong tay cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

"Ồ, mọi người đều ở đây. Vì bây giờ là thời của con gái tôi nên Dai'er cũng muốn bố nó yêu thương nó thật tốt..."

Sau khi bế con gái vào lòng và đặt cô bé lên giường, Lục Thu Đế liền nhào vào lòng Lục Thu Linh, giọng nói trong trẻo ngọt ngào cũng mang theo một chút tiếng khóc: "Ba..."

Dù sao Dai'er cũng là mẹ mới nên điều đó cũng dễ hiểu thôi. Lục Thu Linh nhẹ nhàng vỗ lưng con gái.

"Những ngày cha mẹ bỏ nhà đi, tôi cho Dandan (con gái của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Đại) ăn ở nhà, ngoài ra tôi còn phải giúp mẹ nuôi Feifei (con gái của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến). Feifei lẽ ra là em gái của tôi phải không? Những ngày đó, tôi luôn là vì cô ấy bồn chồn và cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra với bố mẹ mình... Mãi đến khi bà cả nhận được thư của bố, một nhóm chúng tôi mới đến đó... Nhìn thấy bố cô ấy đang nằm trong nhà. một vũng máu, Dai'er cảm thấy thực sự khó chịu... Tôi cảm thấy như mọi chuyện sẽ kết thúc nếu chúng ta chậm lại một chút..."

Bởi vì Lộ Vũexi đã kết hôn với Lộ Thu Linh và trở thành vợ đầu tiên của Lộ Thu Linh, nên danh hiệu "đại tiểu thư" của Lộ Thu Đại đối với Lộ Vũexi tương đương với "vợ thật của cha".

Nghe được lời nói của Đới Nhi, Lục Thu Linh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô đã bị Thủy Bihe đánh rất nặng và suýt nữa bị cuốn vào cùng với các chị em của mình. Cô không ngờ rằng cô và con gái của chị Thu Yến lại phải lao vào để cứu vãn tình thế. Chàng hiệp sĩ trẻ anh hùng xuất hiện giữa niềm hy vọng cuối cùng của tuyệt vọng. Chỉ cần nhớ lại cảnh đó thôi cũng khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch...

“Có lẽ cha mẹ tôi đã đúng. Có điều gì đó trong bóng tối đã hướng dẫn chúng ta tụ tập trên bãi cát nơi những vì sao rơi.”

Giọng nói của Lộ Vũerui cũng dịu dàng và ngọt ngào như mẹ cô. Là hai cô con gái đầu lòng của Lộ Thu Linh, cô và Lộ Thu Đệ dường như đã thừa hưởng tính cách và sở thích của mẹ.

“Bởi vì mẹ tôi vẫn đang mang thai đứa con của bố tôi nên phản ứng mang thai của bà ngày đó hơi nghiêm trọng. Tôi không khỏi cảm thấy như vậy khi nghe bà kể về nội dung bức thư.”

"Có lẽ, sau sự việc này, mọi chuyện sẽ kết thúc... Tôi cũng có một linh cảm mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, Ruirui cũng muốn đồng hành cùng cha tôi trong chuyến hành trình cuối cùng này... Dù Ruirui không biết võ thuật, nhưng có lẽ tôi, người quyết tâm đi học cùng mẹ, có thể giúp đỡ cha tôi trong việc tích lũy kiến ​​thức ít ỏi của mình?"

Bây giờ Lục Thu Linh bị chen vào giữa hai cô gái cao gầy, ngực bự, xung quanh là hương thơm nữ tính ngọt ngào, đột nhiên mang đến cho Lục Thu Linh một cảm giác đen tối. Có vẻ như nữ nhân vật khá nguy hiểm Thuỷ Bí Hà muốn giết Lộ Thu Linh và gia đình anh ta dưới danh nghĩa bảo vệ thế giới. Nhưng khi các con gái của ông ôm ông và bày tỏ tình cảm với những cô gái đã nhiều ngày không gặp, trái tim của Lục Thu Linh lại trở nên vững chắc hơn. Dù Thủy Bihe có âm mưu gì, cho dù việc Lục Thu Linh ra đời vẫn là biểu tượng của tội lỗi thì ít nhất các cô con gái đáng yêu cũng không thể sai được. Họ mang theo một cuộc sống mới và hy vọng.

Lục Thu Linh có phần chán nản lấy lại bình tĩnh, nhưng đôi tay ngọc mềm mại của Lục Thu Đế đã vươn tới nắm lấy cái rễ cây khổng lồ đang cứng lại, "Cha cuối cùng cũng vui lên! Ước mơ của Dai'er luôn là có thể sát cánh cùng cha mẹ chiến đấu và nhìn thấy cha mẹ ở khoảng cách gần nhất..."

Trong số bốn cô con gái, khí chất nữ tính thông minh của Lộ Thu Đại quả thực là độc nhất vô nhị. So với những cô con gái khác, Lộ Thu Đại thực sự có cảm giác như một “người yêu gái”. Tất cả những điều này có lẽ là nhờ Lộ Thu Yến. Lộ Thu Yến, người có khả năng đọc suy nghĩ, đã vô tình nuôi dưỡng con gái mình theo sở thích của anh trai mình. Nếu không phải thân phận của cô con gái này, Lục Thu Đại có lẽ là người phụ nữ phù hợp nhất với khẩu vị của Lục Thu Linh...

"Vấn đề không phải là vui lên... Ruirui vừa rồi có thể nghe thấy giọng nói của Leilei và Zhiyue ở đây. Đáng lẽ bố nên ăn chúng trước, sau đó đến lượt chúng ta..."

Lộ Vũerui thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong lời nói không hề có chút trách móc nào. Khi Thụy Thụy ở cùng với các chị em, cô ấy giống như một người lớn nhỏ, có tư cách lãnh đạo. Ngay cả khi lớn lên, cô vẫn là người đầu tiên toát ra bản chất mẫu tử trẻ con trong mỗi cử động của mình - vì vậy Ruirui cũng là con gái đầu tiên mang thai.

"Như Thụy đã đợi rất lâu rồi... Khi Ruirui còn mang thai con gái, cô ấy đã giả làm mẹ và bị bố làm tình trong sân cho đến khi giày của cô ấy bị vứt đi. Ruirui nhớ rất rõ điều này..."

Cô con gái lớn Lộ Vũerui, hiện đã làm mẹ, đã trưởng thành hơn trong lời nói và dần bắt đầu có nét quyến rũ. So với mẹ của họ, Lộ Vũexi, điều này thậm chí còn khiêu khích hơn người tiền nhiệm của cô một chút. Mặc dù Lục Duyệt Hi cũng có thể chủ động bày tỏ tình cảm nhưng cô ấy dường như không có khía cạnh "hấp dẫn". Nhìn chung, cô vẫn mang khí chất tao nhã của một học giả và một nàng tiên. Nếu Lục Duyệt Hi nhận ra điều này, cô nhất định sẽ trở thành đối tượng ghi chép của mình. “Con gái tôi bắt đầu có nét quyến rũ gợi cảm sau khi sinh con, vậy sau khi mang thai, những người con gái khác cũng sẽ như vậy phải không?” 

Nghĩ như vậy, lại lấy cớ sinh thêm con gái với Lục Thu Linh để xem hiện tượng này có phổ biến hay không...

Được vây quanh bởi hai cô con gái xinh đẹp, Lục Thu Linh ngồi tựa lưng vào giường, các cô con gái phối hợp cởi quần áo. Các cô gái cũng cởi đồ và cởi đồ bằng cách cọ sát vào cơ thể nhau. Chiếc giường đông đúc trong nháy mắt tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào và tươi mát của cô gái.

Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại không vội vàng. Sau một thời gian dài mang thai và sinh con, họ dường như đã kiên nhẫn hơn. Lúc này, họ đang duyên dáng cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người rồi ôm lấy hai bên. Bộ ngực nữ tính của Ruirui và Dai'er đã đạt đến kích thước khá đáng kinh ngạc. Mặc dù vẫn còn khoảng cách giữa họ và mẹ tương ứng, nhưng họ đã đạt đến mức chỉ nhìn thoáng qua là đầy ngực.

"Bố, bố vẫn chưa nếm thử sữa của Dai'er! Thực ra con muốn dùng bồ câu đưa gỗ để gửi một ít sữa của Dai'er cho bố, nhưng Lôi Lôi nói rằng cô ấy sẽ không thể bỏ qua được..."

Lộ Thu Đại và Lộ Vũerui đã có thể ôm hai bộ ngực to đầy gợi cảm vào miệng Lộ Thu Linh. Sau khi dùng lực xoa nhẹ một chút, họ ép sữa ngọt ngào vào miệng Lục Thu Linh. Thụy Thụy ở một bên đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu bú vào miệng Lục Thu Linh.

Ruirui và Dai'er đều lần đầu tiên mang thai và tiết sữa. Sữa có mùi tanh nhẹ nhưng lại trung hòa vị ngọt của sữa. Tuy nhiên, là những người lần đầu làm mẹ nên họ chưa thành thạo trong việc vắt sữa. Lộ Thu Đệ đã có thể ép gần hết sữa vào miệng cha cô, trong khi sữa của Lộ Vũerui bắn tung tóe khắp nơi - phải nói rằng lượng sữa của Ruirui khá đáng kể, và sữa cô phun thậm chí còn tạo thành những cột nước nhỏ.

“Nhụy Thụy từ nhỏ đã lén lút quan sát cha mẹ mình quan hệ tình dục… Cô ấy thường xuyên nhìn thấy cha mình bú vú mẹ, sau đó mẹ cô ấy cảm thấy rất thoải mái…”

Người đẹp nhỏ nhắn Lộ Vũerui trông hơi vụng về khi bóp mạnh ngực nhưng cũng rất quyến rũ. “Sau nhiều năm chờ đợi, cuối cùng cũng đến lượt bố được nếm sữa của Thụy Thụy…”

Mặc dù cả Ruirui và Dai'er chỉ vắt sữa từ một bên vú nhưng bên kia vẫn chảy sữa. Dù không chạm vào nhưng sữa vẫn chảy ra. Cảnh tượng này thực sự ngoạn mục. Ngay cả bản thân Lộ Thu Linh dường như cũng không nhận ra rằng các con gái của mình đã lớn lên với một cặp vú khủng cương cứng và rỉ sữa trước mặt ông. 

Sữa tràn ra nhanh chóng làm ướt đùi của Lục Thu Linh, hai cô con gái giờ đang dang rộng hai chân ra trên một trong hai đùi của Lục Thu Linh. Cái lồn không có lông không được bảo vệ của họ cũng áp vào da đùi của Lục Thu Linh. Ruirui và Dai'er đều thích tư thế ngồi này, hai chân dang rộng và lồn áp vào đùi cha. Đó dường như là một cử chỉ tao nhã thể hiện tình yêu và ham muốn của một cô gái, đồng thời cũng có một chút nghịch ngợm và sức sống mà một cô con gái sẽ có. 

Bởi vì Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại đã cho con gái bú sữa mẹ nên sữa không chảy ra từ lâu nhưng xung quanh vẫn tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của sữa con gái. Sau khi sữa của con gái gần cạn, Lộ Thu Linh mới có thời gian để thưởng thức bộ ngực đầy đặn của chúng, giống như khi cô vừa làm tình với mẹ và chị gái vậy. Bộ ngực của Lộ Vũerui mềm mại hơn, có hình dáng thả xuống tự nhiên, trong khi ngực của Lộ Thu Đại thẳng hơn. Cả hai cặp núm vú đã đỏ sậm hơn một chút do mang thai và cho con bú, vẫn còn cặn sữa chưa được liếm sạch. 

Ngực của các cô con gái dường như có kiểu dáng giống với mẹ của chúng. 

Lục Thu Linh vừa nói lời này, Lục Nguyệt Thụy không khỏi che miệng cười xấu hổ. Nụ cười của Lộ Thu Đại nồng nhiệt và trực tiếp hơn. Trong cơn xuất thần, mẹ và chị gái cô hồi đó cũng giống như vậy. Lộ Vũexi có nét quyến rũ tinh tế của một học giả trên khắp cơ thể, trong khi Lộ Thu Yến lại toát lên vẻ quyến rũ đầy năng lực và dũng cảm trong từng cử chỉ. 

“Ruirui muốn đi dọc theo con đường mà mẹ cô đã đi và luôn ở bên bố mẹ cô… Khi cô dần dần hiểu được sự nghiệp của mẹ mình, cô cảm thấy tính tình nhàm chán và cô đơn, thậm chí còn tra tấn tâm trí. Vì vậy, Ruirui muốn mạnh dạn trở thành chỗ dựa của cha và mẹ cô…”

“Chuyện tình giữa cha và mẹ là điều mà Dai’er đã nghe mẹ cô kể từ khi cô còn nhỏ… vì vậy Dai’er cũng muốn trở thành người sắc bén của cha mẹ mình, và pháo đài màu trắng đó là bằng chứng cho sự quyết tâm của Dai’er——”

Họ có những lời thề khác nhau, nhưng họ đều có chung một tình yêu. Lục Thu Linh nhịn không được kéo hai cô con gái cao lớn chân dài lên giường, sau đó xoay người nhấc lên hai chân xinh đẹp của Lục Nguyệt Thụy. Tiểu Nhuệ Nhuệ, người không biết võ thuật, dường như có đôi chân mềm mại hơn sau khi sinh con, mềm mại như không xương, và trên cái bụng phẳng lì của cô cũng có những vết rạn nông. Tuy nhiên, không bị cái bụng bầu cản trở, Lục Thu Linh có thể ôm đứa con gái lớn đang mang thai đầu tiên của mình, để đôi chân dài của Thụy Thụy quấn chặt quanh eo anh không chịu buông ra. 

"Haha... Cơ thể của bố thật ấm áp... Ruirui cảm thấy tê dại toàn thân khi chạm vào làn da của bố..."

Khi Lu Qiuling đè lên con gái mình và bóp hai bộ ngực lớn của Ruirui vào ngực cô, bé Ruirui cũng có thể thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lộ Thu Linh. Cùng lúc đó, Lục Thu Linh cũng không để Dai'er nhàn rỗi ở một bên. Anh đưa tay ra và di chuyển xung quanh cơ thể xinh đẹp và hấp dẫn của Lộ Thu Đại. 

"Con rất thích tư thế mà bố bị ép hết vào, chỉ cần một cử động của thắt lưng là có thể thâm nhập. Cảm giác như Thụy Thụy dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát. Con bé chỉ có thể được đụ dưới háng của bố cho đến khi xác nhận có thai... Tư thế này thật thân mật, giống như sinh ra để gieo hạt vậy..."

Lộ Vũerui, người đã bị buộc phải kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài, cuối cùng thì thầm những lời yêu đương dâm đãng trong đêm khuya dưới ánh trăng, chủ động dùng chân móc vào eo của Lộ Thu Linh, cảm nhận được gã khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng đang mò mẫm và đẩy vào háng cô, di chuyển xuống từng chút một, cuối cùng khéo léo tìm được miệng lỗ mật của cô và đẩy nó vào từng chút một. 

“Nhụy hoa thật đẹp…trông như thể nó đã biến đổi từ nụ thành hoa chỉ sau một đêm…”

Lục Thu Linh nhịn không được hôn lên chiếc mũi thẳng tắp của con gái mình. Sau khi Lộ Vũerui trở thành mẹ, cô ấy thực sự ngày càng trở nên hấp dẫn hơn. Sức mạnh mà cô không dám dùng lên hai cô con gái loli đang mang thai giờ bắt đầu được sử dụng vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của Lộ Vũerui. 

Ngay cả sau khi sinh con gái, âm hộ của Ruirui vẫn rất căng, nhưng so với sự siết chặt mù quáng và sự đẩy lùi theo bản năng khi cô còn là một cô gái, Ruirui giờ đây đã có bản năng phục vụ và bao dung của phụ nữ. Khi đưa gà vào, cô không cảm nhận được lực cản khiến việc di chuyển khó khăn. Phải đến khi gà đạt đến điểm sâu nhất, phần thịt mềm mại của âm hộ trước đó đã nuốt chửng gà trống mới dần phát huy lực, ngậm chặt gà trống không chịu buông ra. 

"Nó đang đẩy vào cổ tử cung của Ruirui...có vẻ như đã lâu rồi nó không được đưa vào sâu như vậy...Không...điều này thực sự sẽ khiến con muốn mang thai lần nữa...Bố thật tốt. Đầu tiên ông ấy khiến mẹ bị ám ảnh bởi cảm giác thụ tinh và mang thai, và bây giờ - có vẻ như Ruirui cũng không thể cưỡng lại được-"

Cơ thể của Lộ Vũerui không khoan dung như mẹ cô, nhưng âm hộ của cô đủ sâu để Lộ Thu Linh thẳng eo và xâm nhập vào cô. Sau khi sinh con, Lộ Vũerui vẫn mảnh khảnh và thơm ngon, nhưng toàn thân cô dường như có cảm giác mềm mại và gợi cảm, như thể toàn bộ cơ thể cô nằm trong háng cô. Phần thân dưới của cô tan chảy, cô dần dần quen với động tác duỗi thẳng eo và nâng mông lên để thích ứng với việc đưa con cặc vào, "Tất cả là lỗi của tôi...Bố đã dùng cơ thể của mình để dạy Ruirui rất nhiều điều gợi cảm...Bây giờ Ruirui thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác làm phụ nữ...cô ấy sẽ trở thành phụ nữ dưới háng của bố -"

Cùng lúc đó, khi ngón tay của Lộ Thu Linh đang trêu chọc âm đạo của Dai'er, con gái cô không chịu nổi ngồi dậy và ấn hai quả bóng sữa nặng nề vào lưng Lộ Thu Linh. Cô ôm cha từ phía sau và bắt đầu giúp đỡ bà. "Đây là cách chơi mẹ thích nhất... Khi bố đụ Dai'er, mẹ sẽ giúp đẩy từ phía sau..."

Dù đã là mẹ nhưng Lộ Thu Yến có tính cách vui tươi và hoạt bát hơn Dai'er. Dai'er thường xuyên bị chị Thu Yến "bắt nạt" theo cách có phần nghịch ngợm này. Khi đó, Lộ Thu Đại thường nhìn thấy nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp của mẹ khi bị con cặc to của bố đụ. Lúc này, Lộ Vũerui nhìn thấy ánh mắt trầm ngâm của chị Dai'er. Bản thân Ruirui, người lần đầu tiên trải qua quan hệ tình dục sau khi mang thai, cũng có rất nhiều bí mật trong lòng. 

“Kể từ khi sinh đứa bé, Ruirui dường như đã biến thành một cơ thể phụ nữ… Làm tình với bố bây giờ thoải mái hơn gấp bội lần so với trước đây… Kể từ khi đứa con của chúng tôi chào đời, cơ thể Ruirui đã được bố để lại một dấu vết không thể xóa nhòa—“

Bị Dai'er đẩy cô từ phía sau, lực đẩy của Lộ Thu Linh ngày càng sâu hơn, thỉnh thoảng cô chạm vào trung tâm tình yêu của Nhuệ Nhuệ, khiến bụng dưới của Lộ Vũerui khẽ run lên như co thắt. Âm đạo mỏng manh của cô lại càng lầy lội, nước tình ấm áp bị khuấy thành bọt trong âm đạo. Bọt nhỏ liên tục bị ép lại bởi sự ma sát liên tục giữa cặc và phần thịt mềm mại của âm đạo, tạo nên những làn sóng nước nhỏ đầy dục vọng. 

"Chị Ruirui có nhiều nước trái cây, tôi nghe hết rồi——"

Lộ Thu Đệ nhẹ nhàng nói, hai tay vòng qua lưng Lộ Thu Linh, Ruirui nắm tay nhau, "Bố, mẹ và bà, họ cũng sẽ sử dụng tư thế này à..."

Đôi khi Lộ Thu Đệ quên mất việc Lộ Thu Linh kết hôn với mẹ ruột của mình và thỉnh thoảng gọi Lộ Vũexi là "bà". Tuy nhiên, Lộ Vũexi vừa là mẹ của mẹ Dai'er vừa là mẹ của bố Dai'er nên việc gọi "bà" chỉ là thói quen cá nhân. Nhưng Dai'er đã đúng. Trước khi con gái của họ đến thế giới này, khi Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi quan hệ tình dục, Lộ Thu Yến rất thích đẩy cô ra sau và sẽ sử dụng khả năng hấp thụ cảm xúc thụ động của mình để quan sát tốc độ tích lũy khoái cảm của mẹ cô. Khi Lục Duyệt Hi sắp không chịu nổi, cô sẽ cố gắng nhiều hơn để giúp anh trai đứng dậy, khiến mẹ cô đạt cực khoái nhanh nhất có thể...

"Tuy nhiên, mẹ cũng đã dạy Dai'er một số kiến thức cần thiết... Chị Ruirui, đợi một chút -"

Nói xong, cơ thể mềm mại mềm mại của Lục Thu Linh trượt xuống lưng Lục Thu Linh, sau đó những chiếc chăn ấm áp rút cặc của Lục Thu Linh ra khỏi âm đạo của con gái cô. Lỗ hoa chưa khép kín bỗng tràn ra dòng nước tình ấm áp sủi bọt trắng xóa, Lục Thu Đại đưa con cặc của bố vào miệng mút cho sạch.

Đây thực chất là một trò chơi thông thường được Lộ Thu Yến sử dụng để "khủng bố" con gái mình. Bởi vì tình yêu của Lộ Thu Yến dành cho anh trai mình sâu sắc đến mức chạm đến tâm hồn nên mỗi lần cô quan hệ với Lộ Thu Linh sẽ tràn ngập tình yêu, giống như lũ lụt làm vỡ bờ kè. Lượng chất lỏng tình yêu quá nhiều sẽ khiến âm đạo của Qiuyan cảm thấy khó chịu. Có giảm nhẹ nên sau khi có con gái với anh trai và biến cô ấy thành người phụ nữ của anh trai mình, Lộ Thu Yến thường dừng lại giữa lúc ân ái để con gái dùng miệng dọn dẹp. Nước ép tình yêu dồi dào của cô ấy thậm chí có thể đổ lên mặt Lộ Thu Đại từ âm hộ của cô ấy khi cô ấy vừa rút cặc ra.

Lộ Thu Linh luôn cảm thấy phương pháp giáo dục kiểu này sẽ khiến con gái mình quá ngoan ngoãn và mềm yếu, không có lợi cho sự trưởng thành của cô bé. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến dù sao cũng có khả năng cảm nhận cảm xúc, luôn chú ý đến sự "huấn luyện" nhẹ của Dai'er và không bao giờ khơi dậy sự bất mãn của cô. Mặt khác, Lộ Thu Đại không hề bị khuất phục trước những thủ đoạn có thiện chí của mẹ cô. Thay vào đó, cô mong mẹ mình có thể đứng bên cạnh bố và tỏ ra nghiêm túc, tập trung khi cùng nhau sửa chữa thế giới.

Trên thực tế, Lục Thu Đại có rất nhiều nước ép tình yêu, đôi khi Lục Thu Nhan sẽ chủ động giúp cô tạm dừng giữa chừng để dọn sạch lượng nước mật ong dư thừa mà con gái bà tích lũy. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến thường bắt đầu trực tiếp quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình, như thể cô ấy không hề muốn đưa cặc mình ra ngoài. Lộ Thu Đại tự mình mút và làm sạch các lớp nước và bọt trên cặc mình một cách có trật tự, "Trên cặc của bố, ngoài chị Ruirui, con dường như có thể nếm được mùi vị của Lôi Lôi và Tiêu Chí Nguyệt..."

Trong khi nói, môi của Lộ Thu Đệ thực hiện một cử chỉ hôn, giữ dương vật nặng nề và cứng rắn từ bên dưới, và dẫn nó trở lại trạng thái xuất thần của Lộ Vũerui. Sau khi hạ nhiệt một lát, cơ thể của Lộ Vũerui trở nên nhạy cảm hơn, âm đạo sau khi sinh vẫn có cảm giác bao bọc và mút mát đáng kinh ngạc. Mỗi khi con cặc tiến sâu, tiếng thở hổn hển của Ruirui càng trở nên mãnh liệt hơn. Một đôi tay không đặt ra vòng qua sau đầu Lục Thu Linh, ôm hắn vô cùng thân mật, tự nhiên như điều mà một người cha và một người mẹ nên làm. 

"Mặc dù Ruirui vẫn còn thiếu kinh nghiệm nuôi con, và mong muốn sinh sản của cô ấy xuất phát nhiều hơn từ sự kỳ vọng của cô ấy đối với mẹ mình, nhưng Ruirui thực sự thích trẻ con và có thể hiểu được nhiều quyết định của cha cô ấy... Bây giờ tôi đã trưởng thành, tôi muốn thỏa thuận với bố tôi ở đây. Cả hai chúng tôi đều muốn một điều gì đó. Hãy trở nên tốt hơn và không ngừng thể hiện bản thân tốt hơn của mình với nhau... Hãy giữ lấy tình yêu dịu dàng từ con gái bạn, và đợi đến một ngày trong tương lai, khi con gái bạn lớn lên và gia đình đông con cháu, hãy lấy nó ra." và chia sẻ khoảnh khắc này sau bữa tối - Bố - Ruirui rất thích bố - "

Cơn cực khoái đầu tiên sau khi sinh không mãnh liệt như mong đợi. Ngược lại, nó âm thầm làm ẩm cơ thể, tứ chi tản ra từng chút một tê dại lười biếng khoái cảm. Lông mày nông của Lộ Vũerui hơi cong. Sau khi thở gấp, cô mím môi, nở một nụ cười tinh tế và vui vẻ. Cô đã ở với bố từ khi còn nhỏ. Ruirui, người lớn lên cùng cha mẹ, luôn quen với sự bầu bạn của người thân và coi đó là điều cần thiết trong cuộc sống tương lai của cô. Và lần ân ái kéo dài này với người yêu, giống như những mong đợi của chính cô về tương lai, không phải là kiếm được nhiều tiền dưới sóng gió mạnh mà là một chút bất ngờ nhẹ nhàng và êm đềm.

Ruirui đúng là con gái lớn của Lộ Thu Linh. Khí chất trưởng thành và trí tuệ này thực sự rất ấn tượng. Nhưng thật không may, Ruirui không biết võ thuật và cơ thể cô vẫn chưa được chăm sóc ở trạng thái tốt nhất. Khi Lu Qiuling muốn lợi dụng ánh hào quang đỉnh cao của con gái để đẩy lùi cô, Ruirui hơi xấu hổ cau mày, như thể cô có chút không thể chịu đựng được sự chinh phục của Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, câu chuyện giữa hai người mới chỉ bắt đầu. Vẫn còn rất nhiều thời gian, nên Thụy Thụy kiên nhẫn buông đôi chân dài đang quấn chặt quanh eo của cha mình, "Tiếp theo, đến lượt Đại Nhi." 

Bởi vì trước đó Lục Thu Linh đã từng trêu chọc cơ thể con gái mình, Dai'er đã nhảy vào liếm cặc của bố cô một lúc nên Lục Thu Đại thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô con gái chân dài luyện võ từ nhỏ toát ra sức sống thót tim. Khi họ khỏa thân gặp nhau, vòng tay rộng mở của cô gái giống như nụ cười nở rộ của cô ấy. 

Hai chân Dai'er chủ động kẹp lấy eo Lộ Thu Linh, nắm lấy tay Lộ Thu Linh, đặt lên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, cho đến khi ngón tay cô chìm vào bộ ngực co giãn của cô gái, "Ngày hôm đó thực sự có quá nhiều người trong pháo đài ... Giá như Dai'er có thể một mình bước vào và giải cứu cô. Đó dường như là một cảnh tuyệt vời để khoe với bố mẹ cô. Sau đó, cha cô ngay lập tức hạ gục Dai'er. Nữ chính đáng tin cậy đã cứu hiện trường kịp thời đã bị đụ bằng chân của cô. trên không trung, toàn thân run rẩy, Dai'er rất muốn được cha cô khen thưởng ngay tại chỗ..."

Tay còn lại của Lục Thu Đại vuốt ve vết sẹo mơ hồ trên ngực cha cô, “Dai Nhi sau này muốn cùng cha mẹ đi du lịch vòng quanh thế giới, cùng nhau trải nghiệm đủ thứ chuyện trên thế giới này… Anh không cho rằng cô ấy là một con rồng nhỏ phải không?”

Những lời nói đùa cợt này khiến Lục Thu Linh không nhịn được cười: "Chị Thu Yến cũng sẽ vui vẻ đưa Đại Nhi đi cùng phải không? Nhưng so với việc ở cùng mẹ, đôi khi tôi cũng muốn ở một mình với Đại Nhi một lát."

Lục Thu Đại lè lưỡi, đôi mắt thông minh nhìn về phương xa, "Một mình Đại Nhi không bằng bố..."

Khí chất thông minh và sôi nổi của nữ anh hùng trẻ tuổi này thực sự sảng khoái, giống như một bồn nước đá. Kể từ khi gặp Lưu Nhược Vân và những người khác trong vài tháng qua, ấn tượng của Lộ Thu Linh về nữ chính hầu như đều đến từ Lộ Thu Yến. Nhưng ngay cả khi Lộ Thu Linh và em gái đoàn tụ ở thành phố Quyin, Lộ Thu Yến đã là một nữ anh hùng nổi tiếng khắp thế giới. Mặc dù sự mệt mỏi của cô ấy là rõ ràng, nhưng mọi hành động cô ấy thực hiện đều đáng tin cậy một cách yên tâm. Có vẻ như Lộ Thu Linh vẫn thiếu đi sự đồng hành của một nữ anh hùng trẻ tuổi, có phần trẻ con trong cuộc sống. Lộ Thu Yến giống một người tiên phong thành đạt hơn - và con gái của họ Lộ Thu Đại dường như đóng một vai trò như vậy.

Vòng eo thon thả và mạnh mẽ như liễu của Lộ Thu Đại hợp tác với sự xâm nhập của dương vật khổng lồ, thân hình đầy sức sống và quyến rũ thể hiện tình yêu táo bạo bằng ngôn ngữ cơ thể. Mặc dù Dai'er mới làm mẹ cách đây không lâu nhưng vì chị Thu Yến đã có thể liên tiếp chịu được những lực đẩy dữ dội của lỗ tử cung nên Dai'er cũng là cô con gái duy nhất có thể khiến Lộ Thu Linh đầy lửa vào lúc này. 

Vòng eo nặng nề đẩy và đẩy, va chạm vật lý dữ dội, cơ thể của Lộ Thu Đại cũng có sự linh hoạt và đàn hồi đáng kinh ngạc, như thể dù có cố gắng thế nào, cô ấy cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dáng trước đây. Nhưng lỗ mật chật hẹp của Dai'er có chút không chịu nổi để chinh phục. Dương vật dày và dài được đẩy sâu vào lòng cô gái. Tử cung vừa sinh con gái cách đây không lâu dường như đang khẽ run lên theo nhịp gà trống. Đôi chân dài kẹp eo của cha cô quằn quại lên xuống, đôi chân trần mảnh khảnh trắng nõn thỉnh thoảng chạm vào lưng dưới của Lục Thu Linh. 

"Bố thật tuyệt vời - ừ -"

Những lời thì thầm nhẹ nhàng của Lục Thu Đại nhanh chóng trở nên mất kiểm soát, thỉnh thoảng biến thành những tiếng kêu the thé và ngọt ngào, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đây là những thứ mà mẹ đã thích từ lâu rồi. Có hơi quá sức với Dai'er - ừm... Bố thật sâu sắc... Đừng tiếp tục khơi dậy sự cám dỗ - "

Chị và con gái, cặp mẹ con này thỉnh thoảng sẽ cạnh tranh với nhau. Khi Lu Qiuling nghĩ đến điều này, cô chợt nhớ đến lời nói nóng nảy của chị Thu Yến trên sa mạc, "Dai'er, thực ra, cha và mẹ tôi đã nói về Dai'er trên đường đến Luoxing..."

Lực đẩy của Lục Thu Linh chậm lại một chút. Đối mặt với ánh mắt tò mò của Lộ Thu Đại, Lộ Thu Linh thì thầm nhẹ nhàng vào tai con gái mình, "Bởi vì tôi gả cho mẹ của Xi'er nên chị Thu Yến hiện là dì của mẹ tôi, nhưng chị Thu Yến vẫn muốn thăng tiến lên một tầm cao hơn nên chị ấy nảy ra một ý tưởng -"

"Chỉ cần tôi cưới Dai'er, thì chị Thu Yến sẽ là mẹ của tôi, và Xi'er cũng sẽ gọi cô ấy là mẹ..."

Ý tưởng cực kỳ ngớ ngẩn và dâm đãng này ngay lập tức khiến đầu óc Lục Thu Đại trống rỗng. Đối với cha anh, mẹ và em gái anh thực sự đã hoàn thành một cuộc đảo ngược danh tính đáng kinh ngạc theo cách này. Lộ Vũexi, người vốn là thế hệ của mẹ anh, đã trở thành người vợ đầu tiên mà Lộ Thu Linh cưới, và Lộ Thu Yến, người vốn là thế hệ của chị gái anh, thực sự đã trở thành mẹ của Lộ Thu Linh ... Nhưng đây không phải là những điều cực đoan nhất. Cha tôi sắp cưới tôi, và tôi sẽ là con gái đầu tiên trong cả nhà chính thức kết hôn với bố tôi...

Con cặc trong âm hộ của cô lại bắt đầu di chuyển. Khi trong lòng cô đang bối rối, khoái cảm kéo dài dày đặc lập tức khiến Lục Thu Đế run cả người, "Cha... có phải vậy không..."

“Mặc dù chị Thu Yến chỉ nói một cách thản nhiên nhưng Dai'er thật đáng yêu, như thể chị ấy sinh ra chỉ để làm một người vợ vậy…”

Phòng ngự của Lục Thu Đại cuối cùng đã hoàn toàn mất đi, cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm cực kỳ mãnh liệt. Vòng eo thon gọn của cô buộc phải oằn xuống dưới sức nặng của Lục Thu Linh, và một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra làm ướt đẫm con cặc của Lục Thu Linh. Khác với cơn cực khoái của Ruirui, lần lên đỉnh lần này của Dai'er rất mãnh liệt. Đôi má trắng nõn mềm mại của cô gái đỏ bừng vì xúc động, cô lập tức ngã xuống giường thở hổn hển. 

"Hmm...chồng - pfft, có vẻ như Dai'er vẫn quen gọi cô ấy là 'bố'."

Lộ Thu Đại vùi đầu vào lòng bố một cách trìu mến, "Hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ xem. Nếu Dai'er cưới bố, chị Ruirui, Lôi Lôi và Tiểu Chí Nguyệt có lẽ sẽ không thể ngồi yên, phải không? Và mẹ, chúng ta không được để mẹ cưỡi lên đầu bố! Nếu mẹ trở thành mẹ chồng (mẹ) của bố vì bố cưới Dai'er, gia đình chúng ta sẽ hoàn toàn do mẹ quyết định... Điều đó quá khủng khiếp, và con chắc chắn sẽ gấp đôi bị mẹ bắt nạt, nếu không..."

"Quên đi! Dai'er vẫn thích làm con gái hiểu chuyện của cha mình hơn..."

Tính cách của Lộ Thu Yến thực ra chỉ có một chút nghịch ngợm và sôi nổi, nhưng vì có khả năng đọc được cảm xúc của người khác nên những trò đùa nhỏ của cô ấy luôn có vẻ rất ngột ngạt. Chuyến đi vừa rồi có lẽ đã giúp Lưu Nhược Vân thoát khỏi “nỗi sợ hãi” bản năng trong lòng, nhưng Dai'er cũng có một chút... Lục Thu Linh không khỏi thầm nghĩ về hình ảnh Thu Nhạn rõ ràng là hiểu biết và ấm áp trong tâm trí mọi người, và tại sao mọi người lại có chút sợ hãi cô.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau một đêm dài ngủ, sáng hôm sau, Lộ Thu Yến và những người khác trực tiếp mượn bếp của khách sạn và nấu bữa sáng thịnh soạn cho cả gia đình. Bữa sáng của một số phụ nữ mang thai chủ yếu là món canh bổ dưỡng được ninh trước khi đi ngủ, bổ sung thêm sợi mì mỏng dễ tiêu trong súp trong râu rồng, mỗi người đều có một quả trứng luộc trong canh; bữa sáng của những người mới làm mẹ là trứng hầm đường nâu bổ âm huyết và món ăn chủ yếu là bánh bao hấp gà; Bữa sáng của Lộ Thu Linh chỉ đơn giản là bánh bao nhân thịt, bột chiên và sữa đậu nành, nhưng về mặt kỹ thuật thì sữa đậu nành thực chất là sữa đậu nành -

Được dẫn dắt bởi Lộ Vũexi, ngoại trừ Thuỷ Di Diêu tạm thời gia nhập, mọi người đẹp trong nhóm đều đã có sữa. Mỗi người đều dùng sữa của chính mình để thêm nguyên liệu vào bát sữa đậu nành. Đến nỗi Lộ Thu Linh, người muốn ngâm que bột chiên trong sữa đậu nành, đã nếm được mùi thơm sữa đậm đà của các thành viên trong gia đình mình trong que bột chiên, thậm chí còn che lấp hoàn toàn mùi thơm của que bột chiên.

Nhưng mọi người vẫn ăn sáng ngon lành. Sau khi ăn uống xong, Lộ Thu Linh và nhóm của mình lên đường đến ốc đảo ở cuối sa mạc. Nghỉ ngơi mấy ngày này, sắc mặt Thủy Y Dao tốt lên rất nhiều. Khi cô dần dần bình tĩnh lại, thái độ của cô với Lục Thu Linh cũng trở nên phức tạp. Anh hoàn toàn không phải là kẻ ác mà mẹ anh nói rằng anh phải giết bằng mọi giá. Những người thân xung quanh anh đều có mối quan hệ rất thân thiết và rất vui vẻ, đặc biệt là những cô bé đáng yêu đến mức khiến trái tim người ta tan chảy. Họ cũng sẽ chào anh ấy một cách thân thiện...

Nếu là trước đây, Thủy Y Dao sẽ không bao giờ nghi ngờ phán đoán của mẹ mình, cô luôn tin tưởng quyết định của mẹ là bảo vệ chính mình và em gái. Tuy nhiên, gần như chắc chắn rằng sự biến mất của Thủy Yixuan là do mẹ cô gây ra, khiến trụ cột vững chắc trong trái tim cô bắt đầu rạn nứt từ bên trong. Ngoài ra, tất cả nữ đệ tử trong giáo phái đều đã biến mất, rất có thể họ đã bị đưa vào nhà chứa để tham gia vào một âm mưu nào đó. Các bạn học cũ thậm chí cả phụ nữ đang mang thai cũng không tha. Hiện tượng này khiến trái tim của Thủy Y Dao bắt đầu dao động, cô cũng bắt đầu nhận ra mong muốn kiểm soát bản thân và em gái quá mức của mẹ mình.

Nhóm người chia thành nhiều toa và đi du lịch. Thủy Y Dao đang chán nản thò đầu ra ngoài hít thở không khí. Cô tình cờ nhìn thấy Lục Thu Linh đang ôm người phụ nữ mềm mại dịu dàng với cái bụng bầu trong chiếc xe ngựa mở ở phía trước. Thủy Y Dao không khỏi bắt đầu suy nghĩ: "Chị, lúc đó chị gặp Lục Thu Linh đã xảy ra chuyện gì? Điều gì đã khiến mẹ cô đưa ra quyết định khủng khiếp như vậy, và lúc đó chị cô đã nhìn thấy bao nhiêu bí mật ở Lục Thu Linh? Nhưng anh và gia đình lại vui vẻ như vậy, mẹ anh thực sự đã làm sai chuyện gì sao?"

Khi Thủy Y Dao đang bối rối, Lục Thu Linh đã ôm lấy người vợ xinh đẹp Lục Duyệt Hi đang ôm bụng bầu đứng cạnh cô. Trước những sự kiện lớn, Lộ Thu Linh luôn thích trò chuyện với mẹ để làm rõ suy nghĩ cũng như làm rõ ý tưởng và chiến lược của bà. 

“Lúc đầu mẹ tôi muốn tới, tôi có chút không muốn, nhưng kết quả, nếu mẹ tôi đến muộn một chút, chúng tôi có thể sẽ phải xa nhau.”

Lục Thu Linh vừa nói đầy cảm xúc, Lục Duyệt Hi đã lấy tay che miệng lại. Sau đó, cô chỉ vào cái bụng bầu đang phình to của mình và nói: “Đừng nói những lời xui xẻo như vậy trước mặt đứa bé… Làm sao mẹ có thể vắng mặt trong dịp như vậy được?”

Tuy không biết võ thuật nhưng trí tuệ và kiến ​​thức tích lũy của Lục Duyệt Hi luôn có thể mang đến cho người ta cảm giác an toàn khó tả. Lộ Thu Linh tập trung suy nghĩ và sắp xếp lại thông tin trong tay. 

“Bây giờ tôi cơ bản chắc chắn rằng chính Thủy Bích Hà đã bố trí cuộc phục kích của tôi, đưa tất cả các nữ đệ tử khác của La Hùng đến kỹ viện, và bán thuốc tránh thai và thuốc kích thích chuyển dạ khắp thành phố… Và khởi đầu của những kế hoạch này lẽ ra là vào thời điểm chúng tôi tìm thấy Lâm Mộng Vân, tôi đã gặp Thuỷ Di Tuyên trong thời gian ngắn. vào lúc đó..."

"Tôi đoán là có liên quan đến vóc người nhỏ nhắn của phụ nữ, nhưng tôi không biết điều này có ý nghĩa gì, hơn nữa suy đoán này hơi quá trực quan, nhưng tôi cảm thấy giữa những người phụ nữ có thân hình nhỏ nhắn chắc chắn có mối liên hệ nào đó, và phương pháp độc đáo này chỉ có một số người trong gia đình biết, lại khác biệt, hình như không liên quan gì đến truyền thừa của thế hệ tương lai, nhưng tôi không có bằng chứng."

Lục Duyệt Hi suy nghĩ một chút: “Trực giác của Tiểu Linh luôn rất chính xác, thậm chí còn có thể dự đoán thời kỳ mang thai sớm hơn chính xác hơn cả người mẹ… Ồ, chuyện này quá xa chủ đề rồi. Hi Nhi quả thực càng tin vào những suy đoán theo bản năng của chồng mình. Suy cho cùng, ý tưởng tưởng chừng như không suy nghĩ này thực ra phải có logic mà chính Tiểu Linh đã bỏ qua.”

“Ngoài ra, những biện pháp này do La Hùng thực hiện, dựa trên kinh nghiệm của mẹ tôi trong việc phân loại sách cổ, có nghĩa là sự sinh sản của con người trên quy mô lớn sắp diễn ra… Nhưng sau khi tự do hóa giới tính, tỷ lệ sinh ở các khu vực khác nhau đã tăng lên hàng năm. Tại sao những biện pháp tăng tốc sinh sản như vậy lại được thực hiện ở La Hùng, nơi bị sa mạc hình tròn ngăn cản?”

Lục Thu Linh gật đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình: "Đúng vậy. Mục đích tìm kiếm Thủy Bích Hợp rất rõ ràng. Chúng ta có thể bỏ qua những tin tức không liên quan, đi thẳng vào vấn đề. Đầu tiên, bà ra lệnh cho Lạc Hành làm gì và mục đích là gì; thứ hai, Thủy gia và gia tộc chúng ta có quan hệ gì, có liên quan gì đến môn võ đặc thù này hay không. Đây có lẽ là câu trả lời mà Tây Nhi đang tìm kiếm, cuối cùng là tung tích của Thủy Nhất Hiên."

Lục Duyệt Hi dựa vào vai chồng của con trai, giọng nói nhẹ nhàng có chút nặng nề: “Thủy Bích Hà có lẽ là họ hàng của chúng ta... Tại sao cô ấy lại giết anh? Chồng à, anh đừng quá lạc quan.”

Với sự hướng dẫn của Thủy Yiyao, mọi người có thể tìm được con đường phía trước trong sa mạc vô biên. Lộ Thu Linh ban đầu nghĩ rằng sa mạc là một kết giới hình tròn, nhưng Thủy Yiyao nói với anh rằng sa mạc xung quanh La Hùng tương tự như một cấu trúc hình bầu dục. Vị trí của La Hùng ở một tiêu điểm, và ốc đảo ở một tiêu điểm khác.

Lộ Thu Linh đang quan sát khung cảnh xung quanh từ chiếc xe ngựa mở ở phía trước. Những người đi cùng anh cũng thay đổi vài lần khi cả nhóm nghỉ ngơi ở giữa. Động tác của Lục Duyệt Hi thể hiện khí chất của người vợ chủ gia đình. Nàng thanh nhã đoan trang, không hề mất đi vẻ duyên dáng, lặng lẽ dựa vào nàng. Dựa vào trong ngực Lục Thu Linh, cô nói chuyện gia đình tầm thường và tầm thường. Lâm Mộng Trần mặc đồ đỏ đã hoàn toàn coi Lộ Thu Linh là người yêu của mình. Cô ôm chặt Lục Thu Linh và không ngừng trao cho cô những nụ hôn ngọt ngào, khuôn mặt của Lục Thu Linh được phủ một lớp son bóng màu đỏ son. 

Vẻ đẹp trưởng thành mà trái tim đã hoàn toàn gục ngã thực sự khiến người ta say lòng. Nữ chính nóng bỏng dám yêu dám ghét lại càng trần trụi không nao núng trong tình yêu. Cảnh tượng đó khiến Thủy Y Dao có chút choáng váng. Nghe nói người mẹ này cũng có tâm trạng giống cô lần đầu gặp Lục Thu Linh? 

Liệu cô có yêu một người đàn ông nhiều đến mức không thể ngừng yêu anh ta không? Thủy Y Dao không nghĩ ra được đáp án cho vấn đề này, nhưng mỹ nữ mảnh khảnh với cái bụng bầu căng phồng lại nở nụ cười nhẹ nhõm đáp lại. Lưu Nhược Vân tuy rằng ở trong pháo đài không bị thương, nhưng nàng vừa bị “nội lực suy yếu” vừa “có thai” nên bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Tuy nhiên, mấy ngày nay Lục Thu Linh đã chăm sóc cô rất chu đáo, mọi người trong gia đình cũng có mặt. Hiện tại nước da của Lưu Nhược Vân đã khá hơn rất nhiều. 

"Giống như chị gái của bạn Thủy Yixuan, tôi là người đứng đầu một giáo phái. Chúng ta nên có điểm chung. Tuy tôi không mong đợi cô ấy sẽ đưa ra lựa chọn giống như tôi, nhưng tôi tin rằng cô ấy quan tâm đến cư dân của La Hùng. Nếu không, cô ấy sẽ không ổn định và tiếp tục sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để dệt nên một cuộc sống tươi đẹp cho người dân ở đây trong nhiều năm."

Mặc dù cái bụng bầu căng phồng hiện tại của Lưu Nhược Vân rất bắt mắt nhưng cô ấy cũng có khí chất nổi bật không kém Thủy Nhất Hiên. Không ngờ bây giờ Lưu Nhược Vân lại được yêu cầu an ủi Thủy Y Dao đang bồn chồn, nhưng điều mà Lưu Nhược Vân đang nghĩ trong lòng là mỹ nữ cao lớn với bộ ngực khủng này có lẽ sẽ trở nên giống anh trong vài tháng nữa. 

So với Lâm Mộng Trần, người có tình yêu không thể kiểm soát, Lưu Nhu Hùng, cũng là nữ anh hùng của thế hệ trước, rõ ràng là dè dặt hơn. Lâm Mộng Trần thực sự khá bất mãn với ham muốn của mình, thậm chí còn sừng sỏ, nhưng Lưu Nhu Hùng có vẻ thoải mái hơn. Cô chỉ lặng lẽ dựa vào Lục Thu Linh, nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay anh, lắng nghe nhịp tim cùng cô chìm vào giấc ngủ. Ngày nay, Lưu Nhu Hùng đã hiểu tính cách của Lộ Thu Linh và những nỗ lực của anh để hoàn thiện gia đình, thậm chí còn nhận ra mục tiêu mà anh phấn đấu cùng mẹ và em gái. 

Tất nhiên, điều này hơi phức tạp đối với Lâm Mộng Vân. Người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm này có khí chất giống con gái do sống ẩn dật từ khi sinh ra. Lộ Thu Linh đã trở thành mối tình đầu và người đàn ông đầu tiên của cô. Lâm Mộng Vân có trực giác nhạy bén có thể so sánh với Lộ Vũexi. Bây giờ cô ấy là trợ lý của Lộ Vũexi, cô ấy cũng đã chia sẻ những sự việc trong quá khứ của Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, xét đến sự thật đằng sau hậu trường có thể rất nặng nề, Lục Thu Linh cũng không nói với Lâm Mộng Vân quá nhiều. Anh chỉ nghe cô kể về lần mang thai đầu tiên và những chuyện vụn vặt ở nhà. 

Cuối cùng, một màu xanh chói mắt bắt đầu xuất hiện trên bãi cát dài màu vàng ở cuối tầm mắt. Đây chính là ốc đảo Thủy Yiyao nói. Câu trả lời cho mọi thắc mắc, những bí mật chôn giấu trong huyết thống gia đình, có lẽ đều nằm ở đây. 

Chiếc xe ngựa phát ra âm thanh chói tai khi dẫm lên cỏ. Các cô con gái thích chơi trên bãi cỏ ở sân sau của khu nhà họ Lữ khi còn nhỏ. Cô bé Zhiyue dường như đã bỏ lỡ cơ hội trải nghiệm niềm vui trẻ con này, nhưng Lộ Chí Nguyệt, người lớn lên trên núi, sẽ chỉ có nhiều cơ hội tiếp xúc với thiên nhiên hơn, điều này khiến Ruirui và những người khác khá ghen tị. Không khí trong ốc đảo giữa sa mạc này dường như trong lành hơn rất nhiều, nhưng Lục Thu Linh có thể cảm nhận được sự thù địch mơ hồ tỏa ra từ mọi loài thực vật. 

Có thể sau này sẽ có một trận chiến khó khăn. Lộ Thu Linh đã sắp xếp để Thu Yến và Dai'er trên đường đi bảo vệ người nhà của họ và những phụ nữ mang thai không biết võ thuật, trong khi anh phải đối mặt với Thủy Bihe bí ẩn, cho dù cô có thể dùng thứ đặc biệt đó để trấn áp cô. Mặc dù kiếm thuật của Lộ Thu Linh thực sự khá tốt, nhưng những ngày anh ôm chị Qiuyan không chỉ toàn là thâm nhập và tình dục. Nó cũng bao gồm việc luyện kiếm và tu luyện kép giữa anh chị em. Dù không có nội lực nhưng bản thân Lộ Thu Linh thực sự là một cao thủ kiếm thuật.

Dường như đã rất lâu rồi không có giây phút sợ hãi như vậy. Trong tưởng tượng của Lộ Thu Linh, cuộc hành trình của anh và em gái Thu Yến trên sông hồ hẳn phải đầy rẫy những nguy hiểm. Mỗi lần họ thoát khỏi cái chết, sẽ có một mối quan hệ thú vị và nguy hiểm đến tính mạng giữa chị và em trai. Tuy nhiên, chị Thu Yến và nội lực đặc biệt của anh quá mạnh mẽ, gần như chưa bao giờ họ bị dồn vào ngõ cụt. Lục Thu Linh đi phía trước rút ra trường kiếm, vung tay áo dài xua tan sương mù xung quanh. Dường như có một cái ao nhỏ ở cuối tầm mắt anh. Trên hòn non bộ cạnh ao có bóng dáng hai người phụ nữ. 

Đang tới. 

Người phụ nữ ngồi trên một tảng đá xanh, cúi đầu bất động, mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt, nhưng xét theo dáng người thì rõ ràng là Thủy Nhất Hiên, người đã từng gặp qua Lục Thu Linh. Mặc dù lúc này nghĩ đến khoảnh khắc quyến rũ đó có chút không thích hợp, nhưng Lục Thu Linh vẫn cảm thấy nếu lúc đó anh nghiêm túc cởi trói cho Thủy Nhất Hiên, có lẽ anh đã tuyên bố mình sở hữu mỹ nhân này ngay tại chỗ và lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch đậm đặc và ấm áp mang thai...

Nhìn hiện tại, bộ đồ mỏng manh cũng không thể che đi được thân hình quyến rũ với bộ ngực khủng, eo thon và đôi chân dài. Đôi chân cực kỳ nhạy cảm còn được bảo vệ chắc chắn bởi đôi bốt lông cừu có lỗ thoáng khí. Lộ Thu Linh không thể quên đôi chân quá nhạy cảm của Thuỷ Di Tuyên. 

"Em gái--!!!"

Hai mắt Thủy Y Dao đột nhiên đỏ lên, cô theo bản năng muốn lao về phía trước, nhưng khi nhìn người phụ nữ ngồi trên cao phía sau, nhìn xuống hết thảy chúng sinh, cô đột nhiên dừng lại, ánh mắt rất phức tạp. 

"Ngươi là Thủy Bích Hà. Hiện tại chuyện đã xong, chúng ta nói tiếp đi."

Lục Thu Linh ngẩng đầu nhìn nữ nhân thần bí khoanh chân, trong lòng không khỏi dâng lên một tia khao khát muốn chinh phục nàng. Thuỷ Bí Hà thực sự là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất. Những thủ đoạn tàn nhẫn và trái tim độc ác của cô giống như những chiếc gai bảo vệ bông hồng, điều này cũng làm tăng thêm cảm giác hoàn thành việc chinh phục cô trong ảo mộng. 

Ngồi trên đỉnh hòn non bộ, Thủy Bihe có mái tóc đen óng mượt ôm lấy thân hình cao gầy thanh tú, nhưng đôi mắt lại rất vui tươi, nụ cười trên môi đỏ mọng cũng mơ hồ có chút tàn nhẫn, như thể đám người náo nhiệt dưới chân cô giống như đất sét, là đồ chơi dễ vỡ đi tạo hình lại. Nhưng dù thế nào đi nữa, Thủy Bihe thực sự là một mỹ nhân, với làn da trắng lạnh lùng quyến rũ và nét mặt trang nghiêm, xinh đẹp. Dù nguy hiểm nhưng cô vẫn đẹp không thể tả được theo mọi nghĩa. 

Dù đang nhìn lên, cơ thể sẽ bị đôi chân dài của cô chặn lại rất nhiều, nhưng Lục Thu Linh vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực to đáng tự hào của Thủy Bihe, kích thước không hề thua kém các bà mẹ đang mang bầu lúc này. Có vẻ như bộ ngực khủng của Thuỷ Di Tuyên và Thuỷ Di Diêu cũng được thừa hưởng từ mẹ của họ. Quần áo xung quanh Thủy Bỉ Hợp là một chiếc áo khoác lông vũ màu đen, dường như được dệt đơn giản bằng những dải vải dài màu đen. Thoạt nhìn, có vẻ như cơ thể quyến rũ được bao phủ bởi lông quạ, làn da trắng và nhờn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trong các khoảng trống. 

Thuỷ Bí Hà bắt chéo chân. Đôi chân mảnh khảnh chồng lên nhau trông còn dài hơn khi cô ngước lên. Chúng dường như có thể xuyên thấu trái tim của Lộ Thu Linh từ khoảng cách hàng chục feet. Cô bước lên một đôi bốt ngắn màu đen mà cô chưa từng thấy trước đây. Gót chân dài và nhọn. Đây là vũ khí nhiều hơn giày, phải không? Nếu anh ta sử dụng kỹ năng chân của mình, đôi gót chân mảnh mai và sắc bén có thể có thể bẻ gãy cổ họng của ai đó chỉ trong một động tác. 

"Hehehe... Lục Thu Linh, ngươi còn tìm được nơi này, ngươi so với ta tưởng tượng còn trẻ hơn rất nhiều..."

Lúc này có thể nghe được giọng nói thật của Thủy Bỉ Hợp, giọng nói của cô cũng có chút vui đùa. Đại khái là bởi vì đôi giày đặc biệt cùng bầu không khí kỳ quái, Lục Thu Linh luôn có cảm giác Thủy Bích Hà đang nói chuyện với gà vịt bị giết thịt, tựa như đang nói: “Chỉ cần một con dao là được, không đau chút nào…”

Tuy nhiên, người phụ nữ này càng nguy hiểm thì lại càng ngon miệng. Ngay cả đối với những người phụ nữ có tính cách táo bạo và hung hãn như Lâm Mộng Trần và Thuỷ Di Diêu, Lộ Thu Linh cũng không có ham muốn chinh phục mạnh mẽ như vậy. Anh muốn cô ngã xuống dưới háng anh và cầu xin sự thương xót, bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác cho đến khi cô bất tỉnh, cuối cùng sẵn sàng quỳ xuống kính cẩn và liếm con cặc của anh một cách chân thành. 

Lộ Thu Linh thu thập suy nghĩ của mình và ném ra những lời cô đã chuẩn bị. "Ta tin tưởng ngươi có được tin tức cũng có thể chứng minh Lục gia, Lưu gia, Lâm gia, Thủy gia đều là cùng một nhà chi nhánh, chúng ta hẳn là cũng có quan hệ với nhau. Cho nên, trực tiếp gọi các trưởng lão bằng tên cũng không thích hợp, nhưng vấn đề là ở điểm này, ta cần một lời giải thích. Tại sao tất cả nữ đệ tử của La Hùng đều bị đưa vào nhà thổ? Tại sao thủ lĩnh La Hùng Thủy Yixuan lại bị cầm tù?"

"Keke... người đứng đầu La Hùng? Đó chỉ là một cái tên hư cấu. Mọi thứ trong toàn bộ khu vực La Hùng đều nằm trong sự kiểm soát của tôi. Đối với câu trả lời cho những câu hỏi này, hãy thay đổi câu hỏi trước. Tôi tưởng bạn sẽ đến hỏi trước và hỏi tôi tại sao tôi lại phái người đến giết bạn. Có vẻ như bạn cho rằng những câu hỏi đó là quan trọng nhất... Nhưng những vấn đề đó chỉ là kết quả, còn nguyên nhân... là do bạn, Lộ Thu Linh."

Theo ý tưởng ban đầu của Lộ Thu Linh, anh đã bảo vệ ba người phụ nữ nhỏ nhắn Lâm Lộ Quân, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt phía sau khi anh bước vào ốc đảo. Vì anh ấy cảm thấy rằng họ có thể là chìa khóa để giải quyết vấn đề, Lộ Thu Linh đương nhiên nên tự mình bảo vệ họ. 

"Không hoàn toàn là tại tôi, cốt lõi của vấn đề là do họ. Tôi đã nói gì sai sao?"

Lục Thu Linh hỏi với giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, trong khi Thủy Bích Hách trong mắt lộ ra chút kinh ngạc. Cùng lúc đó, giọng nói của chị Thu Yến vang lên trong ý thức của Lộ Thu Linh, chị gái cô lúc này nhìn vào trái tim cô. 

"Thủy Bích Hà đang cho rằng hình dáng nhỏ bé này có liên quan đến võ kỹ đặc biệt của chúng ta. Tiểu Linh, hiện tại ta có thể lặng lẽ đọc được trái tim của Thủy Bích Hợp, nhưng nàng rất kiên quyết, sẽ chỉ lặp lại trong đầu một chút thông tin này, tựa như đang cố ý chống lại khả năng đọc của ta... Nhưng ta xác nhận, nàng không có năng lực tương tự như chúng ta và Thủy Nhất Hiên, nàng cũng không nhận ra năng lực đặc biệt của ta đang tác động lên nàng."

Không khí rất trang nghiêm. Đôi mắt vui tươi và nguy hiểm của Thuỷ Bí Hà không ngừng nhìn Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta. Anh đổi sang tư thế ngồi thoải mái hơn, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài chồng lên nhau chặt chẽ hơn. "Vậy trước tiên ta kể cho ngươi một câu chuyện, ngươi rõ ràng đã biết về nội công đặc biệt này và huyết thống của gia tộc. Giữa chúng ta có quan hệ, cũng biết chúng ta nên là người trong cùng một gia đình... Bất quá, Thủy gia là chính thống gia tộc, những gia tộc khác chỉ là tài sản thế chấp không thể thiếu, hoặc là... bọn họ là đối tượng thí nghiệm của Thủy gia. Tuy rằng sinh tử của ngươi không liên quan gì đến ta, nhưng ta cần ngươi chết đúng lúc."

Lộ Vũexi nghiêm túc nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kiêu ngạo, suy nghĩ về sơ hở và biện pháp đối phó trong lời nói của cô. Lộ Thu Yến cố gắng đọc được trái tim của Thuỷ Bí Hà. Những người đẹp nhà nào biết võ đã bảo vệ lẫn nhau. Lục Thu Linh lạnh lùng trả lời: “Ta tới đây không phải vì tranh giành gia tộc chính thống với ngươi, nhưng xem ra ngươi coi mình là một loại ‘người thử nghiệm’ nào đó. Trước khi tình thế vượt quá tầm kiểm soát, không thể tránh khỏi chiến đấu, thậm chí không thể tránh khỏi chiến tranh, ta cần phải biết mục đích của Thủy gia từ xa xưa.”

Thủy Bích Hà hài lòng gật đầu: "Đúng vậy. Lục Thu Linh, ta còn tưởng rằng ngươi là một cái đầu óc lợn giống, nhưng tài năng của ngươi quả thực không tệ, so với hai cái bất tài nữ nhi của ta nhiều lắm."

"Xem ra ngươi đã đoán được ý nghĩa của họ rồi. Quả thực, nước và đất là hai khái niệm trái ngược nhau. Cây liễu và gỗ mọc trên đất. Có vẻ như họ Lưu và họ Lâm là những nhánh khác của họ Lữ. Tuy nhiên, cây cối không thể tồn tại nếu không có nước nuôi dưỡng. Vì vậy, hai gia tộc mang họ này thực ra đã được tách ra khỏi Thủy gia để... tìm cách bảo toàn gia tộc."

Thân hình của Lâm Mộng Trần có chút không ổn định. Cô không thể tưởng tượng được rằng thông tin gia đình mà cô đã hy sinh cả cuộc đời dài đằng đẵng của Lâm Mộng Vân để giải thích bằng tâm trí trẻ thơ lại vô dụng vào lúc này, và sự thật hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Nhưng giọng nói của Lộ Thu Yến đột nhiên vang lên trong lòng cô, "Dì Lin, tôi sẽ giúp truyền đạt những lời của Lộ Thu Linh. Anh ấy sẽ không quên khoảnh khắc cùng em khám phá sự thật về gia đình và sẽ luôn đi cùng em. Anh ấy tin rằng mọi người đều không phải là rác thải dùng một lần."

Giọng nói lạnh lùng của Thủy Tất Hợp vẫn còn quanh quẩn xung quanh mọi người: “Ngay từ hàng ngàn năm trước, gia tộc đã sử dụng nội lực đặc biệt vượt quá lẽ thường này để tấn công trực tiếp kẻ thù bằng cấp độ tinh thần và ý chí, trở thành một thế lực hủy diệt trên thế giới. Tuy nhiên, gia tộc khổng lồ ở thời cổ đại đã nhiều lần rơi vào tình trạng suy tàn và chia rẽ, thậm chí gần như tuyệt chủng…”

Điều này phù hợp với thông tin được Lộ Thu Linh và những người khác thu thập cho đến nay. 

"Lý do thực ra là nội lực đặc biệt này không chỉ xuất hiện ở những hình thức khác nhau ở mỗi người, mà thậm chí có thể vì lý do nào đó mà truyền qua nhiều thế hệ. Dù là vợ chồng cùng chủng tộc hay khác chủng tộc, những đứa trẻ mà họ sinh ra có thể sẽ không có loại nội lực này. Một cặp vợ chồng không biết võ thuật có thể sinh ra những đứa con có nội lực nhất định."

"Cuối cùng, dựa trên lịch sử và gia phả hàng trăm năm của gia tộc, Thủy gia đã đi đến kết luận: nam nữ trong gia đình nhìn chung đều có vóc dáng cao hơn, đó là kết quả của huyết thống gia truyền, nhưng đôi khi phụ nữ có vóc dáng nhỏ bé lại sinh ra. Khi lớn lên có thể sinh con bình thường, nhưng con cháu đời sau chắc chắn sẽ không có loại võ công này trong máu. Vì vậy, khi những thành viên không thể kế thừa được năng lực này dần dần chiếm đa số trong gia đình, loại nội công này sẽ ngày càng trở nên nhiều hơn." hiếm có, cho đến khi một thế hệ nào đó hoàn toàn mất đi, và gia đình sẽ trở thành một con người."

Quả nhiên, Lục Thu Linh nhạy cảm đoán được mấu chốt của vấn đề có thể liên quan đến Lâm Lộ Quân và những thành viên khác trong gia đình hình Loli, nhưng anh không ngờ rằng sự thật lại bất lợi như vậy.

"Sau khi phát hiện ra quy tắc này, Thủy gia thời cổ đã thực hiện rất nhiều nỗ lực."

"Trước hết là chia ra nhiều nhánh gia đình để giảm thiểu khả năng sinh ra con gái nhỏ con. Tuy nhiên, lịch sử đã vô số lần chứng minh rằng các thành viên trong một gia đình sẽ luôn thu hút lẫn nhau. Lộ Thu Linh, anh đáng lẽ phải kiểm chứng điều này bằng cơ thể của mình, phải không?"

"Sau khi con đường này thất bại, tổ tiên của chúng ta đã quyết định dùng sức mạnh vô song này để trực tiếp thống nhất thế giới và trở thành vua võ thuật tối cao khi có đủ tộc nhân sở hữu môn võ này. Tuy nhiên, lời nguyền tự hủy trong huyết thống vẫn chưa bị phá bỏ. Vương triều hoàn toàn sụp đổ chỉ sau vài thập kỷ và chịu phản ứng dữ dội mạnh mẽ hơn. Rất nhiều tổ tiên hoặc bị trật đầu, chết không thi thể, hoặc trở thành nô lệ tình dục và bị buộc trở thành công cụ sinh sản..."

"Con đường này gần như đã hủy diệt gia tộc, nhưng một số người sống sót đã vực dậy Thủy gia. Nỗ lực tiếp theo là tập trung vào võ thuật làm gốc. Nếu trên thế giới này không có bí quyết võ thuật được xác lập thì sẽ không có xung đột và giết chóc quy mô lớn dựa trên võ thuật. Vì vậy, tổ tiên đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để sửa đổi nội dung cốt lõi của bí mật võ thuật của các môn phái và ám sát các thủ lĩnh, trưởng lão và các nhân vật khác của mỗi giáo phái, để làm cho võ thuật nổi tiếng khắp thế giới. Tất cả các thế hệ... Đã mang lại một khoảng thời gian hòa bình ngắn ngủi, vì cả hai đều không thể giết nhau một cách hiệu quả, thế hệ mới sau khi mất võ đã đạt được sự đồng thuận hiếm có. Tuy nhiên, những ý nghĩ xấu xa trong lòng mọi người không thể bị loại bỏ theo cách này. Những kẻ phản diện có động cơ thầm kín đã nhân cơ hội này để dễ dàng thống trị thế giới trong bí mật, gây ra thiệt hại nặng nề cho các băng đảng ban đầu và mang đến một thời đại đáng sợ hơn nữa.

Tay của Thủy Bích Hách chuyển từ ôm cặp vú bự trong tay sang dùng lòng bàn tay ôm mặt, ngón tay dài trắng nõn áp lên má cô. Đôi mắt tàn nhẫn cuồng nhiệt cùng nụ cười tà ác nơi khóe miệng khiến người ta phải rùng mình trước vẻ đẹp cực phẩm. "Và kế hoạch mới nhất là những gì bạn đã thấy." "Tự do hóa tình dục", bằng cách rải loại gạo được trồng đặc biệt, khiến những người lấy loại gạo này đầy ham muốn tình dục và hướng dẫn họ quan hệ tình dục, tích cực sinh sản và lặp lại kế hoạch này cho con cháu của họ, cuối cùng cho phép làn gió hồng này quét qua trái đất."

Lưu Nhu Hùng lo lắng nhìn chằm chằm vào Thuỷ Bí Hà. Cô quả thực đã nghe Lục Thu Linh và những người khác kể lại câu chuyện về Bách Hoa Phái và Nhị Bách Hoa Phái, đồng thời họ đề cập đến loại gạo thần bí có thể được đồn đại. Không ngờ đây lại là sự thật trong quá khứ, quả thực có người đang âm thầm gây rối.

"Ta vốn tưởng rằng kế hoạch này có hiệu quả, nhiều thế hệ người ta cống hiến cho tình dục, làm ra những động tác cơ thể xấu xí, phát ra những tiếng gầm tục tĩu, không ngừng sinh sản. Bọn họ tựa hồ đã quên mất trận chiến hàng ngàn năm, trong mắt bọn họ ngoại trừ tình dục, không có gì khác... Nhưng ta nhìn thấy người nhà của ngươi từ trong trí nhớ của Thủy Nhất Hiên. Lục gia Lục gia, Lữ Trí Việt, Lâm gia Lâm gia, hiện tượng này đã xảy ra ở ba gia tộc."

"Điều này có nghĩa là cùng với quá trình giải phóng tình dục, hiện tượng con cháu trong gia đình có con nhỏ đã phát triển sớm hơn rất nhiều. Nó đã xuất hiện ở Lục gia, Lưu gia và Lâm gia. Đồng thời, việc giải phóng tình dục trên thế giới vẫn chưa mang lại hòa bình, còn có những tổ chức như Thập Thiên Hành Giả cố gắng gây chiến. Tôi đã phái Thủy Nhất Hiên đến ngăn chặn cảnh tượng này, mặc dù chính Lục Thu Linh và gia đình các người cuối cùng đã kết thúc chiến tranh. Mọi người, nhưng điều này cũng có nghĩa là của chúng ta." 'Thí nghiệm' đã thất bại, chiến tranh vẫn còn tồn tại, sau này Lục gia cùng những gia tộc khác sẽ dần dần mất đi năng lực võ công này. Khi thế hệ của các ngươi già đi, rất có thể sẽ bị những ác niệm ẩn giấu trong sông hồ nuốt chửng, giống như lần thử trước đây, thế lực trong sông hồ đã bị tiêu trừ, nhưng một dòng nước ngầm nhỏ cũng có thể trở thành một cơn sóng cuồng nộ, nuốt chửng mọi thứ trong Lục gia."

Đôi bốt ngắn màu đen có gót thon nhọn bước lên hòn non bộ. Thủy Bích Hách chậm rãi đứng dậy. Cảnh tượng đó không hẳn là cái nhìn về tất cả chúng sinh mà là sự khinh thường những người dưới chân anh ta. “Về phần Thủy gia bị bao bọc trong vòng bụi của sao băng, đó là hy vọng cuối cùng của toàn thế giới.” , tương tự như ốc đảo này đối với toàn bộ sa mạc. Loại 'thí nghiệm' này cho toàn thế giới cần có một 'trường thử nghiệm' dự phòng. Một khi thí nghiệm thất bại, chúng tôi sẽ cố gắng xóa bỏ những thí nghiệm thất bại trước đó và gieo lại cây con trên cánh đồng thử nghiệm trên lục địa này ”.

Lục Thu Linh trong mắt dần dần trở nên lạnh lùng, tràn ngập sát ý, "Cho nên, ngươi đơn phương đánh giá trưởng lão tiến hành 'Thí nghiệm' đã thất bại, quyết định lợi dụng La Tinh đệ tử quét sạch toàn bộ đại lục. Đồng thời, ngươi thúc giục La Tinh cư dân cùng đệ tử sinh con trên diện rộng, chiếm lại đại lục hoang vắng, bắt đầu một đợt nỗ lực mới đúng không."

Nụ cười quyến rũ và tà ác của Thủy Bỉ Hợp dần dần đông cứng lại, như thể cô muốn lưu lại vẻ đẹp này trong ký ức cuối cùng của những người dưới chân mình. 

"Đúng vậy. Câu chuyện của tôi đã kết thúc, và một thí nghiệm mới do tôi dẫn đầu sẽ bắt đầu. Tạm biệt những đối tượng thí nghiệm bị loại bỏ - "

Cùng với một loạt âm thanh xé toạc không khí, hàng chục ngọn giáo sắc bén được phóng ra từ dưới đám cỏ của ốc đảo và đâm về phía Lộ Thu Linh và nhóm của anh ta. Ngọn giáo sắc bén lao tới rất nhanh, số người thành thạo võ thuật chỉ có một nửa, trong đó có một số người đang mang thai. Khoảnh khắc cực kỳ nguy hiểm này chỉ diễn ra trong tích tắc——

Lộ Thu Yến đọc được trái tim của Thuỷ Bí Hà, chuẩn bị trước kỹ thuật rung chuyển mặt trăng cho một cuộc tấn công nội lực quy mô lớn và hợp tác với Lộ Thu Linh để sử dụng nó, nhưng bức tường nội lực hình cầu khó có thể chống lại các đòn tấn công xuyên thấu liên tục. Vũ khí của những người phụ nữ khác rõ ràng không thể chống chọi được với tất cả những ngọn giáo sắc nhọn. Một khi một trong số chúng đi qua, mạng sống của một người có thể bị lấy đi ngay lập tức. Lộ Thu Linh đã né được và lao vào đám đông, nhưng anh không thể đoán trước được ngọn giáo sắc bén nào mà gia đình mình sẽ bắn trượt. Lúc ấy, Lục Thu Linh ước gì thân thể của mình có thể bao phủ tất cả mọi người...

Ngọn giáo được điều khiển bởi bức tường cơ chế và lực đẩy đồng thời đột nhiên dừng lại giữa không trung. Thuỷ Bí Hà có chút kinh ngạc, nhưng Thuỷ Di Tuyên, người đứng đầu La Hùng vốn đang gục đầu dưới chân cô, lại thực sự đứng dậy. Cô bị trói, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có hai vệt nước mắt, nhưng mái tóc đen mượt lại không hề bị gió thổi. 

"Đây là... ngôi sao băng của tôi - không ai có thể ra lệnh cho tôi, kể cả mẹ tôi -"

Đọc ký ức của Thuỷ Di Tuyên đối với Lộ Thu Yến rất dễ dàng. 

"Đối với Thủy Yixuan, La Hùng là nơi cô dành hết tâm huyết. Cô không thể chấp nhận rằng đây chỉ là bãi thử nghiệm của Thủy Bihe, và cô không thể chấp nhận rằng thường dân mà cô quản lý là con rối và đối tượng thí nghiệm sẽ bị Thủy Bihe thao túng. Các chị em trong giáo phái bị biến thành công cụ sinh sản... Thủy Yixuan cưỡng bức dừng cơ chế của La Hùng và cứu chúng ta. Tiểu Lýng, tiếp theo..."

"Tôi hiểu."

Hai anh em đạt được sự nhất trí trong lòng. Khi những ngón tay bọc đen của Thủy Bihe đưa xuống và nắm lấy khoảng không, Lộ Thu Yến, được nhắc nhở bằng cách đọc nội tâm của cô, ngay lập tức sử dụng khả năng của chính mình để xâm chiếm trái tim của Thuỷ Di Tuyên, điều chỉnh làn da của cô thành một cảm giác "cứng rắn không gì sánh được" và ép nó thành hiện thực. Những năng lượng sắc bén có thể phá vỡ đá và nứt tượng đài đó cắt vào cơ thể Thủy Yixuan, nhưng không gây ra tổn hại gì. Cùng lúc đó, Lộ Thu Đệ cầm sợi dây mềm và rút thanh trường kiếm có vỏ ra. Nó đột nhiên rung chuyển giữa không trung, bao kiếm bay về phía Thủy Bihe với một tiếng huýt sáo. 

Thủy Tất Hách khẽ tặc lưỡi, quạt bao kiếm đi. Sợi dây trói Thủy Nhất Hiên đã bị thanh kiếm tuốt khỏi vỏ cắt đứt. Thuỷ Di Tuyên được giải thoát nắm lấy chuôi kiếm và dùng lực rút lại nhảy lên, đáp xuống bên cạnh Lộ Thu Đại. 

"Đúng như dự đoán, cả hai cô con gái của tôi đều phản bội tôi... nhưng dù sao thì các bạn cũng là ruột thịt của tôi. Tôi muốn xóa bỏ những thí nghiệm thất bại và bắt đầu lại thí nghiệm vĩ đại bảo vệ gia đình. Nhưng, Xiaoxuan, Xiaoyao, các bạn không phải là vật thí nghiệm. Tôi có thể bỏ qua sự phản bội của các bạn, rời bỏ họ, quay về với tôi, và đừng cản trở tôi dọn sạch tàn dư của kế hoạch cũ."

Thủy Yixuan, người đã thả lỏng sự kiểm soát của mình, nhìn Lục Thu Linh với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lúc đó, cô đương nhiên nhận ra Lục Thu Linh đã cứu mình, nhưng ký ức bị đối xử nhẹ nhàng trong rừng dưới ánh trăng khiến cô khó có thể bày tỏ lòng biết ơn. Tuy nhiên, Thuỷ Di Tuyên nhanh chóng bị ném vào vòng tay của một bóng dáng quen thuộc, "Chị—ooooooooooooo—"

Lục Thu Linh thấy vậy nhìn Thủy Bihe, chế nhạo: "Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu. Ngươi cho rằng ngươi có thể khống chế tất cả mọi người trên thế giới, coi những người như ngươi như con kiến... nhưng ngươi thậm chí còn không hiểu được sức hấp dẫn của con gái mình. Ngươi đã lừa dối Thủy Nhất Hiên, lợi dụng lòng tốt của cô ấy để cô ấy dệt nên những giấc mơ đẹp cho người dân La Hùng. Đây là sứ mệnh cả đời của cô ấy, nhưng đối với ngươi đó chỉ là biện pháp để ngăn cản khu dự trữ này khỏi tay cô ấy." Suy sụp, coi mọi người bên ngoài như những thí nghiệm vô cảm, bạn cảm thấy sự sống chết của mọi người đều nằm trong tay bạn, và bạn có thể bắt đầu một thí nghiệm mới bất cứ lúc nào ... Thuỷ Bí Hà, tôi hỏi bạn, bạn nghĩ rằng bạn có thể tìm ra cách cứu gia đình thông qua các thí nghiệm tàn khốc, nhưng ngay cả khi bạn thực sự thành công, làm thế nào bạn có thể đảm bảo rằng gia đình tương lai có thể tồn tại trong thế giới bạn đã thay đổi, vì vậy cái gọi là động cơ tốt của bạn sẽ đẩy gia đình xuống vực thẳm?

Lộ Thu Yến đọc được trái tim của Thuỷ Bí Hà, hiểu được động cơ thực sự bên trong của cô và truyền đạt thông tin này cho Lộ Thu Linh. Lộ Thu Linh sau đó có thể trực tiếp tấn công chính xác vào những sơ hở trong suy nghĩ và kế hoạch của cô, trực tiếp phủ nhận nội dung nghiên cứu của Thuỷ Bí Hà và gia đình cô.

Câu nói này đánh Thủy Bích Hà mạnh hơn nhiều so với tưởng tượng. Lục Thu Linh không trách nàng tàn nhẫn tàn nhẫn, mà trực tiếp nêu ra một vấn đề mà nàng không rõ ràng: sau khi thay đổi quy tắc của thế giới, liệu gia tộc ổn định có đi ngược lại quy tắc mới của thế giới không?

"Nếu thí nghiệm thất bại, hãy bắt đầu lại. Mặc dù anh, Lộ Thu Linh, hiện tại là nam giới duy nhất trong gia đình, nhưng Thủy gia là gia tộc chính thống. Chỉ cần huyết thống của gia tộc sau nhiều thế hệ sinh sản vẫn duy trì chính thống, tệ nhất, mọi thứ sẽ bắt đầu lại." 

Lục Thu Linh không khỏi chế nhạo: "Nói cách khác, ngươi thà hy sinh tất cả những gì mình có, bắt đầu một kế hoạch mới mà không biết có thành công hay không... Có chút quá buồn cười, ngươi không thử nghiệm, ngươi đang đánh bạc không có mục đích. Cờ bạc không liên quan gì đến bản thân ngươi, mà là mạng sống của tất cả mọi người, ngoại trừ La Hùng. Ngươi tự nhận mình là vị cứu tinh của gia đình mình và là người thử nghiệm thế giới. Bạn có thực sự cứu thế giới bằng sự ích kỷ như vậy không? Bạn có xứng đáng với điều này không? tiêu đề?"

Đầu tiên là sự phản bội của hai cô con gái, sau đó là sự chế giễu tàn nhẫn của Lục Thu Linh, lòng kiêu ngạo và kiêu ngạo cố hữu của Thủy Bỉ Hà cuối cùng cũng lộ ra vài vết nứt, "Nghe hay đấy...

Sức mạnh của Thủy Tất Hợp đang dần tích lũy. Mặc dù cô ấy dường như không biết kỹ năng nội công đặc biệt được truyền thừa từ gia đình này, nhưng bản thân sức mạnh của cô ấy cũng đủ để xé nát một nhóm người. Lục Thu Linh thử xem. Mặc dù em gái cô có thể đọc được suy nghĩ của cô nhưng khả năng nội tại hung hãn của cô không có tác dụng với Thuỷ Bí Hà. Đúng lúc này, một giọng nói trấn an đột nhiên vang lên từ bên cạnh. Khi hành trình sông hồ của Lộ Thu Linh đi vào một ngã tư khó hiểu, chủ nhân của giọng nói, người chưa bao giờ rời khỏi nhà, sẽ kể cho anh nghe những câu chuyện trong sách với giọng nói nhẹ nhàng và dùng sức nặng của lịch sử để dẫn đường cho anh.

Lục Duyệt Hi đang được bảo vệ nghiêm ngặt tiến lên vài bước, đứng bên cạnh Lục Thu Linh: "Xin chào Thủy Bihe. Ngoài ra, anh chắc chắn đã biết thân phận của tôi nên không cần phải giới thiệu. Vậy tôi muốn hỏi anh, tại sao anh chắc chắn rằng thí nghiệm trước đó đã thất bại? Ngoại trừ Lạc Tinh, anh chưa từng đến bất kỳ nơi nào trên đại lục, vậy tại sao anh lại vội vàng đưa ra phán đoán cuối cùng như vậy?"

Gió nổi lên, mái tóc đen bay trong gió. Hoa sen xanh trên cao giống như một bông hoa đen nở chậm rãi, xinh đẹp và mang theo một khí chất u ám. "Ta đã nói rất rõ ràng, trong sông hồ vẫn còn có những tổ chức tà ác như Thập Thiên Hành giả cố gắng gây chiến, huống chi là chìa khóa của chiến tranh." Thật nực cười khi đó lại là bộ tộc của chúng tôi. Mặc dù việc giải phóng tình dục dường như đã giải quyết tận gốc hầu hết các mâu thuẫn nhưng nó cũng giúp cho phần đất ác còn lại trở nên màu mỡ hơn để phát triển nhanh chóng và bất ngờ mọc thành dây leo trên khắp thế giới mà không ai để ý. "

"Lộ Thu Linh, sau này tôi mới biết rằng anh đã sử dụng vòng phóng đại của Ten Skywalker và sử dụng sức mạnh của Lưu Nhược Vân để kiểm soát mọi người và kết thúc chiến tranh ... Nhưng còn tương lai thì sao? Theo kinh nghiệm lịch sử, thảm kịch như vậy sẽ chỉ xảy ra lần nữa. Khi vùng đất này lại xảy ra chiến tranh, nếu những người như bạn không ngăn chặn, những thí nghiệm này sẽ tự hủy... Tôi không cần phải làm gì cả, tôi chỉ việc tiến về phía trước ngày hôm đó thôi."

Sau khi được giải thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ, thể lực và nội lực của Thủy Yixuan đang dần hồi phục. Người đứng đầu trước đây của La Hùng dệt nên những giấc mơ ngọt ngào cho cư dân, và hóa ra chính cô ấy thực sự đang sống trong một giấc mơ ngọt ngào. Nhưng bây giờ tỉnh lại từ trong mộng, tuy hiện thực lạnh lùng tàn nhẫn, nhưng tôi lại không hề có chút chán ghét Lục Thu Linh và đám người này. Có lẽ những gì họ nói là đúng, đây là sự kết nối, cộng hưởng của máu thịt. 

Khi Thủy Bihe vừa dứt lời, Lục Thu Nhạn cũng tiến lên một bước, đứng bên cạnh em trai mình, “Đúng vậy. Hòa bình trên thế giới sẽ không tồn tại mãi mãi. Dù bề ngoài có cảnh tượng vui vẻ thì ở góc đất này vẫn xảy ra nạn ngược đãi bừa bãi, thậm chí giết hại phụ nữ. Đây chính là ta cùng Tiểu Linh phấn đấu, duy trì thế giới ổn định, giết chết như vậy ác nhân... Cho đến nay, chúng ta đã giết vô số kẻ ác."

Chị Thu Yến ở một bên của Lộ Thu Linh, còn mẹ cô ấy ở bên kia của Lộ Thu Linh. Trước đây, sau khi mẹ Lục gia đoàn tụ với các con, cuối cùng họ đã quyết định rằng Lộ Thu Linh và em gái cô sẽ trở thành người bảo vệ trật tự thế giới, còn anh và mẹ sẽ trở thành người ghi chép của thế giới này, một bên viết và một bên cầm kiếm. Khi đó, họ không ngờ rằng mọi chuyện trên thế giới cuối cùng đều dẫn đến sự thật đằng sau, họ cũng không nghĩ rằng nhân loại sẽ có nguy cơ bị hủy diệt nhiều lần. Tuy nhiên, ba chị em, mẹ và anh trai bước đi cạnh nhau đã tạo nên không khí ngay từ đầu, kể cả vào giây phút cuối cùng này. 

Cái bụng bầu của Lục Duyệt Hi vẫn rất lộ rõ dưới lớp váy mềm mại, nhưng lúc này, trên cơ thể cô tạm thời mất đi vẻ dịu dàng ân cần của một người mẹ mà lộ ra sự khôn ngoan và sắc bén của một học giả: “Tôi đến đây không phải để cãi vã, cũng không có ý định phủ nhận lịch sử quá khứ của Thủy gia. Thử nghiệm nối tiếp thử nghiệm... Nhưng, tôi, Lộ Vũexi, là một học giả ghi lại quá khứ và truyền lại cho tương lai, đồng thời tôi cũng là "người ghi chép" của vùng đất này. Thí nghiệm của bạn thiếu người quan sát và người ghi chép tương ứng. Đối với một "người thử nghiệm", kết quả thu được rất không đáng tin cậy. "

Thủy Bích Hách đột nhiên cười lạnh nói: "Thật thú vị. Bạn có nghĩ rằng những thí nghiệm mà tổ tiên chúng ta bỏ ra vô số công sức và nỗ lực chỉ là vài chữ vuông? Những học giả luôn ở trong lâu đài trên không không thể cứu được gia đình bằng những lời hoa mỹ.”

Lục Duyệt Hi bình tĩnh lắc đầu, “Đáng tiếc, sức nặng của ký tự hình vuông không phải là thứ mà ta và ngươi có thể chịu đựng được. Lịch sử sẽ dạy cho chúng ta những bài học, và nội dung của những bài học đó là con người sẽ không tiếp thu được những bài học của lịch sử. Điều này cũng đã xuất hiện trong bạn. Lịch sử đã vô số lần chứng minh rằng thế giới rất phức tạp, và bất kỳ sự thay đổi nào trong cấu trúc của thế giới đều sẽ biến dạng dưới khối lượng khổng lồ, phân nhánh và cuối cùng biến thành những cái cây với hình dạng khó đoán. Kiểu can thiệp này của con người chắc chắn sẽ có tác động ở những nơi không ngờ tới, và cuối cùng dẫn đến sự phát triển của mọi thứ hoàn toàn đi chệch hướng dự kiến, bởi vì điều này sẽ không có giá trị rõ ràng. "

“Nói cách khác, ý chí của người thực nghiệm rất dễ bị sai lệch trong quá trình thực hiện. Bởi vì con người rất phức tạp nên họ không phải là những ngôi sao sẽ đi theo một quỹ đạo cố định trong kế hoạch thử nghiệm của bạn. Trong sự tiếp xúc, tương tác giữa con người với nhau sẽ nảy sinh ra nhiều ý tưởng, điều mới mẻ, và những điều này là kết quả của việc thiếu người quan sát và Máy ghi âm không bao giờ có thể mô phỏng được. Tôi là một học giả và tôi đã tìm ra khoảng thời gian gần đúng khi việc giải phóng tình dục bắt đầu được ghi lại từ các ghi chép ở nhiều nơi. Trên thực tế, chúng tôi cũng đã tìm hiểu về loại gạo đặc biệt này từ ghi chép của Giáo phái Erbaihua - nhưng chắc hẳn bạn không biết tên của giáo phái này đến từ đâu. "

Vẻ mặt của Lục Duyệt Hi bình tĩnh, nhưng cũng hàm chứa một niềm tin kiên định, giống như khi anh ta đang tranh luận kinh thánh trong vòng tay của Lục Thu Linh.

"Những tia sáng suy nghĩ sẽ va chạm giữa mọi người. Khi các tia lửa tập trung lại, chúng sẽ tạo thành những ánh sáng có màu sắc khác nhau. Do ảnh hưởng của các yếu tố như khí hậu, địa hình, phong tục tập quán văn hóa nên các phong tục tập quán mới sẽ được bắt nguồn từ nhau. Họ thậm chí có thể thay đổi địa hình và khí hậu, khiến vùng đất này đầy màu sắc nhưng khó đoán - - Cho dù bạn có thể lấy được biên niên sử của một năm nào đó, thì những phong tục dân gian và sự kiện lịch sử của các địa điểm khác nhau trong hai hoặc ba năm cũng hoàn toàn không thể đoán trước được. Tôi không chắc mình có thể làm chủ được tất cả những điều này. Làm sao bạn có thể dễ dàng kết luận rằng cuộc thử nghiệm đã thất bại đối với tất cả những người bạn chưa từng gặp? "

Trái ngược với dự đoán của cô gái béo, Lộ Vũexi và những người khác đã thực sự tìm ra thời gian và địa điểm mà gạo kích thích được phát ra. Những hoạt động can thiệp ẩn giấu ban đầu đó thực sự sẽ để lại dấu vết trong những ghi chép bất ngờ. Lộ Thu Yến cảm nhận được Thủy Bihe trong lòng bắt đầu dao động và nghi ngờ bản thân nên đã báo tin vui cho anh trai và mẹ mình.

Lục Thu Linh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Điểm cuối cùng. Thủy Bích Hà, ngươi cho rằng nhân loại quá yếu đuối. Bạn nghĩ rằng chỉ cần bạn lập ra một số kế hoạch, mọi người sẽ làm theo ý tưởng của bạn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Thái độ lạc quan quá mức này thực sự rất lỏng lẻo. Trân trọng. Trước những thảm họa thiên nhiên hoặc thảm họa do con người gây ra, con người sẽ điều chỉnh, thích nghi và cuối cùng vượt qua thảm họa và tiếp tục sống. Trong thời đại chiến tranh và xung đột, con người cũng sẽ hình thành liên minh và biến xung đột thành tình bạn vì một người anh hùng sau này đã trở thành lịch sử.

"Thời đại võ thuật bị cấm cũng là thời đại mà thơ ca, văn xuôi song hành phát triển mạnh mẽ. Khi các cuộc chiến tranh sau đó mang đến thảm họa, chúng cũng sinh ra nhiều kiệt tác tráng lệ hơn được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Di sản văn hóa này cũng đã trở thành lời cảnh tỉnh cho các thế hệ tương lai".

"Đối với thời đại giải phóng tình dục hiện nay, hầu hết các băng nhóm truyền thống đã được giải thể và hòa nhập hơn với cư dân bình thường. Điều này đã sinh ra một nền văn hóa và phong tục mới, kết nối với nhau và tạo ra một kỷ nguyên mới... Mặc dù chị Thu Yến và tôi là những người duy trì trật tự trên thế giới, nhưng chúng tôi không phải là hai người duy nhất như vậy. Thế giới có chức năng 'tự sửa chữa'. Bạn không nên tự mình đưa ra quyết định cho họ. Nếu bạn nghĩ rằng họ không có khả năng chống cự, chỉ cần hãy xóa sạch chúng và bắt đầu lại."

Lần này Thủy Bích Hề không lên tiếng nữa, như thể chỉ lúc này cô mới có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình hấp dẫn với bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn của mình. 

Cùng lúc đó, Lục Việt Hi ánh mắt sáng lên. Từ cuộc đối thoại nội tâm của Lộ Thu Yến, cô hiểu được suy nghĩ bối rối của Thủy Bihe và cô đã tận dụng được chiến thắng. "Về phần họ Thủy gia... lẽ ra chỉ có ở những thế hệ này mới có, phải không? Việc phân chia gia tộc năm đó không phải do tổ tiên cố ý thực hiện, nhưng..."

"Bạn? Làm sao bạn biết-"

Mặc dù Thủy Bihe có võ công rất lợi hại, nhưng có thể thấy từ cuộc đối đầu vừa rồi, nếu không có nội công đáng kinh ngạc được truyền thừa từ Lộ Thu Linh và những người khác, Thủy Yixuan đã bị giết ngay tại chỗ, và nhà họ Lữ sẽ phải trả giá đắt. Tuy nhiên, Thuỷ Bí Hà dường như không sở hữu loại nội lực có thể thể hiện dưới nhiều hình thức khác nhau. Chẳng trách gia đình họ lại bị ám ảnh bởi việc kế thừa loại nội lực này, có thể gọi là một sự theo đuổi bệnh hoạn. Vì vậy, Thuỷ Bí Hà cho đến bây giờ mới biết rằng Lộ Thu Yến có thể đọc được suy nghĩ bên trong của cô. 

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía hai chị em Lưu Nhữ Hành, Lâm Mộng Thần và Lâm Mộng Vân ở phía sau, " Than ôi. Để kết thúc thí nghiệm trong thời đại cấm võ, tổ tiên của Thủy Tất Hợp đã tích tụ băng ở thượng nguồn sông và cho nổ đập vào đầu mùa xuân, gây ra nhiều cuộc bạo loạn. Lũ lụt trên đất liền... toàn bộ tổ tiên của gia tộc đều bị phá hủy, thông tin phả hệ hoàn toàn theo trình tự thời gian. Kết quả là Lục gia, họ Lưu gia đình và gia đình Lin thời cổ đại hoàn toàn mất liên lạc, họ buộc phải ly tán gia đình ban đầu vì lũ lụt ".

"Đổi họ thành Thủy không hoàn toàn biểu thị sự không tương hợp với Lục gia và những gia tộc khác, mà đó là một phương pháp ghi nhớ di sản sai lầm lịch sử... Nhưng Thủy Bích Hà, ngươi biết những điều này, và ngươi biết rằng phương pháp xử lý sai lầm đã dẫn đến sự biến mất của rất nhiều người cùng tộc, cội rễ của gia tộc đã hoàn toàn bị tiêu diệt, nhưng ngươi vẫn đang đi vào con đường sai lầm."

"Im đi! Im đi -"

Thuỷ Bí Hà không bao giờ muốn tin rằng tổ tiên của cô đã làm điều gì sai trái. Dù biết sự thật trong quá khứ nhưng bà vẫn giấu kín dù hai cô con gái của bà không bao giờ nói ra, nhất quyết đi đến cùng với niềm tin của chính mình. Nhưng không ngờ bí mật nội tâm này lại bị công khai. Bản thân Thuỷ Bí Hà cũng là một người mẹ. Dù có lạnh lùng và độc ác đến đâu, bà cũng không muốn nhìn thấy hai cô con gái chống lại mình, thậm chí quay lưng lại với mình. Lộ Vũexi và những người khác đều là những người bạn đồng trang lứa và là những người mẹ như cô, nhưng con cái của họ sẽ chủ động sát cánh cùng họ và chiến đấu cùng nhau. Phải chăng anh ta đã kế thừa những sai lầm của tổ tiên và tiếp tục chúng trên đường đi? 

Thủy Tất Hách không tiếp nhận sự thật này, nụ cười đã biến mất lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của cô, nhưng mang theo vẻ kiêu ngạo khát máu. 

"Tốt... Ta sai rồi, nhưng vậy thì sao? La Tinh đệ tử đã ra tay, bọn hắn sẽ cải tạo thế giới, sửa chữa quá mức đề cao vấn đề tự do tình dục... Các ngươi đều sẽ chết. Chỉ cần các ngươi đều chết đi, mọi thứ sẽ bắt đầu lại, bắt đầu lại từ đầu..."

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc đồ đen đột nhiên ngả người ra sau, ngay lập tức rơi xuống vùng nước phía sau mà không gây ra bất kỳ vết nước nào, như thể cô ấy đã biến mất khỏi thế giới. 

"Tôi không còn cảm nhận được nội lực của cô ấy nữa. Thật kỳ lạ là nước dường như cộng hưởng với nội lực của cô ấy, lại khiến cô ấy có thể thoát ra khỏi dưới mũi như thế này."

Lộ Thu Yến cau mày, "Chà, mặc dù chúng tôi đã thu được thông tin quan trọng nhất, nhưng chúng tôi thực sự không đánh bại Thuỷ Bí Hà. Cô ấy không chỉ bỏ chạy mà kế hoạch của cô ấy cũng bắt đầu thực hiện. Chẳng bao lâu nữa, một số lượng lớn đệ tử của Luoxing sẽ trà trộn vào cư dân, phá hủy phong tục giải phóng tình dục đã được thiết lập, và một lần nữa thế giới sẽ chìm trong mưa và máu. Tôi chỉ đọc được một phần nhỏ ký ức của cô ấy, nhưng tôi không tìm thấy nội dung hành quyết cụ thể. Tôi không thể quá lạc quan."

Dòng suối trong trẻo dần dần biến mất, như thể Thủy Bích Hà đã bốc hơi khỏi thế giới qua làn nước trộn lẫn với nội lực đặc biệt này. Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, nhìn Thủy Nhất Hiên đang nhìn chằm chằm mình. Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể đánh giá cao vẻ đẹp cao ráo này. 

Với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi má trắng ngần, đôi mắt lấp lánh và đôi môi đỏ mọng, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này còn có sống mũi cao. Hình dáng mũi của Thủy Yixuan không giống những người phụ nữ khác trong gia đình. Có vẻ như có chút phong cách ngoại lai nhưng nét mặt ngoài chiếc mũi của cô vẫn quen thuộc với phong cách xinh đẹp, nhẹ nhàng. Mọi người không khỏi thầm ngưỡng mộ cô ấy trong nháy mắt. So với Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân nhỏ nhắn hay dễ thương, khuôn mặt của Thuỷ Di Tuyên giống với Lộ Thu Yến, kiểu "khuôn mặt vợ" mà những người lớn tuổi trong gia đình không thể chê trách ...

Khi bị giam cầm, quần áo của Thuỷ Di Tuyên cũng nhăn nheo nhưng điều này cũng làm lộ ra những đường cong đầy đặn và hấp dẫn của hình thể cô dưới lớp váy. Một cặp quả mật ong khổng lồ đã phát triển đầy đủ nâng đỡ những quả bóng căng phồng, chiếc thắt lưng giản dị làm nổi bật vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc của Thuỷ Di Tuyên, điều này cũng khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô trở nên vui tươi. Đôi chân dài thẳng tắp quyến rũ đó, nửa dưới được đôi bốt lót lông quấn chặt. Mặc dù Lộ Thu Linh vô tình biết được điểm yếu của Thuỷ Di Tuyên là ở đó, nhưng Lộ Thu Linh không có ý xúc phạm đến thương tích - Thuỷ Di Tuyên không chỉ có vẻ đẹp tuyệt trần mà còn ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Dưới cái nhìn của Lục Thu Linh, Thủy Nhất Hiên lặng lẽ thở dài, trong đầu hiện lên cảnh tượng lần đầu cô gặp Lục Thu Linh. 

"Kể từ khi ta vô tình lấy được thông tin về người nhà của ngươi, nội dung này bị mẹ ta biết được, ta liền bắt đầu dự định dừng thí nghiệm lại. Từ đó, ta bị giam cầm, mất quyền kiểm soát ngôi sao băng. Tuy nhiên, ta không muốn bào chữa cho việc này. Thông tin bị rò rỉ từ ta, và nó đã khiến gia đình ngươi gặp nguy hiểm..."

"Chị ơi! Nhưng lúc đó, cái này... tên biến thái này cũng đối với chị rất nhẹ dạ, chị không nợ hắn cái gì cả!"

Mặc dù Thủy Y Dao nói như vậy, nhưng sau mấy ngày trải nghiệm này, quan điểm của cô về Lục Thu Linh đã thay đổi đáng kể mà cô không hề hay biết. Hơn nữa, nếu không có anh, cô sẽ không bao giờ có thể đoàn tụ với chị gái mình, thậm chí họ sẽ cùng nhau trở thành con rối của mẹ cô. Đến nỗi lời nói của Thủy Y Dao không có vẻ gì là thù địch, thậm chí còn có chút hàm ý làm nũng. Khi hai chị em duyên dáng đứng trước mặt Lục Thu Linh, với khuôn mặt xinh đẹp có phần giống nhau, dáng người cao lớn bụ bẫm, thì sự điềm tĩnh, thông minh và tội lỗi của Thủy Yixuan; Sự thẳng thắn và ngây thơ của Thủy Y Dao bổ sung cho nhau, khiến người ta khó quên. 

"...Nhưng La Hùng là toàn bộ công sức của tôi trong nửa đầu cuộc đời. Tôi biết từng đệ tử ở đó. Tôi nghĩ mình có cách để ngăn chặn chuyện này. Sau đó tôi nên gặp lại mẹ tôi, và sau đó chúng ta sẽ có thể trò chuyện vui vẻ như hai mẹ con. Thu Linh, tôi có thể gọi cậu như vậy được không? Tôi muốn tự tay mình kết thúc chuyện này."

Nghĩ đến khoảnh khắc đó quyến rũ, hoảng sợ khi cô không còn sức phản kháng, khoái cảm tràn ngập trong cơ thể trong cơn hoảng loạn, Thủy Nhất Hiên ánh mắt né tránh, không dám nhìn Lục Thu Linh. Tuy nhiên, niềm tin của Thủy Yixuan rất vững chắc. Có vẻ như trước mặt chị gái và Lộ Thu Linh, cô đã lấy lại được nghị lực và trở thành thủ lĩnh của La Hùng, người đáng được mọi người tin tưởng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thủy Bihe có lẽ đã trốn thoát khỏi La Hùng và bắt đầu thực hiện kế hoạch mà cô luôn kiên quyết thực hiện. Thuỷ Di Tuyên ra tay bên trong La Hùng, hủy bỏ lệnh truy nã và lệnh tử hình đối với Lộ Thu Linh và những người khác, đồng thời giải cứu một số đệ tử cũ của La Hùng. Các nam đệ tử bị khống chế biết mình không tôn trọng sư phụ nên đã cùng Thủy Nhất Hiên thuyết phục thêm nhiều người Lạc Hưng. Nhiều nữ đệ tử được đưa vào nhà thổ dưới lòng đất đã uống thuốc rụng trứng và sẵn sàng thụ thai dưới sự kiểm soát của Thủy Tất Hợp. 

Dù sao Thủy Nhất Hiên cũng là thủ lĩnh trên danh nghĩa của Lạc Tinh nên sự trở lại của cô nhanh chóng ổn định tình hình. Lộ Thu Linh và nhóm của anh không còn cần phải chen chúc trong một khách sạn nhỏ và lo lắng về việc bị săn lùng. Vì vậy, lúc này, sau khi căng thẳng được giải tỏa, khu vườn tự nhiên sẽ tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

"Ừ..."

Tiếng hét bất ngờ của sự ngạc nhiên ngay sau đó là một tình yêu rực cháy. Lâm Mộng Trần đã xuất thần trong giây lát. Anh ta thực sự có thể tạo ra giọng nói quyến rũ này? 

Nhưng Lục Thu Linh từ phía sau lao tới, chính là nói cho nàng đáp án. Dương vật nóng bỏng và cứng rắn của anh áp vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân mặc đồ đỏ xuyên qua quần áo, thậm chí còn lún vào khe mông của cô. Chỉ sự tiếp xúc này đã khiến nhịp tim của Lâm Mộng Trần đột nhiên tăng tốc và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Bàn tay to lớn của Lục Thu Linh đã leo lên bộ ngực cao ngất ngưởng, dùng ngón tay phải nhào nặn, Lâm Mộng Thần đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, ngã vào trong vòng tay của Lục Thu Linh, có chút cảm giác ẩm ướt từ ngực truyền đến. 

"Chiếc váy đỏ của Mạnh Thần thật đẹp... khiến dáng người của cô ấy trông rất đẹp, làn da của cô ấy trắng như tuyết..."

Lộ Thu Linh, người rất quen thuộc với cấu trúc cơ thể của phụ nữ xinh đẹp, đã nhanh chóng kích thích điểm nhạy cảm của Lâm Mộng Trần bằng những cú đẩy ngực điêu luyện của cô. Nhưng sau khi người đẹp mạnh mẽ, lạnh lùng và kiêu ngạo này cam kết với Lộ Thu Linh cùng với chị gái và con gái, cô ấy dường như bắt đầu quan tâm đến hình thể của mình như bao người phụ nữ khác. "Cô ấy rõ ràng là có bụng to... Làm sao có thể có thân hình đẹp như vậy?"

Vẻ mặt có chút cáu kỉnh và nịnh nọt của Lâm Mộng Trần quả thực là báu vật trên đời. Lộ Thu Linh vùi mặt vào cổ nữ phù thủy xinh đẹp không có bất kỳ hình ảnh nào, ngửi mùi thơm thành thục của cô, "Khi tôi nghĩ rằng Mengchen đang mang thai đứa con của tôi, tôi cảm thấy thân hình này thật quyến rũ ... và cô ấy đang mặc một bộ trang phục màu đỏ tươi như vậy và lủng lẳng trước mặt tôi, cô ấy chỉ đang cầu xin cái quái mà thôi..."

Cựu phù thủy phương Nam thực ra vẫn còn giữ lại một phần dự trữ của các trưởng lão. Dù có đam mê như Lộ Thu Linh nhưng cô cũng khó có thể cầu xin sự nuôi dưỡng tình dục một cách táo bạo như những người cùng thời với Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, thể hiện tình yêu nồng nàn là đặc điểm của Lâm Mộng Trần. Cô ấy dám yêu và ghét. Cô từng thiến người chồng có ý hãm hại con gái mình, mặt khác của nhân vật này cũng được Lục Thu Linh thể hiện trọn vẹn. 

Lâm Mộng Trần quay đầu lại, cắn vào môi trên của Lộ Thu Linh, "Mặc dù Xiaoling chỉ mới xa nhà có vài ngày, nhưng trái tim của Mengchen đều dành cho bạn ... Tất cả là lỗi của bạn. Bạn kết hôn với Xiaolujun là được, tại sao bạn lại muốn sử dụng một con gà trống khủng khiếp như vậy? Đưa nó vào âm hộ của mẹ chồng bạn, và để bà và con gái bà mang thai với hạt giống của bạn. Bạn hoàn toàn không thể tự thoát ra ... Mengchen đã quyết định sống một mình, nhưng tại sao anh lại đốt tôi? Bây giờ ngọn lửa đã được thắp lên, nó sẽ không bao giờ tắt - "

Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười. Những lời khiêu dâm của Lâm Mộng Trần có một sức hấp dẫn khác.

“Rõ ràng là Mạnh Thần vừa tức vừa giận, nhưng anh ta không biết, còn trách tôi… Khi nhìn thấy một người đẹp như Mạnh Thần, tôi thể hiện sự tôn trọng lớn nhất bằng cách không lao vào cưỡng hiếp cô ngay lập tức.”

“Tệ quá, sao cậu có thể khoe khoang như thế…”

Lâm Mộng Thần khe khẽ hừ một tiếng, chiếc váy đỏ của cô đã bị Lục Thu làm rối tung lên, giống như một đóa mẫu đơn đỏ nở rộ, trong lòng bông hoa dường như chứa đầy những nhụy hoa mật ngọt ngào. Dù đã gieo hạt nhưng vẫn toát ra vẻ cám dỗ phụ nữ khô miệng. 

"Bất quá, Tiểu Linh khi đối mặt với Thủy Bích Hà thật sự rất đáng tin cậy và yên tâm... Tôi càng ngày càng cảm thấy chúng ta quả thực là người thân, lẽ ra phải chung một mái nhà, mối liên hệ huyết thống này còn thân thiết hơn tôi tưởng tượng. Bây giờ nhìn Thủy Bích Hà, giống như nhìn tôi lần đầu gặp nhau. Đáng lẽ Tiểu Linh nên trực tiếp cưỡng hiếp nữ nhân kiêu ngạo đó... Cô ấy sẽ trở nên giống chúng ta..."

Lộ Thu Linh không khỏi nhớ tới lần đầu tiên cô và Lâm Mộng Trần gặp nhau, Lưu Nhu Hùng, người mới gia nhập hậu cung cách đây không lâu, cũng đã nói những lời tương tự. Họ đã trải qua niềm vui và hạnh phúc từ chính trái tim mình, họ muốn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt bỏ qua những bước đấu tranh và phản kháng trước đó và trực tiếp hòa nhập vào đại gia đình. Với tư cách là mẹ chồng và dì của Lộ Thu Linh, họ có thể đạt được sự đồng thuận khá lớn về điểm này. 

"Chưa nói đến những điều khác, Thủy Bích Hà quả thực là một nữ nhân quyến rũ... Tiểu Linh cũng có thể thuần hóa được nàng sao? Nàng hẳn là thế hệ chúng ta một cái hảo tỷ tỷ, Tiểu Linh cũng không muốn bỏ lỡ cái gì đúng không? Gia tộc xưa đã đoàn tụ, Tiểu Linh cũng là anh hùng có thể lưu lại tên tuổi trong gia phả của chúng ta."

Câu nói này có sức nặng hơn trăm lời yêu thương mà Lâm Mộng Thần đã nói khi bị cám dỗ. Lâm Mộng Trần thực sự coi cô như một thành viên của gia đình Lu vào lúc này và ghi nhận mọi nỗ lực của Lộ Thu Linh và những người khác. Tìm lại các thành viên trong gia đình đã mất, hoàn thành gia phả bị mất và truy tìm nguồn gốc của họ thực sự là những thành tựu to lớn đối với Lộ Thu Linh, nhưng việc kết nối những người đẹp từ nhiều gia đình thông qua gà trống của chính họ giống như một truyền thuyết khiêu dâm đi cùng họ hơn. 

Lâm Mộng Thần quần áo đều bị cởi trói, một đôi quyến rũ lớn bộ ngực nảy ra, đầu vú còn chảy ra màu trắng sữa mật ong. "Nhưng trước trận chiến cuối cùng với Thủy Bỉ Hợp, chúng ta có nên mang mấy cô em gái đó đi trước không? Tôi có thể cảm nhận được anh rất thích chúng... Khi anh ôm từng đứa một và đụ chúng trước mặt Thủy Bích Hà, cô ấy có thể sẽ tức chết ngay tại chỗ!"

Lâm Mộng Trần thực sự có tiếng nói trong việc này. Kế hoạch sớm nhất của Lộ Thu Linh là giả vờ ngoại tình với Lâm Mộng Trần và Lâm Lộ Quân, để trả thù Lâm Thành Văn, người đang ở Thung lũng sa ngã ... Nhưng sau đó anh ta đã giả vờ và làm thật. Anh ta không chỉ chiếm được trái tim của hai mẹ con mà còn đồng thời khiến họ có thai, điều này cũng khiến Lâm Thành Văn tức giận muốn chết. 

"Tuy nhiên, hai cô gái đó vẫn cần tiếp xúc nhiều hơn. Nếu bây giờ Tiểu Linh muốn ăn hoa của chị ruột mình thì không phải là không thể. Mạnh Vân!"

Một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp, tay cầm cuốn sách đột nhiên lọt vào tầm mắt. Cô ấy có bộ ngực to đầy đặn và chiếc bụng bầu căng mọng có kích thước tương đương với Lâm Mộng Trần. Ngoại hình của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có phần giống với Lâm Mộng Trần, và dáng người của cô ấy cũng rất giống. Tuy nhiên, tính khí của cô không còn nóng nảy như Lâm Mộng Trần nữa. Thay vào đó, cô có... cảm giác của một cô gái không hiểu thế giới.

"Chị! Thu Linh!"

Sống ẩn dật vô số năm, tâm hồn Lâm Mộng Vân vẫn như một đứa trẻ, tính tình vui vẻ thân thiện, hoàn toàn không phù hợp với thân thể và dung mạo của cô. Mặc dù Lâm Mộng Vân mặc một chiếc váy lụa lót màu lục nhạt giống với màu của Lộ Vũexi và đang cầm một cuốn sách trên tay, nhưng Lâm Mộng Vân không có khí chất trí tuệ và dịu dàng của một học giả như Lộ Vũexi. Tính khí sôi nổi và giống một cô gái này đã mang đến cho Lộ Thu Linh ý tưởng về "có nhiều không gian để đổi mới", và anh thực sự muốn hướng dẫn cô theo kiểu dáng mà anh thích. 

“Đêm qua đứa bé lại đá tôi, chạm vào tôi đi!”

Lâm Mộng Vân chủ động vén váy lên, cho Lục Thu Linh xem cái bụng bầu trần trụi và mịn màng của mình, "Bụng của Mạnh Vân cũng gần bằng chị gái tôi! Người ta nói đây là biểu tượng cho sức khỏe của đứa bé..."

Ôm cặp chị em xinh đẹp này trong tay, Lục Thu Linh cảm nhận được cái bụng bầu của mình đang siết chặt hai bên. Bàn tay to lớn của Lục Thu Linh cũng đưa tới cặp mông đầy đặn của Lâm Mộng Thần và Lâm Mộng Vân, nhéo vào cặp mông đào mềm mại đầy đặn mà nhào nặn, dùng tư thế này để ôm chặt hơn. 

"Mengyun thích Qiuling! Hôn——"

Mặc dù Lâm Mộng Vân là anh cả của Lộ Thu Linh về thâm niên và tuổi tác, nhưng Lộ Thu Linh là người đàn ông đầu tiên cô nhìn thấy trong đời và là người tình đầu tiên cô yêu. Nụ hôn giữa đôi tình nhân diễn ra trong tích tắc. Lâm Mộng Vân ngẩng đầu, đôi môi anh đào ẩm ướt áp vào môi Lục Thu Linh. Cô lập tức chủ động lè lưỡi liếm miệng Lục Thu Linh. Hôm nay Lâm Mộng Vân đã học được điểm mấu chốt của hôn lưỡi. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô trêu chọc đầu lưỡi của Lục Thu Linh một cách nhẹ nhàng và kiên nhẫn, theo nhịp thở của cô mang hương thơm đến cho cô, khuấy động trong miệng cô những tiếng nước mà chỉ có hai người mới có thể nghe thấy. 

Có sự tương phản rõ rệt giữa tình yêu trong sáng, không tì vết của một cô gái với bộ ngực khủng, mông to và bụng bầu của một mỹ nhân trưởng thành. Khi môi họ tách ra, lưỡi của Lâm Mộng Vân đã nhỏ giọt nước trái cây, và sau nụ hôn ướt át nồng nàn của em gái cô, nó tự nhiên chạm đến em gái cô. Nụ hôn cuồng nhiệt của Lâm Mộng Trần càng háo hức hơn, muốn quấn lấy lưỡi của Lộ Thu Linh. So với em gái luôn ngậm miệng và tỏ ra nhẹ nhõm khi hôn, Lâm Mộng Trần ngay cả khi hôn cũng phải nhìn rõ khuôn mặt của Lộ Thu Linh, như thể anh đang tận hưởng khoảnh khắc này. 

"Kẻ xấu... anh bị thương nặng quá... anh còn không nghĩ đến đứa trẻ trong bụng chúng ta sao..."

Tình cảm của những bà mẹ xinh đẹp, trưởng thành thường không tuôn trào như thác lũ hay sóng thần. Ngay cả đối với Lâm Mộng Trần, người có tính khí nóng nảy, cảm xúc của cô ấy thực sự sẽ bộc phát từ một vết nứt nhỏ và cho thấy tiềm năng phun trào. Tuy nhiên, điều này không áp dụng với Lâm Mộng Vân. Cô ngây thơ chớp đôi mắt to, mỉm cười nhìn Lâm Mộng Thần: "Chị trông giống như vợ tướng quân trong tiểu thuyết. Rõ ràng là rất nhớ cô ấy, nhưng lại không khỏi trách móc người yêu..."

Lâm Mộng Trần đỏ mặt xấu hổ hiếm thấy và vùi đầu vào ngực Lộ Thu Linh. Lục Thu Linh cũng hài lòng bóp mông hai mẹ con, sau đó ôm bọn họ ngã xuống giường. Sau khi cởi cúc quần áo, hai cặp ngực khủng của Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân quả thực đã to bằng nhau. Một người cao hơn, người kia mềm mại hơn, nhưng cả hai đều trắng trẻo, dịu dàng, bụ bẫm và hấp dẫn. Hai chị em trưởng thành được thụ tinh cùng ngày giờ đây có kích thước bụng bầu rất giống nhau. Thân hình cao lớn của họ khiến bụng bầu không bị phá hủy quá nhiều về đường cong cân đối của cơ thể mà thay vào đó lại tôn lên rất nhiều khí chất xinh đẹp của họ như những mỹ nhân thế hệ mẹ.

Đương nhiên, ở bên cạnh Lâm Mộng Vân, cảm giác vẻ đẹp trưởng thành này đã không còn nữa, thay vào đó là cảm giác tội lỗi lừa gạt. "Tôi thực sự đã lột quần áo của một bà mẹ xinh đẹp với dáng người trưởng thành và bộ ngực khủng, thiếu kinh nghiệm trên đời và đụ bụng bà ấy. Tôi đã lừa dối và chiếm được cả trái tim bà ấy."

Quần áo cởi ra phần lớn đều do Lục Duyệt Hi may. Ngoài nghiên cứu học thuật và làm tình, vợ của mẹ anh còn thích làm một số nghề thêu thùa, dệt vải để thực hành các nghề thủ công. Tuy rằng nàng không bằng những nữ nhân dệt sợi chuyên nghiệp, nhưng theo số lượng bà mẹ trong Lục gia dần dần tăng lên, Lục Duyệt Hi cũng bắt đầu thích loại hành vi tượng trưng này. Khi anh cởi quần áo cho hai phụ nữ mang thai xinh đẹp, mùi thơm nồng nàn trên cơ thể họ dường như vương vấn giữa những ngón tay của Lục Thu Linh. Sau khi quần áo tuột khỏi làn da mềm mại mịn màng, mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành đồng thời lan đến với vòng tay rộng mở của họ.

Giữa hai chân của Lâm Mộng Trần đã có một lượng lớn ẩm ướt, lỗ mật ong màu đỏ hồng hơi co lại và giãn ra, như thể cô đang hít vào những hơi thở nhỏ. Tất nhiên, Lộ Thu Linh nhớ đến cấu trúc âm đạo đặc biệt của người mẹ xinh đẹp này bao phủ bởi những nốt sần sùi, khiến người ta không khỏi cảm thấy kích thích và thoải mái khi đưa vào đó. Tuy nhiên, thể chất này lại khiến Lâm Mộng Trần rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được việc quan hệ sau khi cô mang thai...

Nhưng bất chấp điều này, mức độ nước chảy ra từ âm hộ của Lâm Mộng Trần vẫn quá cường điệu. Đây có phải là một vẻ đẹp trưởng thành đã phát triển đầy đủ? Lục Duyệt Hi cùng tuổi với nàng, hơn mười năm nay ngày nào cũng được ăn no; Còn bản thân Lưu Nhu Hùng lại có khí chất tao nhã như gió và trăng sáng. Mặc dù có những lúc cô ấy bị kích động và nói tục tĩu về háng của mình, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ giống như Lâm Mộng Trần, người khiến một vùng rộng lớn ở háng cô ấy lấp lánh...

Mặc dù Lâm Mộng Vân đã mất trinh cách đây không lâu nhưng cô cũng hiểu biết về tình dục không kém chị gái mình về mặt này. Bản chất nữ tính thuần khiết của cô lúc này lại càng dâm đãng hơn. Lúc này, cô đang đối mặt với Lục Thu Linh, cẩn thận dùng ngón tay bóc tách những cánh hoa đã khép kín, chất lỏng tình yêu thậm chí còn có thể vẽ nên những sợi chỉ trên môi âm hộ của cô. 

"Cả hai mẹ con đều có vẻ đã sẵn sàng rồi, ai đến trước?"

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình qua âm hộ ẩm ướt của họ, đôi khi đưa quy đầu vào khe hở một chút. Cái bụng bầu căng phồng khiến Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân khó khoe vòng eo thon gọn và sự ngượng ngùng, họ muốn từ chối nhưng Lộ Thu Linh thực ra lại muốn nhìn thấy sự tương tác giữa các bà mẹ. Những người đẹp trưởng thành sẽ luôn sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự và sẽ không bao giờ tranh giành Lục Thu Linh chứ đừng nói đến ghen tị.

Lâm Mộng Vân chớp chớp đôi mắt to ươn ướt, dùng ngón trỏ chọc vào má cô, "Chị, chị đi trước đi! Khi Thu Linh không có ở nhà, chị tôi ở nhà suốt ngày nhắc đi nhắc lại về Thu Linh, thậm chí còn không rảnh rỗi một giây phút nào—"

"Đừng nói nữa!" 

Vẻ mặt hơi khó chịu trên khuôn mặt của người đẹp trưởng thành là sự phản ánh hoàn hảo về tình yêu chớm nở của cô. Mặc dù trái tim cô ấy đã hoàn toàn dành cho cô ấy vào lúc này, nhưng cô ấy dường như vẫn đang cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài mạnh mẽ và ăn nói cứng rắn như lần đầu gặp Lộ Thu Linh. Về phần Lục Thu Linh, mỗi lần Lâm Mộng Thần bị hắn làm tình trên giường, nàng đều sẽ mất đi áo giáp, hết lần này đến lần khác kêu xin thương xót. Tưởng chừng như việc thất bại hoàn toàn trong chuyện chăn gối như vậy sẽ khiến cô ấy càng trở nên khắc nghiệt hơn trong thời gian còn lại - nhưng Lâm Mộng Trần cũng đã dạy dỗ Lộ Thu Linh bằng thân hình đầy đặn và mọng nước của một mỹ nhân trưởng thành. Miệng của phụ nữ càng cứng thì âm hộ của cô ấy càng mềm. 

Ôm lấy cổ chân thon dài, hắn xòe một đôi chân thon dài đầy đặn ra xa hơn, quy đầu dính đầy nước tình của chị em xinh đẹp ép vào lỗ mật ong của Lâm Mộng Thần. Người đẹp mặc áo đỏ dường như lúc nào cũng được mặc váy cưới của chính mình. Nhưng ngay cả một người đẹp trưởng thành, giàu kinh nghiệm cũng sẽ có tâm trạng thất thường khi mang thai. Lâm Mộng Thần cắn môi dưới, trong giọng nói lạnh lùng trưởng thành của Lâm Mộng Thần lúc này lộ ra cảm giác ủy khuất và bi thương: “Tôi vẫn đang mang thai đứa con của anh… Nếu Thu Linh xảy ra chuyện gì, nếu tôi không nghĩ tới, tôi có thể sẽ chết cùng đứa bé này—“

"Khi đang mang thai, đừng nói những lời xui xẻo. Bây giờ chuyện lớn đã quyết định. Khi sự việc Thủy Bích Hà hoàn toàn được giải quyết, mọi chuyện trước đây giữa hai gia đình chúng ta cũng sẽ chấm dứt. Khi đó, chúng ta sẽ cùng nhau trở về biệt thự nhà họ Lữ và trải qua quãng đời còn lại..."

Trong mắt Lâm Mộng Thần rưng rưng nước mắt, vẻ mặt đầy cảm xúc của người đẹp trang điểm đỏ thật đáng thương. "Đây là lần đầu tiên trong đời Mạnh Thần nàng thực sự yêu một người đàn ông... Tuy ta là mẹ chồng và là dì của con, nhưng để một trưởng lão yêu hết lòng, Thu Linh thật sự... quá tệ..."

Con cặc khổng lồ mở ra những cánh hoa ướt át của lỗ mật, lỗ mật của người đẹp trưởng thành sau khi thụ thai thật chặt và ấm áp. Cùng với những hạt thịt dày đặc và phồng lên chỉ có ở âm đạo của Lâm Mộng Trần, Lộ Thu Linh ngay lập tức mang đến cho Lộ Thu Linh một trải nghiệm đáng kinh ngạc như xuất thần và nghiền nát xương. Trên thực tế, âm đạo của Lâm Mộng Trần thực sự là loại âm đạo nữ rất thích hợp để lấy tinh trùng. Cộng với tính cách mạnh mẽ của cô ấy, nếu cô ấy là mẹ ruột của Lộ Thu Linh, trải nghiệm đầu tiên của Lộ Thu Linh có thể sẽ rất tệ——

Lần đầu tiên nhét vào trong lỗ nhỏ của Lục Duyệt Hi, hắn không bao lâu liền mất đi khống chế. Nếu là Lâm Mộng Trần, có lẽ anh ta đã bị hút hết tinh dịch do sự kích thích mạnh mẽ do chỗ phình ra gây ra, và anh ta đã mất đi sự tự tin của một chàng trai trẻ phải không? 

Tuy nhiên, khi Lâm Mộng Trần và Lộ Thu Linh gặp nhau, Lộ Thu Linh đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Cấu trúc đặc biệt này của lỗ nữ khiến Lộ Thu Linh thở hổn hển vì sung sướng. Đồng thời, anh sẽ dùng cặc mình mạnh mẽ hơn để đụ vẻ đẹp trưởng thành mạnh mẽ và nóng bỏng này cho đến khi anh chiếm lấy tử cung cô bằng tinh dịch đặc và khiến cô mang thai đứa con của anh. 

Chỉ sau vài cú thúc, Lâm Mộng Trần không khỏi phát ra một tiếng hét the thé và ngọt ngào, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, âm đạo đột nhiên căng cứng, rất nhanh đã đạt đến cao trào. Khi mang thai, độ nhạy cảm của âm đạo Lâm Mộng Trần tăng lên đáng kể. Những hạt thịt từng mang lại cho Lục Thu Linh khoái cảm xuất thần, giờ chỉ cần được con cặc xoa nhẹ, sẽ mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt đến mức độ hủy diệt. "Mengchen chưa bao giờ nghĩ tới... Tôi có thể bị Thu Linh làm tình khi tôi đang mang thai... Thoải mái đến mức sắp vỡ... Tôi sắp nghiện rồi - tôi sẽ hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục khi đang mang thai - và... tôi muốn đi lần nữa -"

Âm đạo của Lâm Mộng Trần sẽ rất dễ đạt cực khoái khi mang thai, còn âm đạo của con gái Lâm Lộ Quân sẽ tiết ra liên tục khi mang thai, giống như một con suối không thể ngăn cản. Chỉ có thể nói họ quả thực là mẹ ruột và con gái. Lộ Thu Linh lợi dụng đỉnh điểm của vẻ đẹp trưởng thành đang mang bầu dưới háng cô, làm chậm nhịp điệu đẩy cặc của cô. Cô không còn kích thích quá nhanh những phần thịt nhạy cảm nhô ra trong âm đạo nữa. Thay vào đó, cô sử dụng một tư thế mạnh mẽ và nặng nề, mỗi lần cô đẩy con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lâm Mộng Trần, tác động không thương tiếc vào lỗ tử cung để bảo vệ sự sống nhỏ bé trong bụng cô, khiến toàn bộ âm đạo của cô không ngừng biến dạng. 

Theo nhịp đẩy nặng nề như nhịp điệu của Lộ Thu Linh, những tiếng hét khiêu dâm cũng xen kẽ, lên xuống. Dù sao Lâm Mộng Thần và Lâm Lộ Quân đều biết võ thuật, bụng to cũng có thể chịu được những cú đâm gà dữ tợn. Lâm Mộng Trần không thể mở miệng để nói điều đó, nhưng trong thâm tâm cô vẫn luôn thích kiểu làm tình mạnh mẽ này, dường như có thể hoàn toàn chinh phục được cô. Nàng còn dùng thân thể của mình dạy dỗ Lục Thu Linh, nữ nhân càng cường đại, càng mong muốn bị nam nhân đánh mạnh, tốt nhất là có được chinh phục cảm giác khiến toàn thân và tâm hồn chìm đắm...

Những cơn cực khoái mãnh liệt liên tục ngọt ngào như mật ong, giống như tiếng thét thầm lặng của Lâm Mộng Trần, cô đã xác định từ tận đáy lòng rằng mình sẽ bị ám ảnh bởi khoái cảm được Lục Thu Linh đụ mạnh với cái bụng bầu căng lên. Đối với Lộ Thu Linh, trong hậu cung của mẹ mình, cơ thể của Lâm Mộng Trần là một thú vui độc nhất vô nhị, cho phép anh ta đốt lửa không thương tiếc. Đáng tiếc, sau khi yêu, Lâm Mộng Thần lại giống như một nàng dâu mới lấy chồng. Cô không còn vẻ mạnh mẽ, lạnh lùng và kiêu ngạo như lần đầu gặp nhau. Có vẻ như bị đụ đến mức trợn mắt sẽ thoải mái hơn nhỉ? 

Hơn nữa, cái bụng bầu của Lâm Mộng Thần còn có thêm ý nghĩa. Chồng cũ của cô Lâm Thành Văn là kẻ thù của Lộ Thu Linh. Theo quan điểm của Lộ Thu Linh, việc đụ vợ kẻ thù với cái bụng bầu thực ra có ý nghĩa trả thù và sỉ nhục, nhưng bản thân Lâm Mộng Trần cũng là một người rất tốt. Người phụ nữ thu hút sự chú ý và tinh dịch chính là mẹ ruột của Lâm Lộ Quân. Điều này có nghĩa là Lộ Thu Linh không chỉ đơn giản xúc phạm vợ của kẻ thù. Ngược lại, anh vô tình khơi dậy tất cả tình yêu trong trái tim người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và cướp đi hoàn toàn mọi thứ của Lâm Thành Văn -

Khoảnh khắc Lâm Mộng Trần cho anh ta xem cái bụng bầu của mình và khiến Lâm Thành Văn tức giận đến chết, điều đó có nghĩa là tất cả tình yêu còn lại của cô sẽ thuộc về Lộ Thu Linh. Cho dù Lục Thu Linh có gả con gái cho bà cũng không thành vấn đề. 

"Thu Linh... Khi ở nhà, tôi cũng sẽ nói chuyện với chị Lu và những người khác về quá khứ của bạn với Tiểu Thu Yến. Nếu tôi gặp bạn khi tôi ở ngoài thế giới... Haha... Mengchen sẽ không có quá nhiều kẻ thù và vội vã rút lui... Có lẽ cô ấy có thể trở thành một nữ anh hùng nổi tiếng như Tiểu Thu Yến - "

Vì bốn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp trong khu nhà họ Lu đều lần lượt mang thai nên họ thích ngồi quanh chiếc bàn đá nơi Lộ Thu Yến được sinh ra, vừa uống trà vừa trò chuyện về những trải nghiệm trong quá khứ của Lộ Thu Linh và gia đình mới của họ. Đương nhiên, cô cũng nghe được chuyện tình của con trai và con gái mình từ miệng Lục Duyệt Hi. Anh ấy đã chữa lành và đánh giá cao sự đồng hành của Lộ Thu Linh, và Lộ Thu Yến trở lại thế giới cùng với em trai của cô ấy và trở thành một nữ anh hùng nổi tiếng thế hệ mới. 

Hai má Lâm Mộng Thần đỏ bừng, không biết là vì khoái cảm ngọt ngào say đắm hay là vì sự xấu hổ trong ảo tưởng. Lục Thu Linh lắc đầu, "Nếu lúc mới ra thế giới mà Mộng Thần gặp được ta, vậy Tiểu Lộ nhất định là con gái của chúng ta..."

“Đó là điều không thể tránh khỏi…”

Lâm Mộng Trần nhẹ nhàng ôm bụng bầu của mình, "Thu Linh, một kẻ biến thái như em, nhất định sẽ khiến ai đó có thai từ rất sớm... Có lẽ tôi sẽ buộc phải nghỉ hưu sớm vì liên tục mang thai, giống như chị Lu... Bây giờ Mengchen là trưởng lão của em, và anh ấy vẫn bất lực để chống cự. Nếu cô gái mặc đồ đỏ là cô gái mặc áo đỏ, tôi sợ rằng Thu Linh sẽ ăn thịt cô ấy, và cô ấy sẽ hoàn toàn bị mắc kẹt và không thể trốn thoát ... "

Lục Thu Linh không khỏi bật cười. Cô cưỡng hiếp cơn cực khoái bất tận này, đồng thời, cô cũng chơi đùa với cặp ngực khủng quyến rũ của Lâm Mộng Trần. "Âm hộ của Mạnh Thần thoải mái quá, nếu gặp được ngươi vừa mới ra thế giới, chắc cả ngày ta cũng không làm gì khác, chỉ ôm cái mông to của ngươi mà làm tình..."

Bốn bà mẹ xinh đẹp so sánh vòng hông của nhau một cách tự nhiên, bởi vì Lộ Thu Linh luôn khen hình dáng hông của mẹ cô là Lộ Vũexi là "sinh nở an toàn". Câu nói này khiến cho Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân có chút cạnh tranh. Trên thực tế, hông của họ có kích thước tương đương nhau, và cả hai đều có khí chất nữ tính đầy đặn và trưởng thành, rất thích hợp cho việc thâm nhập gà trống. Tuy nhiên, Lộ Vũexi vẫn vượt xa về tính khí sinh nở an toàn do thân phận là mẹ ruột và 5 lần sinh nở của cô. 

Lúc này, Lâm Mộng Vân đang nằm ở một bên nhìn em gái mình bị cưỡng hiếp đột nhiên đứng dậy nói: "Nếu Thu Linh gặp được em gái tôi sớm hơn thì tôi cũng có thể gặp Thu Linh sớm hơn!"

Sự hợp tác giữa những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành cũng là một niềm vui tuyệt vời. Lâm Mộng Vân giống như một con én trong lòng, ôm một cặp ngực lớn và cọ xát chúng trong vòng tay của Lộ Thu Linh. Cô liên tục đặt những nụ hôn ngọt ngào lên má Lộ Thu Linh, như muốn động viên anh tiếp tục chăm chỉ để đụ em gái cô. 

"Mengyun thường đọc về cảm giác khao khát trên cây, nhưng cô ấy vẫn chưa hiểu lắm, nhưng em gái tôi thực sự nhớ Thu Linh... Mengyun cũng nghĩ rằng nếu chúng ta biết nhau sớm hơn mười năm, chúng ta đã có hơn mười năm trải nghiệm cùng nhau, chắc chắn chúng ta sẽ rất hạnh phúc!"

Đối với Lưu Nhu Hùng Hà, Lâm Mộng Trần và Lộ Thu Linh, họ đã tưởng tượng về việc họ sẽ hạnh phúc và ham muốn như thế nào nếu gặp họ sớm hơn. Nhưng đối với Lâm Mộng Vân, điều bắt mắt nhất ở cô là sự tương phản mạnh mẽ giữa cơ thể phụ nữ trưởng thành và tâm hồn ngây thơ của cô. Đối với Lâm Mộng Vân, giả định như vậy sẽ loại bỏ cảm giác tương phản này và biến cô thành một cô gái thực sự ngu dốt. 

Tuy nhiên, mặt khác, Lâm Mộng Vân, người trống rỗng như một tờ giấy, lại có giá trị phát triển cao nhất. Hơn mười năm là đủ để rèn luyện người mẹ ngây thơ và xinh đẹp này thành bất kỳ hình dáng nào phù hợp nhất với sở thích tình dục của mình. Cùng với Lâm Mộng Trần, họ có thể hình thành một thỏa thuận mua một tặng một mà không người đàn ông nào có thể từ chối...

“Mạnh Vân, em có muốn liếm giá đỗ nhỏ của chị em không?”

Vì họ là chị em nên Lộ Thu Linh vẫn vui mừng khi thấy sự tương tác giữa họ, Lâm Mộng Vân ngoan ngoãn áp mặt vào khe hở giữa bộ phận sinh dục, nhưng lại bị sốc khi nước ép tình yêu của Lâm Mộng Trần bắn vào mặt cô. 

"Ư...chị ơi, nhiều nước quá..."

Lâm Mộng Trần không có thời gian để ý đến điều này vì khoái cảm xuất tinh liên tục, nhưng khi chiếc lưỡi thơm của Lâm Mộng Vân liếm vào âm vật đầy nước và bọt tình yêu của cô, tiếng hét dâm đãng của cô đột nhiên bùng phát không thể kiểm soát, và cô đạt đến một cao trào khác. Trong khi bị đụ thật mạnh vào âm hộ đang mang bầu của mình, chị ruột của cô ấy đang liếm khe hở giữa cơ quan sinh dục và liếm hạt đậu nhỏ căng cứng của chính mình. Niềm vui này dường như đã phá hủy ý thức của Lâm Mộng Trần. Sau đó anh lại cho rằng em gái mình đang mang thai đứa con của người đàn ông này, thậm chí hai chị em còn được thụ thai cùng một lúc, cùng một nơi. Trong khi nước ép tình yêu của Lâm Mộng Trần không ngừng phun ra, anh cũng cảm nhận được sức hấp dẫn dịu dàng và đáng sợ của Lộ Thu Linh. 

"Hừ, nếu Mạnh Vân chỉ liếm, âm hộ của Mạnh Thần sẽ bị kẹp rất chặt... Mạnh Vân, em có thể cho chị em xem âm hộ ướt át của em được không?"

"Được rồi!"

Lâm Mộng Vân chớp mắt, giơ một chân lên đầu Lâm Mộng Trần và nằm trên cơ thể Lâm Mộng Trần, đầu quay về hướng ngược lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hướng thẳng vào cơ quan sinh dục của Lộ Thu Linh và Lâm Mộng Trần, và âm đạo ẩm ướt giữa hai chân của cô ấy chĩa vào mặt em gái cô ấy. Ở tư thế này, bộ ngực lớn và bụng bầu của họ có thể lệch nhau, bụng bầu ép vào ngực nhau...

Chắc chắn đây là cách chị em nên chơi. Lâm Mộng Trần nhận ra em gái mình đang liếm âm vật của anh, âm hộ của cô lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào, vì vậy anh chỉ đơn giản nắm lấy cặp mông mềm mại của Lâm Mộng Vân, lè lưỡi liếm âm hộ không có lông của em gái mình, khiến nó thơm hơn. Nước tình yêu lần lượt chảy vào miệng cô; và Lâm Mộng Vân cũng dùng môi hôn lên khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ trong sự bàng hoàng. Hương thơm mà cô chưa kịp nuốt xuống cứ chảy ra từ khóe miệng, như thể cô đang cố bôi trơn cho em gái mình, nhưng thực chất, nó giống như cô đang thèm con gà trống và đang chảy nước miếng...

Thỉnh thoảng, lông mu ướt đẫm nước tình của Lục Thu Linh quét qua khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Vân. Khuôn mặt thanh tú dịu dàng, dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước của cô, chẳng mấy chốc đã dính rất nhiều nước ép tình yêu của Lâm Mộng Trần. Tất nhiên, một phần lớn nó bắn ra từ âm hộ của cô ấy. Vì cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Mộng Vân gần như xuất thần nên Lục Thu Linh chỉ thỉnh thoảng rút con cặc ra đưa vào miệng Lâm Mộng Vân. Người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp đã bắt đầu được Lộ Thu Linh phát triển và huấn luyện này cũng sẽ chủ động mở môi và răng dưới áp lực của dương vật dày và dài của nam giới và đưa dương vật khổng lồ xâm phạm em gái mình vào miệng. 

Bằng cách này, cái miệng nhỏ của Lâm Mộng Vân được đặt cạnh cái lỗ nhỏ của Lâm Mộng Trần. Lục Thu Linh đang đâm đầu vào cái này cái kia. Lỗ miệng của Lâm Mộng Vân cũng rất phát triển, cô có thể trực tiếp đưa con cặc chứa đầy nước tình yêu của em gái mình vào miệng em gái mình, đẩy qua đẩy lại vào cổ họng cô ấy...

Lời nói và hành động của Lâm Mộng Vân thực ra có chút khác biệt so với vẻ ngây thơ và hoàn mỹ như trẻ con khi họ lần đầu gặp nhau. Lúc này, cô ấy trông giống như vừa mới tìm hiểu về con người và có tình yêu mới. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh, người đã chinh phục được nhiều mỹ nhân trong gia đình, có vẻ hơi quá áp đảo so với trải nghiệm đầu tiên của Lâm Mộng Vân, và anh gần như chiếm trọn trái tim cô ngay lập tức. Cùng với sự biểu tình nhiệt tình của các chị em tốt khác, việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Mộng Vân luôn đi kèm với việc mút và hôn lên môi. Ngay cả trong số những bà mẹ xinh đẹp, hương vị của cặc và tinh dịch là điều mới lạ và hấp dẫn nhất đối với cô. 

Tuy rằng âm đạo mang thai của Lâm Mộng Thần thoải mái đến mức khiến người ta tê dại, nhưng miệng của Lâm Mộng Vân cũng không kém phần thoải mái. Mặc dù cấu trúc của miệng khác với âm đạo nhưng nhịp điệu rất linh hoạt của chiếc lưỡi mềm mại và độ ẩm của hương thơm cũng mang lại trải nghiệm tuyệt vời. Lộ Thu Linh dần dần cảm thấy khó cưỡng lại mối liên hệ giữa miệng và cái lồn màu mỡ của người mẹ và em gái xinh đẹp này, anh thoải mái xuất tinh trong miệng Lâm Mộng Vân, gần như trực tiếp vào cổ họng cô. Tinh dịch đặc quánh nhanh chóng khiến cô khó nuốt, tinh dịch còn lại phun vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến má Lâm Mộng Vân phồng lên, giống như một cô gái đáng yêu làm mặt. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Lâm Mộng Vân đã phủ đầy nước ép tình yêu của chị gái cô, và hai sợi tóc từ háng của Lộ Thu Linh cũng dính vào đó. Sự ngọt ngào, dễ thương và dâm đãng này tạo thành một sự tương phản rất mạnh mẽ. 

"Mạnh Vân rất tham lam, thậm chí không để lại cho Mộng Thần..."

Lộ Thu Linh ban đầu muốn chia đều tinh dịch trong miệng và âm hộ của họ, nhưng Lâm Mộng Vân thực sự đã thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc của miệng và âm đạo, và tinh dịch đã bị bắt mà không rò rỉ một giọt nào. Nghĩ đến người mẹ ruột xinh đẹp của mình là Lộ Vũexi, ngay cả bây giờ bà cũng không thể hoàn thành cú búng tay như vậy mà không làm đổ tinh dịch. Lục Thu Linh không khỏi thở dài. Lâm Mộng Vân, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, thiếu kinh nghiệm trên đời, cũng có thể là một con điếm bẩm sinh, và cô ấy có thể đã phát triển một thể chất tuyệt vời. 

“Dù sao thì bạn cũng đã có thai rồi nên không cần phải lo lắng về việc xuất tinh vào âm hộ của mình đâu…”

Giọng nói của Lâm Mộng Trần có chút nghèn nghẹt, khuôn mặt cô vùi vào giữa hai chân của em gái, nước ép tình yêu của Lâm Mộng Vân cũng bôi lên mặt em gái cô. Đương nhiên, bản thân Lâm Mộng Vân cũng bị liếm đến toàn thân mềm mại, âm đạo ẩm ướt. 

Ngày nay Lâm Mộng Vân đã học được nguyên tắc “chia sẻ điều tốt đẹp với mọi người”. Cô nghe xong liền cúi đầu hôn vào cái lồn hưng phấn vừa bị cưỡng hiếp một cách thô bạo của Lâm Mộng Trần. Cô ấy thực sự đã chuyển tinh dịch đặc trong miệng vào lồn của em gái mình. Tất nhiên, so với việc đưa cặc vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại để xuất tinh, kiểu cho ăn bằng miệng này nhanh chóng khiến tinh dịch chảy ra khỏi lỗ nhỏ. Nhìn giống như Lâm Mộng Vân đang dùng cái lỗ nhỏ của em gái mình làm bộ đồ ăn cho bữa tiệc tinh dịch. 

"Mộng Vân không thể đợi được nữa. Đi thôi."

Lục Thu Linh leo lên giường, nằm trên lưng Lâm Mộng Vân trắng nõn mềm mại như ngọc. Tư thế hiện tại là Lâm Mộng Trần nằm ở phía dưới, Lâm Mộng Vân nằm trên người cô, âm đạo của cô đối diện trực tiếp với khuôn mặt của em gái mình, dương vật khổng lồ đáng sợ của Lộ Thu Linh được bao phủ bởi nước tình yêu của chính anh cũng dần dần tiếp cận âm đạo đang mang thai của em gái cô. Từ góc độ nằm ngửa nhìn lên này, con cặc của Lục Thu Linh thực sự có cảm giác ngột ngạt như bầu trời. Con cặc dài và dày sẽ sớm làm rối tung âm hộ của em gái anh trước mặt anh, còn túi trứng nặng trĩu...

Nó lớn đến mức Lâm Mộng Trần khó thở. Kích thước này vượt xa sự hiểu biết của cô. Có vẻ như trước đây cô chưa bao giờ quan sát kỹ phần này của Lục Thu Linh. Xét cho cùng, trong lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, Lâm Mộng Trần thường thích khu vực xung quanh quy đầu có mùi nam tính nồng nặc. 

Từ góc độ này, lượng tinh trùng khổng lồ chứa trong túi trứng này có thể dễ dàng thụ tinh cho nhiều người đẹp trong gia đình, trong đó có chính anh. Tính tình của Lục Thu Linh tuy rất ôn hòa nhưng bộ phận sinh dục này thực sự rất đáng sợ. Cộng với chuyên môn của Lộ Thu Linh đối với phụ nữ trưởng thành, Lâm Mộng Trần không thể không nuốt nước bọt. Toàn bộ cơ thể của Lộ Thu Linh đơn giản là hoàn hảo cho các bà mẹ. 

Bóng con gà trống xuyên qua khuôn mặt xinh đẹp và ngay thẳng của Lâm Mộng Trần, áp vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Lâm Mộng Vân, rồi từng chút một chìm vào cái lồn hẹp và chật hẹp màu mỡ. Sau khi con gà trống di chuyển vài lần, Lâm Mộng Vân không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lúng túng vặn eo để gặp góc của con gà trống. Tuy nhiên, vì đây là lần mang thai đầu tiên nên cô vẫn chưa quen với sự bất tiện do bụng bầu mang lại. 

"Hương vị tinh dịch của Thu Linh thật thơm... nó vẫn còn đọng lại trong miệng tôi... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái -"

Kỹ năng tình dục của Lâm Mộng Vân rõ ràng vẫn còn yếu, nhưng cách nói tục tĩu trên giường của cô ấy dường như không chỉ được học từ những bà mẹ cùng thế hệ mà còn có vẻ ám chỉ đến những âm thanh dễ thương trên giường của Leilei và những người khác. Tuy nhiên, hiện tại Lâm Mộng Vân đã nhiều lần bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và huấn luyện, cô sẽ không còn bối rối trước khoái cảm tình dục xa lạ, tê liệt cánh tay và để anh chơi đùa với cô. Ngược lại, cô dần dần học được cách tận hưởng niềm vui lâu dài này, sự co bóp của lỗ hoa cũng dần dần có nhịp điệu. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Lâm Mộng Vân bị sóng thịt đánh trúng, đôi chân trần trắng nõn và mềm mại của cô cũng bị mắc câu. Bởi vì thường xuyên ở cùng Lục Việt Hi, Lâm Mộng Vân bây giờ nhìn ra dáng một tiểu thư có học thức. Mặc dù tính tình của cô ấy rõ ràng dễ thương hơn Lâm Mộng Trần nhưng dù sao họ cũng là chị em ruột. Lâm Mộng Trần dung mạo đoan trang, tao nhã, quyến rũ, Lâm Mộng Vân kỳ thực cũng có loại mỹ nữ này. 

Ngoài ra, bản tính nữ tính của Lâm Mộng Vân cũng có nghĩa là cô hiếm khi từ chối và đón nhận những ham muốn như một người phụ nữ trưởng thành. Cô luôn bộc lộ những suy nghĩ nội tâm và tình yêu của mình dành cho Lục Thu Linh một cách rất thẳng thắn, đặc biệt là trên giường. "Rãnh trên cặc của Thu Linh chạm vào âm hộ của Mengyun, cảm giác rất thoải mái..."

Lâm Mộng Vân vừa nói vừa điều chỉnh góc độ của eo và hông, đồng thời cố ý dùng những điểm nhạy cảm trong âm đạo của mình để xoa bóp con cặc đang xâm nhập, "Quan hệ tình dục thực sự rất thoải mái... Nó thực sự nên trở thành một phong tục văn hóa phổ biến ở nhiều nơi..."

Âm hộ mềm mại của Lâm Mộng Vân được quấn chặt quanh dương vật to lớn. Khi con cặc được đẩy vào, thành thịt trong âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng có thể bị kéo ra ngoài một chút. Những chi tiết nhỏ này rõ ràng rơi vào mắt Lâm Mộng Thần. Cô tận mắt chứng kiến ​​âm hộ của em gái mình áp vào mặt, bị con cặc xâm nhập, làm cho nó tròn trịa, liên tục đẩy ra nước ép tình yêu trong âm hộ của cô, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô phun ra ngoài... Niềm khoái cảm liên tục khiến toàn thân Lâm Mộng Vân run rẩy, hai chân cô không ngừng run rẩy. Những chi tiết nhỏ này không hề được chú ý trước mặt Lâm Mộng Trần, và túi trứng nặng đang treo lủng lẳng trước mặt cô.

Là một phụ nữ được dương vật này gieo mầm, nhịp tim của Lâm Mộng Trần tăng nhanh, miệng cô khô khốc và cô nói như một con ma, "Thật đáng sợ ... Túi trứng khổng lồ của Thu Linh chứa đầy tinh dịch mang thai..."

Nói xong, Lâm Mộng Thần cũng há miệng, cầm lấy túi trứng lắc lư qua lại, liếm một quả trứng nặng trĩu. Bản thân hành động này không mang lại niềm vui mạnh mẽ nào nhưng nó mang ý nghĩa biểu tượng mạnh mẽ. Khi người phụ nữ sẵn sàng hôn túi trứng của người đàn ông, đó hoàn toàn là biểu hiện của mong muốn thụ thai và sinh sản, đồng thời đó là sự chinh phục cuối cùng của người phụ nữ bởi người đàn ông. 

Khi Lu Qiuling nói về cảnh này, Lâm Mộng Vân, người bị cưỡng hiếp, cũng kể lại kiến thức mà cô đã học được: "Từ phong tục dân gian do chị Lu sưu tầm, tôi cũng nghe nói rằng rất nhiều khu định cư khép kín có kiểu thờ cúng sinh sản này, và hành động của một người phụ nữ quỳ xuống và hôn túi trứng của một người đàn ông được coi là dấu hiệu của sự nữ tính hoàn toàn. Nó thậm chí còn được sử dụng trong đám cưới... Đúng vậy... Chị Lu thực sự rất tuyệt vời, chị ấy biết tất cả mọi thứ... Cô ấy xứng đáng là vợ cả của Thu Linh -"

Thờ phượng sinh sản... từ này khiến Lâm Mộng Trần cảm thấy choáng váng. Có vẻ như không có vấn đề gì. Tôi thực sự bị Lộ Thu Linh chinh phục, không chỉ tính cách, tham vọng mà còn cả khả năng tình dục của anh ấy. Lâm Mộng Trần nghĩ như vậy, lặng lẽ thở dài dưới háng của Lộ Thu Linh, giận dữ nói: "Thủ phạm chắc chắn là chị Lu. Cô ấy đã thu thập nhiều thay đổi trong phong tục dân gian trên thế giới, tích lũy rất nhiều kiến thức khiêu dâm, giờ lại học nó từ Thu Linh và dùng nó để làm hại chúng tôi ... Thu Linh rất giỏi chinh phục phụ nữ, vì vậy cô ấy không thể làm gì nếu không có sự dạy dỗ của chị Lu..."

Điều này có ý nghĩa. Sau khi Lộ Thu Linh đọc về những phong tục ngớ ngẩn và dâm ô từ bài viết của mẹ anh, anh thường thử chúng với Lộ Vũexi. Đương nhiên, phần lớn đều là Lục Duyệt Hi viết không nhịn được nữa, chủ động đi tìm Lục Thu Linh. Nhưng anh quá ngại ngùng nên không dám trực tiếp ngỏ lời quan hệ tình dục nên đã chủ động đưa ra bức thư pháp viết tay bằng mực còn ướt và kéo mạnh góc áo của người yêu. Mặc dù suy nghĩ của Lộ Vũexi thường khá kỳ lạ và không giấu được điều gì trong trái tim nông cạn của mình nhưng cô ấy vẫn có vẻ dè dặt và nhút nhát khi nói đến chuyện học hành, đồng thời cô ấy cũng vô thức giấu mọi thứ khi thể hiện tình yêu. 

Vừa liếm túi trứng nặng nề của Lục Thu Linh, Lâm Mộng Thần vừa bĩu môi, "Đều là lỗi của Lục Việt Hi, đã đẩy hai chị em chúng ta vào tình thế đáng xấu hổ như vậy để chơi cùng nhau... Lục chị đã dùng tích lũy lịch sử để dạy Thu Linh cách chơi đùa với phụ nữ trưởng thành... Tôi nhượng bộ, tôi hoàn toàn nhượng bộ..."

Giữa chừng, Lộ Thu Linh miễn cưỡng rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng Lâm Mộng Trần. Tư thế của cô sẽ nâng cao cổ một cách tự nhiên, cho phép Lộ Thu Linh hít sâu và đẩy nhẹ nhàng. Về câu hỏi của Lộ Thu Linh: "Nước ép tình yêu của Mengyun có ngon không?" Lâm Mộng Trần sẽ rất ngoan ngoãn và trả lời rằng nó rất ngon, và cô ấy rất vui mừng với dư lượng tinh dịch của Lộ Thu Linh. Lâm Mộng Trần dường như hiếm khi có vẻ ngoài dịu dàng như vậy. Cảm giác chinh phục một phụ nữ xinh đẹp bằng sức mạnh tình dục thực sự rất sảng khoái. Mặc dù trái tim của Lâm Mộng Trần đã rơi xuống, nhưng cuộc đối đầu thể xác này cũng khá tuyệt vời. 

Trên mặt Lâm Mộng Thần cũng bị nước ép tình yêu của chị gái bắn tung tóe. Có khi Lục Thu Linh rút dương vật ra, cũng không vội đưa vào miệng Lâm Mộng Thần. Thay vào đó, anh sẽ dán dương vật to lớn dài ngang mặt cô vào má Lâm Mộng Trần, xoa qua xoa lại, như thể anh đang dùng áp lực của con cặc dài và dày để áp đảo cô. 

"Đây không phải là phong tục dân gian mới sinh ra sao? Để phụ nữ ôm dương vật của đàn ông vào mặt mình là quá đáng... Nếu lúc này Mạnh Thần không mang thai con của anh, e rằng tử cung đã bắt đầu nóng lên rồi..."

"Tôi chưa từng thấy loại phong tục này trước đây, nhưng có lẽ Mạnh Thần có thể sử dụng cơ thể của mình để biến hành vi này thành một phong tục phổ biến khắp thế giới?"

Lộ Thu Linh vung con cặc nặng nề của mình vào mặt Lâm Mộng Trần hai lần, tạo ra âm thanh nước đặc trưng, ​​sau đó đẩy con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Lâm Mộng Trần. Trong số những bà mẹ xinh đẹp ngực khủng, mông to này chỉ có Lâm Mộng Vân là chưa sinh con. Mỗi khi con cặc được đẩy ra vào, cô sẽ cảm nhận được lực cản mạnh mẽ của thành thịt, tương phản rõ rệt với cơ thể mềm mại của cô. Góc nhìn từ phía sau khiến bụng bầu của cô bớt lộ rõ ​​mà thay vào đó làm nổi bật hình dáng cặp mông tròn trịa đã bị biến dạng do va chạm.

Không lâu sau, đỉnh cao của Lâm Mộng Vân đã đến từng đợt. Dựa vào sự giãy giụa mãnh liệt ở miệng lỗ mật, Lâm Mộng Trần có thể cảm nhận được nhịp điệu và tần suất cực khoái của em gái mình. Tư thế úp mặt dưới chỗ nối bộ phận sinh dục này khiến cảnh giao hợp mãnh liệt dường như in sâu vào tâm trí cô. Cô không khỏi nghĩ: “Âm hộ của mình chắc chắn đã bị Thu Linh đụ như thế này cho đến khi cô ấy lên đỉnh liên tục, thật là thảm hại.”

…

"Tôi thích... Mạnh Vân thực sự thích Thu Linh... Trước đây, loại thích này hoàn toàn là bản năng. Cô ấy thích đến mức trào dâng, nhưng lại không biết phải diễn đạt như thế nào. Nó thực sự khiến Mạnh Vân cảm thấy lo lắng... Nhưng bây giờ cô ấy đã học được rất nhiều bài thơ và bài hát từ Chị Lữ, cũng như những sự việc trong quá khứ từ chỗ của Chị Lưu... Mạnh Vân cũng có thể bày tỏ tình cảm nội tâm của mình với Thu Linh..."

Kiểu tỏ tình ngọt ngào và béo ngậy này quả thực là một sự tương phản mạnh mẽ khi xuất hiện ở một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thuộc thế hệ mẹ. Ngay cả những lời này đáng lẽ phải được nói ra lặng lẽ trước hoa và dưới ánh trăng, trong khi ôm ấp và luyến tiếc. Nhất định không nên nói khi người đẹp trưởng thành đang mang bầu, khi bị cưỡng hiếp, lên đỉnh.

"Mộng Vân thật sự rất tận hưởng từng giây phút ở bên Thu Linh. Chỉ cần ở bên Thu Linh, cô ấy cảm thấy tràn đầy sức sống... Mỗi lần làm tình với Thu Linh, âm hộ của cô ấy luôn tê dại, sâu trong tâm hồn cô ấy có cảm giác thỏa mãn... Mặc dù tôi là đàn anh về thâm niên, nhưng trong nhiều lĩnh vực, anh và chị Lục là người thầy của tôi - 咿咿咿咿——"

Lâm Mộng Trần không khỏi cười khúc khích trước lời thú nhận vụng về của em gái mình. Nghĩ đến những lời anh nói lúc bối rối và mê đắm, sau khi bình tĩnh lại anh lại xấu hổ đến thế. Nhưng mấy ngày nay Lục Thu Linh đi vắng, trong mỗi bức thư gửi về nhà, Lâm Mộng Thần đều không khỏi nói với anh rất nhiều lời ngọt ngào ghê tởm. Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Mộng Trần cũng có một loại cảm giác khác. Anh không ngờ hai chị em lại cùng yêu một người lại như thế này. 

Lâm Mộng Trần mím đôi môi đỏ mọng và hôn vào gốc cặc của Lộ Thu Linh. Vốn dĩ đây là địa điểm liếm láp ưa thích của Lục Duyệt Hi, nhưng các bà mẹ xinh đẹp lại thích chia sẻ với nhau, chắc cô ấy sẽ không bận tâm. Nơi đó vốn đã nổi bọt trắng xóa do nước tình của hai bà mẹ xinh đẹp bị gà trống khuấy động, khó có thể phân biệt được nhau, nhưng nụ hôn dịu dàng và thơm ngát lúc này cũng nói lên tấm lòng của mỹ nữ trưởng thành này. Dù đã tuyên bố thất bại nhưng mỗi lần làm tình với Lục Thu Linh, anh đều cảm thấy mình càng lún sâu vào vòng xoáy, vòng xoáy dục vọng không thể nhìn thấy đến cùng. Dường như anh ta sẽ ngày càng trở nên dâm đãng không giới hạn...

Tuy nhiên, mọi phụ nữ trong Lữ viện đều tỏ ra hứng thú với buổi họp mặt như vậy, cô cũng không ngoại lệ. Lâm Mộng Trần đã chấp nhận gia đình mới và thân phận mới của mình. Trong khoảnh khắc hôn nhẹ nhàng này, hai chị em đã hiểu nhau, Lâm Mộng Vân cũng đạt đến đỉnh điểm cao trào, ngoan ngoãn tiếp nhận việc tiêm tinh dịch vào lúc này. 

"Ôi, âm hộ của Mạnh Vân thoải mái quá, quên kéo ra..."

Lộ Thu Linh chợt nghĩ rằng lúc này mình nên xuất tinh vào miệng Lâm Mộng Trần như một sự đối xứng. Lâm Mộng Trần trợn mắt nhìn Lục Thu Linh, "Điều này có nghĩa là âm hộ của tôi không thoải mái bằng Mengyun, vì vậy tôi sẽ tức giận!"

Dù vậy, Lâm Mộng Trần vẫn ngoan ngoãn hôn âm hộ của em gái mình, mút một chút, tinh dịch đặc và ấm áp rơi vào miệng Lâm Mộng Trần. Cảm giác liếm và ăn tinh dịch từ âm hộ của em gái thật tục tĩu, Lâm Mộng Trần không khỏi bóp chặt đôi chân thon thả của cô. Tuy nhiên, cô đã nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi ngoài cửa. Có vẻ như bữa tiệc đỏ thẫm sẽ tiếp tục vào lúc này.

Cánh cửa gỗ vang lên tiếng gõ, ngay sau đó có hai mỹ nhân cao lớn đẩy cửa bước vào. Người phụ nữ đi trước mặc một chiếc váy dài màu đen, cái bụng bầu căng phồng trông cũng không có vẻ gì là phập phồng nhờ khí chất lạnh lùng phóng khoáng. Cô ấy không ai khác chính là Lưu Nhược Tinh. Tuy nhiên, trong mắt Lưu Nhu Hùng hiện rõ sự bất an, rõ ràng là vì những vấn đề chưa được giải quyết; Người phụ nữ phía sau thản nhiên mặc một chiếc váy vải lanh có viền gạc trắng rộng rãi, tao nhã và thanh lịch, ngay cả cái bụng bầu căng phồng cũng không thể ngăn cản được vẻ mê sách quyến rũ của cô ấy. Đương nhiên, bà là mẹ ruột và vợ của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhu Hùng hiện lên một chút u sầu, "Thu Linh, xin lỗi. Tôi thực sự bất an. Cuộc đối đầu trước đây của chúng tôi với Thuỷ Bí Hà diễn ra suôn sẻ, không có thương vong, và chúng tôi đã biết được động thái và mục đích của cô ấy. Đúng là chiến thắng như vậy xứng đáng là một cuộc ân ái, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng Thuỷ Bí Hà đã gây ra sự tàn phá ở những nơi khác ngoài Luoxing. Nếu chúng ta không hành động càng sớm càng tốt, rủi ro có thể tiếp tục tăng lên... của hai chị em phía trước ồn ào quá, tôi không khỏi muốn..."

Lúc này, hai chị em Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân cùng lúc ngồi dậy, liếm con cặc dài và dày khiến họ xuất thần, làm sạch tinh dịch và tàn dư của dịch tình còn sót lại. Lộ Thu Linh ôm Lưu Nhu Hùng đang lo lắng vào lòng. Rõ ràng cô đã mang thai sớm hơn mẹ và các chị gái nhà họ Lâm, nhưng khí chất kiếm sĩ ẩn dật của Lưu Nhu Hùng khiến dáng người của cô trông cân đối hơn rất nhiều. Lục Duyệt Hi đi cùng cô, từ bên kia ôm người yêu của cô vào lòng: "Tiểu Linh, tôi khuyên chị Lưu mấy câu, nhưng tôi cảm thấy chồng nói mấy câu cũng chỉ thích hợp thôi. Dù sao Tiểu Linh cũng là nam chủ trong nhà, anh ấy là người mà chúng ta đều cần dựa vào."

Lộ Thu Linh gật đầu, "Xing'er, tôi cũng đã nghĩ đến điều này, nhưng theo tôi, mấu chốt để phá vỡ tình thế là hai chị em Thủy Yixuan và Thuỷ Di Diêu. Là con gái của Thuỷ Bí Hà, họ là lực lượng chính chống lại kế hoạch xấu xa này. Thế giới bên ngoài La Hùng quá lớn. Nếu chỉ dựa vào chúng ta, chúng ta có lẽ sẽ tụt lại phía sau từng bước. Tục ngữ nói, bạn không bao giờ có thể chặt gỗ nhầm, nhưng tôi thực sự hy vọng có thể hoàn toàn xuyên thủng hàng phòng ngự của họ. và để họ thực sự đứng ngang hàng với chúng ta…”

Lưu Nhu Hùng cong môi và nhẹ nhàng nhéo má Lộ Thu Linh bằng ngón trỏ và ngón giữa. Cử chỉ này giống như đàn em của mẹ cô trong gia đình nhà giáo. "Thu Linh không chỉ muốn vượt qua hàng phòng ngự của cô ấy, phải không? Theo quan sát của tôi, họ đều là những cô gái trẻ. Thu Linh đang cố gắng vượt qua hàng phòng ngự âm đạo của họ..."

Lục Duyệt Hi kịp thời bổ sung: "Chúng ta đã dùng chính thân thể của mình chứng minh, nếu Tiểu Linh có thể đem bọn họ thu vào, vậy bọn họ nhất định sẽ toàn tâm toàn ý cống hiến cho gia tộc chúng ta... Hơn nữa, ta còn có cơ hội chiến thắng Thượng Thủy Bỉ Hợp một lần nữa. Nàng không biết dưới sự điều khiển và can thiệp của tổ tiên nàng đã sinh ra loại hoa gì, quả gì đã sinh ra trên trái đất này dưới sự điều khiển và can thiệp của tổ tiên nàng. Đây chính là sở trường của ta. Ta muốn dẫn nàng đi xem hết những bài thánh ca của nhân loại." thế giới này và để cô ấy trân trọng sự kết tinh của ý chí con người.”

"Nhân tiện, chồng tôi thực sự muốn xâm chiếm và chiếm hữu Thủy Bihe một cách thô bạo phải không? Mặc dù mẹ tôi không có khả năng đọc suy nghĩ, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng Thủy Bihe cũng phải là tách trà của Tiểu Linh."

Mỗi khi Lục Duyệt Hi nói điều gì đó ngầu, anh ấy thường sẽ nói theo điều gì đó rất gợi cảm. Lộ Thu Linh lúc đó rất lo lắng và không để ý đến vẻ đẹp của cô gái quyến rũ này. Nhưng khi Lục Duyệt Hi nhìn Thủy Bích Hà, anh hoàn toàn coi cô là “mẹ có thể bị Tiểu Linh làm tình, em gái tốt cùng tuổi muốn ôm nhau để bị con cặc của Tiểu Linh xâm nhập.”

…

Liễu Nhược Hành tựa đầu vào Lục Thu Linh trên vai, “Ta tự nhiên tin tưởng Thu Linh có thể hoàn toàn giải quyết được chuyện này... Sự tình sau khi kết thúc, Thủy Bỉ Hợp nhất định phải bị nghiêm khắc trừng phạt... Nếu không phải nàng tổ tiên, chúng ta hai nhà hẳn là cùng một mái nhà. Có lẽ tiểu Nhược Vân hẳn là chúng ta con gái?” 

Bây giờ Liễu Như Hành thật sự có một đứa con gái trong bụng, lời nói của cô không thể bác bỏ được. Tuy nhiên, sau cuộc trao đổi ngắn ngủi này, Lưu Nhu Hùng đã bình tĩnh lại: “Tóm lại, nếu chuyện này có thể giải quyết được thì Thủy gia cũng sẽ sáp nhập vào đại gia tộc của chúng ta. Chúng ta đều có thể trở thành phụ nữ của Thu Linh và chia sẻ hạnh phúc gia đình… Nhưng nếu thất bại, chúng ta thực sự sẽ chết cùng nhau. Không có gì phải lo lắng cả.” Thật đáng tiếc. Than ôi, sau khi mang thai con gái của Thu Linh, Hình Nhi cũng trở nên do dự. Đây là lần đầu tiên anh có loại cảm xúc này. Có lẽ là vì anh ấy đã quen với cuộc sống của Tiên Vân Diệp Hà, và anh ấy đặc biệt khao khát cuộc sống như vậy cùng mọi người… Tôi hy vọng cuộc sống như vậy có thể kéo dài mãi mãi.”

Lục Duyệt Hi cũng nhẹ nhàng nắm lấy tay Lục Thu Linh, “Mấy chục năm nay ta ở trong biển rộng sưu tầm vỏ sò, cuối cùng cũng đạt được thành quả. Mặc dù khi bắt đầu cuộc hành trình này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuối cùng nó sẽ được dùng để cứu gia đình chúng tôi và đưa mọi người quay lại với nhau, nhưng hành trình của Tiểu Linh đã khiến mẹ tôi không còn cô đơn nữa, và cuối con đường dài chính xác là những gì chúng tôi mong đợi. Chúng ta thật may mắn... Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi việc. Chúng ta sẽ thấy kết quả vào lần tới gặp Thuỷ Bí Hà. Nhưng trước đó, trước tiên chúng ta phải thu thập hai cô gái xinh đẹp nhà Thủy và để họ mở đường cho gia đình chúng ta, thứ hai…”

"Chồng tôi đã yêu cầu chị Lin và Mengyun hét thật to. Chị Lưu và tôi có thể nghe rõ, vậy đã đến lúc phải làm gì đó chưa?"

Đôi môi đỏ mọng mềm mại có nhiệt độ và hương vị quen thuộc. Họ hơi hé mở trong nụ hôn với sự kiềm chế và kiềm chế. Chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt chủ động tiến vào trong miệng, mút và liếm nhẹ nhàng, tinh tế. Lục Duyệt Hi luôn thích loại hôn nhẹ nhàng này, tận lực chạm vào đầu lưỡi của mình, cảm nhận nhịp thở của đối phương.

Trong số những bà mẹ xinh đẹp này, Lộ Vũexi, với tư cách là mẹ ruột đã ở bên Lộ Thu Linh từ khi cô còn là một thiếu niên, là người có kinh nghiệm tình dục nhiều nhất. Khi ở trong vòng tay người yêu, cô không lo lắng như những bà mẹ khác. Cô luôn tin chắc rằng “nếu yêu lâu dài thì làm sao có thể ở bên nhau trước tòa?” “Sáng tối”… Nhưng dù thế nào đi nữa, từ góc nhìn của một người xa lạ, Lục Duyệt Hi lúc này thực sự tràn đầy vẻ sang trọng và tự chủ của một người vợ nổi tiếng. Dường như khoảng thời gian yên bình bên nhau đã khiến cô làm tất cả những việc nên làm sau khi lấy chồng làm vợ.

So với nụ hôn ướt át mềm mại và tinh tế của Lục Duyệt Hi, nụ hôn của Liễu Như Hành mãnh liệt hơn rất nhiều. Ngoài việc dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động và liếm, anh còn chủ động hút nước trái cây trong miệng Lục Thu Linh, phát ra âm thanh hừ nhẹ. Nhưng so với Lâm Mộng Trần, Lưu Nhu Hùng có tính kiên nhẫn và kiềm chế cao hơn. Nụ hôn lưỡi của Lâm Mộng Trần khiến anh muốn ăn cả hai đôi môi của Lộ Thu Linh.

"Khâu Linh, thành thật mà nói, từ khi chúng ta ở cùng nhau, Tinh Nhi thật sự cảm thấy mình tràn đầy sức sống và kỳ vọng vào tương lai... Kiếp trước sống ẩn dật, vốn dĩ ta vốn định chết một mình, tiêu tán dần dần trong núi rừng sâu thẳm..."

Lộ Thu Linh cắn vào môi trên của Lưu Nhu Hùng. Đôi môi của cô ấy có hình dạng mỏng giống như của Lưu Nhược Vân. 

"Đó là một viên ngọc bị mất. Mengchen thường nói với tôi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi là người đi cùng cô ấy trên thế giới. Đôi khi tôi cũng nghĩ đến chuyện nếu Tinh Nhi lần đầu tiên rời khỏi thế giới này với tôi thì sao…”

Lưu Nhu Hùng có vẻ rất thích hành động cắn môi thân mật này. 

"Thu Linh có tầm nhìn và tâm thái khiến ngay cả một người lớn tuổi như tôi cũng phải kinh ngạc, hơn nữa anh ấy còn rất giỏi chăm sóc người khác... Nếu như lúc mới ra đời gặp được em, chắc chắn tôi sẽ yêu em. Trên thực tế, tôi có thể nghe thấy những gì chị Lin vừa nói. Xing'er có lẽ sẽ ngày đêm ân ái với Thu Linh, quên đi tất cả những tưởng tượng và hoài bão mà anh ấy từng có khi còn là một kiểm lâm viên phải không?"

"Tuy nhiên, bây giờ được như thế này là tốt rồi. Thu Linh yêu con gái tôi và giữa chúng tôi có một sợi dây liên kết dày hơn nước. Khi Qiu Ling tiến lên một chút, tôi càng vui mừng vì mình đã lựa chọn đúng. Chúng ta là một gia đình và không thể bị chia cắt vì những quyết định sai lầm của tổ tiên. Sự thật lịch sử cuối cùng cũng được tiết lộ bởi Thu Linh. Nó thực sự tuyệt vời."

Lục Thu Linh không ngờ sự thật mấy chục năm qua lại phi lý như vậy. Thông qua việc đọc ký ức của chị gái về Thủy Bihe, anh biết được rằng sau thất bại của thí nghiệm "cấm võ" của nhà Thủy trước đó, trận lũ nhân tạo kết thúc thí nghiệm cũ đã gây ra một thảm họa bất ngờ, thậm chí nhấn chìm sảnh tổ của gia tộc cổ xưa, khiến cho Lục gia, họ Lưu và họ Lâm bị chia cắt và gần như tuyệt chủng - và tất cả những điều này đã trở lại đúng quỹ đạo với sự ra đời và trưởng thành của Lục Thu Linh. 

Đối với Lưu Nhược Hành, lần đầu tiên cô biết được gia đình mình chỉ là vật thí nghiệm do Thủy gia sắp đặt, sau đó mới biết đó là lỗi của Thủy gia. Lúc này, Lưu Nhu Hùng đặc biệt biết ơn sự nỗ lực và đồng hành của Lộ Thu Linh, giống như bèo tấm bén rễ. 

"Thu Linh ... thực sự đáng ghét. Với lực kéo chứa trong máu, ngươi có thể công khai chiếm hữu Tinh Nhi, đổ tinh dịch đặc vào tử cung người khác, khiến mẹ mang thai con của ngươi, nhưng... Thu Linh hoàn toàn là vị cứu tinh của nhà họ Liễu và nhà họ Lâm, nhưng để Tinh Nhi yêu ngươi như một trưởng lão trong vô vọng thì thật là quá đáng…”

Lời buộc tội đầy yêu thương và dịu dàng của Lưu Nhu Hùng luôn khiến Lộ Thu Linh sôi máu. "Từ giờ trở đi, Tinh Nhi cũng muốn đi cùng Thu Linh, cùng với chị Lục làm vợ tốt của Thu Linh..."

Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh, một cặp mẹ con, cũng là một cặp học giả tay trong tay du hành. Lưu Nhu Hùng đã sống ở ngôi nhà mới này được hơn nửa tháng. Cô đã nhìn thấy mọi thứ mà Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh hợp nhau, và vì mối quan hệ của cô với Lộ Vũexi cùng tuổi, họ sớm đắm chìm trong nhịp sống tương thích lẫn nhau - tất nhiên, bao gồm cả tình yêu dịu dàng và dai dẳng giữa giường và giường. Về chuyện mẹ con quan hệ tình dục, Lục Thu Linh đương nhiên sẽ không né tránh Lưu Như Hành, hy vọng nàng có thể tham gia.

Lúc này, lời nói của Lục Việt Hi càng táo bạo hơn. Với khí chất uyên bác tao nhã và tinh tế của cô ấy, dù cô ấy có nói những lời tục tĩu thì cũng rất tự nhiên, như thể cô ấy đang nói ra những kiến thức và hiểu biết sâu sắc của mình. “Lúc đầu, Hi Nhi chỉ nghĩ đến việc có thêm nhiều bà mẹ có thể bị Tiểu Linh đụ… Nhưng chị Lưu lại muốn trở thành cánh tay phải của Tiểu Linh và là cộng sự cùng chí hướng với tôi. Nó sẽ còn tốt hơn nữa."

Giọng điệu vui vẻ không thể hiện được niềm vui trong lòng Lục Duyệt Hi. Đây thực chất là tình bạn giữa những người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của nhà họ Lữ. 

“Các bà mẹ thực sự cảm thấy đã gặp nhau muộn như vậy. Họ muốn trở thành bạn thân của nhau, cùng nhau giải quyết vấn đề của nhau và chia sẻ tình yêu thương như mẹ của Tiểu Linh... Cảm giác như thể mỗi người trong chúng ta đều yêu Tiểu Linh sâu sắc hơn vậy!"

Lưu Nhu Hùng cũng lặp lại: “Mặc dù Thu Linh sắp cưới con gái tôi, nhưng khi tôi thân thiết với chị Lu, tôi cảm thấy như Xing'er cũng là một nửa vợ của Thu Linh ... Vì Xing'er đã bị Thu Linh đáng ghét mang thai nên điều này không có gì sai cả, phải không? Cô ấy sẽ không bị Thu Linh trừng phạt nghiêm khắc chứ?”

Lộ Thu Linh không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhu Hùng. Mông của nữ chính co giãn đáng kinh ngạc nhờ kỹ năng dùng dao sắc bén.

"Hừ, ta sắp trừng phạt Tinh Nhi thật nặng. Nhìn tấm ga trải giường này, Tinh Nhi có cầu xin tha thứ thế nào cũng vô dụng. Cho đến khi nước suối của Tinh Nhi làm ướt hết ga trải giường, ta sẽ không dừng lại."

Lưu Nhu Hùng đã thực sự chịu đựng được sức mạnh hỏa lực toàn diện của Lộ Thu Linh, và khi nghe thấy điều này, toàn thân anh run lên. Ngược lại, Lục Duyệt Hi lại thổi bùng ngọn lửa bằng cách suy nghĩ độc đáo và độc đáo của mình: "Nếu dùng miệng ngậm nước tình của chị Lưu, ga trải giường sẽ không bao giờ bị ướt, chị Lưu luôn có thể tận hưởng niềm vui được chồng xâm nhập!"

Việc cởi bỏ quần áo rộng rãi cực kỳ dễ dàng. Cởi bỏ bộ quần áo dài màu đen của Lưu Nhu Hùng, làn da trắng nõn của cô chợt như hoa dâm bụt mọng nước, thân hình cao gầy không tương xứng với bộ ngực khủng và cái bụng bầu cũng lộ ra. Giống như con gái mình, Lưu Nhu Hùng là một người đẹp có thân hình đẹp. Mỗi động tác đều mang vẻ đẹp của những đường nét mềm mại và mạnh mẽ, giống như những đường nét hoàn hảo chỉ có trong giấc mơ tuổi teen. Ngay cả Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến, hai mẹ con được Lộ Thu Linh chọn lần đầu tiên, có vẻ nữ tính và gợi cảm hơn, và ít gầy hơn. 

Chính vì điều này mà cái bụng bầu căng phồng của Lưu Nhu Hùng ít bị so sánh nhất. Dường như cái bụng bầu của cô cũng là một khung cảnh hết sức hài hòa giống như một bức tranh cuộn. Chẳng trách cháu gái bà là Lộ Chí Nguyệt lại thích vẽ tranh nhất. Lưu Nhu Hùng, người bị lột quần áo, kêu lên và khỏa thân lao vào vòng tay của Lộ Thu Linh, "Một năm trước, Xing'er chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thể hiện tình yêu như vậy với một người đàn ông."

Đối với Liễu Như Hành, Lục Thu Linh không có cảm giác thỏa mãn như chiếm hữu được Lâm Mộng Thần, nhưng có được một người mẹ xinh đẹp tài giỏi, dũng mãnh như gió trăng lạnh lùng yêu mình là một cảm giác thành tựu to lớn. 

"Bất quá, Tinh Nhi cùng Mộng Thần... Cách đây không lâu các ngươi vừa dàn dựng cảnh mỹ nhân cứu anh hùng."

"Cảnh đó quả thực giống như một thế giới! Nếu bầu không khí không sai, Mạnh Thần thật sự muốn ngay tại chỗ thưởng cho con cặc của Tiểu Linh. Lúc thì tỏa sáng như vậy, lúc sau lại hét lên dâm đãng làm sao..."

Lâm Mộng Trần ôm em gái đang ngủ trưa và nói chuyện ngọt ngào. 

"Mẫu thân đáng tin cậy là như thế này. Chúng ta không thể lúc nào cũng không có tự trọng mà rơi vào lòng Thu Linh. Nàng rõ ràng là trưởng lão, nhưng lại bị chinh phục hoàn toàn như một nữ thú... Thân là trưởng lão, ngươi cũng nên có ý thức bảo vệ thế hệ trẻ."

Lưu Nhu Hùng hôn nhẹ vào má Lộ Thu Linh, đưa lòng bàn tay ra nắm lấy tay Lộ Vũexi, sau đó ôm lấy dương vật khổng lồ rực lửa. 

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng nhìn người chồng yêu dấu của mình. Những nỗ lực của cô là không thể thiếu để tìm thấy Lộ Thu Linh và những người khác kịp thời. 

"Lão công, không cần phải nói thêm gì nữa, được làm mẹ Tiểu Linh và vợ của Tiểu Linh là vinh dự của ta..."

Chiếc váy vải lanh dài của Lục Duyệt Hi cũng rơi xuống đất theo nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của cô. Cơ thể phụ nữ trắng nõn và mềm mại, thường xuyên mang thai nhất, toát ra bầu không khí ấm áp của tình mẫu tử. Vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ ruột ôm bụng bầu với vẻ mặt dịu dàng luôn khiến trái tim Lục Thu Linh đập thình thịch. Sau một khắc, Liễu Như Hành và Lữ Duyệt Hi đều bị đẩy lên giường. Mái tóc đen của hai người phụ nữ trưởng thành với cái bụng bầu đan vào nhau, hai cặp ngực dưa lưới đầy đặn run rẩy đứng cạnh nhau. Kích thước bụng bầu của họ gần như bằng nhau, giữa hai chân hở hang là cái lồn mềm mại mịn màng cũng đang nhỏ giọt nước tình và tỏa ra sắc màu của dục vọng. 

“Chị Liễu, chị đi trước đi… Trước khi vết thương của Tiểu Linh hoàn toàn khỏi hẳn, tôi đã không nhịn được mà quan hệ với chồng mình một lần, chính tôi là người cưỡi lên trên… Tuy rằng không kéo dài được bao lâu, nhưng dù sao thì tôi cũng là người trốn thoát trước.”

So với những bà mẹ xinh đẹp khác trong gia đình, Lộ Vũexi có hai thân phận: mẹ ruột và vợ của Lộ Thu Linh nên cô sẽ luôn nhường nhịn những người chị em tốt của mình. 

Lúc này, Lâm Mộng Vân cũng nghe được mấy người kéo dài lời nói tục tĩu, chậm rãi tỉnh lại. Khi nhìn thấy Liễu Như Hành và Lục Duyệt Hi vừa tới, ánh mắt cô đột nhiên sáng lên. Cô leo lên với cơ thể mềm mại và thanh tú sau khi đạt cực khoái. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch còn chưa nuốt vào miệng Lâm Mộng Thần. Cô lập tức ném em gái mình xuống và mút đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách mãnh liệt. Bản thân Lâm Mộng Trần cũng phải thừa nhận rằng việc bị chị gái hôn vào lưỡi khi đang bị đụ là một trong những cọng rơm cuối cùng khiến cô suy sụp. Nụ hôn ngọt ngào từ chị gái sẽ ngay lập tức khiến khoái cảm của con cặc được đưa vào lỗ cực kỳ dài, khiến không thể từ chối. 

Lưu Nhu Hùng dang rộng chân hơn nữa, chuẩn bị bị cưỡng hiếp, trong khi Lộ Thu Linh nắm lấy đôi chân thon thả của cô và hướng lòng bàn chân về phía anh. 

"Ồ, Thu Linh thật là giỏi trêu chọc mẫu thân. Ôm chân mẹ Hình Nhi như thế này, chỉ lòng bàn chân về phía Thu Linh đã cắt đứt mọi khả năng trốn thoát của mẹ cô, và... lòng bàn chân của nữ chính không dễ bị người khác nhìn thấy. Khả năng duy nhất bị nhìn thấy là bị kẹp chân như thế này, chẳng mấy chốc sẽ bị chết tiệt..."

Con rồng giận dữ mạnh mẽ chìm xuống và dễ dàng đẩy những cánh hoa trên âm hộ đang khép chặt của Lưu Nhu Hùng ra. Âm hộ của mẹ chồng trưởng thành càng trở nên mê hoặc hơn sau khi mang thai, như thể con cặc của Lộ Thu Linh đang tan chảy vào đó. Mỗi lần con gà trống đẩy vào, nó có thể kéo một vùng lớn thịt âm hộ và làm nó biến dạng, dễ dàng mang lại cho Lộ Thu Linh cảm giác thỏa mãn khi "dùng một con gà trống đút con âm hộ này thành hình dạng riêng của nó"...

Tuy nhiên, âm đạo màu mỡ đã trở nên rất chật hẹp từ khi vào tử cung và không thể xuyên thủng được, điều này cũng khiến âm đạo của Lưu Nhu Hùng trở nên nông hơn rất nhiều. "Chà... Tôi cảm thấy âm đạo của mình rất nhạy cảm khi mang thai con gái của Thu Linh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của con cặc... Tôi rất hạnh phúc..."

Người đẹp mang thai Lưu Nhu Hùng có kỹ năng võ thuật rất mạnh. Ngay cả khi mang thai, chỉ cần anh không dùng sức cạy mở sâu âm hộ của cô, Lục Thu Linh cũng không cần lo lắng sẽ làm tổn thương mỹ nhân này. Anh ta có thể đẩy eo mình và đụ cô ấy một cách nhanh chóng và nhanh chóng, đẩy phẳng nếp gấp âm hộ của Lưu Nhu Hùng hết lần này đến lần khác, đồng thời khôi phục lại âm hộ mềm mại đã căng ra khi con cặc được rút ra. Đôi khi nhịp đẩy của Lộ Thu Linh quá nhanh và dương vật của anh ta sẽ tuột ra khỏi lỗ mềm mại của Xing'er. Lúc này, nước tình trong lỗ của Lưu Nhu Hùng sẽ trào ra, dọc theo đường nối giữa đáy chậu và mông của cô, một vũng nhỏ sẽ dần dần tích tụ trên ga trải giường, cực kỳ gợi tình. 

Về phần đôi bàn chân xinh đẹp mà Liễu Nhược Hành đang nhéo trong tay, dưới khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp, đôi khi chúng cuộn tròn lại, đôi khi giơ lên ​​và siết chặt trên các ngón chân. Lòng bàn chân trắng hồng như những chiếc đĩa ngọc tuyệt đẹp. Khi bàn chân mềm khép lại, lòng bàn chân sẽ hình thành một nếp gấp lớn. Khi họ thả lỏng, có thể nhìn thấy những đường gân căng cứng ở lòng bàn chân. Chúng thực sự rất đẹp và ngon. 

Lộ Thu Linh nhấc bàn tay đang giữ mắt cá chân của Lưu Nhu Hùng cao hơn một chút để lòng bàn chân của mẹ Xing'er có thể chạm vào mặt anh. Có lẽ đối với một số nữ anh hùng mạnh mẽ và kiêu ngạo, hành động giẫm chân lên mặt này là một cách chơi rất thú vị, nhưng đối với Lưu Nhữ Hành hiền lành thì có vẻ hơi xấu hổ. Nỗi xấu hổ khi bị đàn ông liếm lòng bàn chân gần như ngang bằng với việc đưa cặc của Thu Linh vào âm đạo. Đương nhiên, Lâm Mộng Trần căn bản không thể đạt đến bước này. Trước khi đến lượt nghịch chân, cô đã đầu hàng trên giường.

Đương nhiên, cặp ngực khủng của Lưu Nhu Hùng cũng không tha. Lộ Thu Linh rất quen thuộc với cấu trúc ngực của phụ nữ. Kết hợp với kỹ thuật massage ngực kích thích các huyệt đạo, hai dòng sữa ấm bỗng nhiên phun ra từ cặp vú to quyến rũ, vút lên đổ xuống như những hạt mưa nhỏ.

"Thu Linh thực sự quá đáng... Làm sao bạn có thể đụ cô ấy khi mẹ của Xing'er đang rỉ sữa? Âm hộ của cô ấy bị rò rỉ trong khi được đụ cho đến khi sữa phun ra. Cảm giác rò rỉ sữa sẽ trở nên gây nghiện... Cẩn thận cô ấy sẽ giống như Chị Lu, người liên tục cầu xin Thu Linh làm cho cô ấy có thai, để cô ấy luôn có sữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lục Duyệt Hi đang chủ động dang rộng hai chân chờ đợi nghe vậy liền xoay người nằm lên trên người Liễu Nhược Hành, hai cái bụng bầu hơi ép vào nhau. Theo góc nhìn của Lộ Thu Linh, cô đã dùng cặp mông căng tròn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ mình để chặn cặp vú bự của Lưu Nhu Hùng, nhưng việc bú mẹ hôm nay vẫn chưa bắt đầu. Khi Lục Duyệt Hi xoay người trèo lên, cặp vú bự bắt đầu nhỏ giọt sữa...

“Cho nên, Tiểu Linh thật sự rất giỏi chinh phục mẫu thân, cũng là bởi vì như vậy.”

Lục Duyệt Hi, người có thể cho con bú bình thường, ngọt ngào nói: “Cảm giác sữa chảy và khoái cảm khi ân ái sẽ hòa làm một, cuối cùng không khỏi muốn tiếp tục cho con bú… Không người mẹ nào có thể cưỡng lại được cảm giác này.”

"Mộng Vân đồng ý! Bị Thu Linh bú thật thoải mái, ta muốn vĩnh viễn làm mẹ!"

Lâm Mộng Vân cũng tham gia. Về phần Lâm Mộng Trần, không cần phải nói, Lộ Thu Linh lo lắng nếu cô bú mạnh hơn, Lâm Mộng Trần sẽ giả vờ bị ép buộc và xấu hổ, chủ động trở thành con bò của chính mình. 

Từ góc độ này, chỉ có Lục Duyệt Hi mới có thể nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Nhược Hành khi cô đạt cực khoái, "Cực khoái của chị Lưu đẹp quá. Nhìn thấy Tiểu Linh có thể khiến những bà mẹ khác hét lên run rẩy, mẹ tôi không khỏi-"

Từ góc nhìn mà Lục Thu Linh có thể thấy rõ, Lục Duyệt Hi dùng ngón cái và ngón út của bàn tay phải xòe cái mông mềm mại ra, đồng thời dùng ngón giữa bôi nước tình từ cái lỗ không có lông. Sau đó, cô lập tức thọc ngón giữa vào lỗ mật ong đã thụ tinh và cẩn thận đẩy qua đẩy lại. Thân trên của mẹ không đủ chỗ dựa nên bà ép thẳng bộ ngực to nặng nề của mình vào ngực Lưu Nhược Hành. Hai cặp quả mật ong căng mọng đẩy nhau thành những chiếc bánh sữa biến dạng, sữa tràn ra từng chút một từ những khe hở trên bộ ngực to trắng nõn...

"Thu Linh, Mengyun lại có sữa! Hãy bú đi ~"

Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân tuyệt sắc của thế hệ mẹ mình, nhưng Lâm Mộng Vân luôn dùng kính ngữ với Lộ Thu Linh mà không báo trước, đặc biệt là khi làm tình. Cảnh tượng đó thực sự khiến Lộ Thu Linh cảm thấy hài lòng, thậm chí có cảm giác tội lỗi sau khi huấn luyện thành công - một người mẹ làm sao có thể mở âm hộ của mình và nghiêm túc dùng kính ngữ để yêu cầu được cưỡng hiếp mạnh mẽ bởi con cặc của con trai mình? 

Về phần Lâm Mộng Trần, nửa xấu hổ nửa miễn cưỡng, khoanh tay ôm cặp vú to, như muốn chủ động mang hai quả dưa sữa của mình cho Lục Thu Linh. Mặc dù trên mặt tràn ngập cảm giác mạnh mẽ cưỡng bức, nhưng núm vú của Lâm Mộng Trần vẫn đứng lên. Nếu cô ấy mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy với Lưu Nhu Hùng, cô ấy sẽ bị Lộ Thu Linh Tào giết chết phải không?

Tầm nhìn của Lộ Thu Linh ngay lập tức bị che phủ bởi bộ ngực khủng của một cặp chị em xinh đẹp. Đầu vú cứng ngắc chọc vào môi và má cô. Khi dòng sữa ấm áp và ngọt ngào trào ra, từ khe hở giữa những quả bóng sữa, cô chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của Lục Duyệt Hi. Mẹ cô dù bụng phệ khi mang thai nhưng bờ vai thơm và tấm lưng ngọc bích vẫn có những đường cong quyến rũ khi nhìn từ phía sau, đồng thời vòng 3 dường như đầy đặn và giống mẹ hơn.

Cảm giác thật tuyệt khi được bao quanh bởi thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Dường như tất cả những gì ánh mắt có thể nhìn thấy đều là bộ ngực khủng và đôi chân dài của bà mẹ. Bộ ngực đẹp của Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân có thể bị hút, liếm và cắn. Kết quả là đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhu Hùng tách ra khỏi miệng Lộ Thu Linh, hai chân trắng xinh đẹp của cô duỗi thẳng về phía bầu trời. , lắc lư liên tục theo nhịp bị cưỡng hiếp... Bữa tiệc thịt đẹp đầy dục vọng này gần như khiến tinh trùng của Lục Thu Linh gần như mất đi sức lực, nhưng nghĩ đến mẹ ruột của mình đang nâng cặp mông đầy đặn lên, lặng lẽ chờ đợi con cặc đưa vào, Lục Thu Linh vẫn dự định sẽ lưu lại khoái cảm xuất tinh tuyệt vời cho đến giây phút đó. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc nhanh chóng đâm vào eo cô, tiếng hét của Lưu Nhu Hùng đột nhiên lớn hơn: "Tôi... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị Thu Linh Thảo giết chết..."

Âm thanh va chạm vật lý liên tục vang vọng. Cơ thể thanh tú và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp thực sự rất thú vị để cưỡng hiếp. Dường như con gà trống dù có đẩy mạnh đến đâu thì sức lực cũng sẽ bị cơ thể bụ bẫm của mẹ Xing'er hấp thụ. 

“Bụng của Tiểu Linh thỉnh thoảng cọ vào mẹ, thực sự là một trận chiến rất khốc liệt.”

Lục Duyệt Hi nằm trên người Liễu Như Hành, che miệng cười khúc khích. Khi khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhu Hùng bị biến dạng bởi khoái cảm mãnh liệt, Lộ Vũexi không thể không thủ dâm và lộ ra vẻ mong đợi. 

Trong số những bà mẹ hiện nay, Lưu Nhữ Hành thực sự là người bền bỉ nhất, kể cả sau khi mang thai. "Thu Linh... con không được lợi dụng lúc người khác đang đạt cực khoái để đột ngột tăng tốc và di chuyển... con không được cố ý dùng cặc của mình đánh vào bộ phận nhạy cảm của âm đạo của mẹ con... Con không thể dùng những kỹ thuật tình dục quá mức như vậy đối với mẹ con... điều này là trái quy định -"

Rõ ràng Lưu Nhược Hành là mẹ chồng và dì của Lục Thu Linh, nhưng lúc này bà vẫn ngoan ngoãn mang thai hạt giống của Lục Thu Linh. Cô dang rộng chân và bị con cặc khổng lồ cưỡng hiếp cho đến khi đạt cực khoái liên tục. Lời nói như vậy không có gì đáng chê trách, sẽ chỉ khiến Lục Thu Linh càng thêm hưng phấn. "Tôi không cố ý ấn vào điểm nhạy cảm của âm hộ Tinh Nhi. Rõ ràng là âm hộ của mẹ Tinh Nhi bị kẹp quá chặt, tất cả các điểm nhạy cảm đều bị ấn chặt vào con cặc..."

"Ha ha... Người lớn dạy dỗ người nhỏ... Người nhỏ tuổi nên cẩn thận nghe - a a a a... Lục Duyệt Hi! Nhìn đứa con trai ngươi giáo dục đi! Làm sao nó có thể lảm nhảm..."

Giọng điệu trách móc nhẹ nhàng của Lưu Nhu Hùng khiến cô như hóa thân thành một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trong gia đình mắng mỏ thế hệ trẻ, giờ lại bị xâm phạm âm đạo nhiều lần với đôi chân dang rộng. Cảnh cưỡng hiếp bỗng trở thành sự báng bổ, ngoại tình của thế hệ trẻ đối với đàn anh. Cô trách Lục Việt Hi đã không dạy dỗ tốt con trai mình, nhưng Lục Việt Hi lại không dạy tốt con trai mình. Bản thân Nguyệt Hy nằm khỏa thân trên người cô, để lộ âm đạo không được bảo vệ cho con trai ruột của mình, đồng thời lén lút thủ dâm. Dòng nước tình yêu có thể nhỏ giọt vào âm đạo của Lưu Nhu Hùng ... Có lẽ đây là mức độ ngôn từ tục tĩu của Lưu Nhu Hùng. Ngay cả Lưu Nhược Vân, người giống như một nữ thú đói khát trên giường, cũng sẽ bị đánh bại.

"Woo hoo - Xing'er cảm thấy hậu cung của Thu Linh thiếu một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. Dù sao, cô ấy đã từng là nữ anh hùng quyền lực nhất thế giới. Cô ấy muốn đóng vai cao quý và mạnh mẽ đó... nhưng hình như không phải vậy?"

Lời trách móc giả vờ của Lưu Nhu Hùng quá nhẹ nhàng, gần giống như đang tán tỉnh, "Thực ra, chị Lin lúc đầu có vẻ là một người mẹ rất kiêu ngạo, quyền lực và hung hãn, nhưng sau khi Thu Linh thực sự đuổi kịp cô ấy, tôi cảm thấy chị Lin quá tận tâm với Thu Linh và không thể mạnh mẽ chút nào..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Thần đột nhiên đỏ bừng, nhưng cô không biết phải phản bác thế nào. Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, cô chỉ nhéo vai Lục Thu Linh. Nhưng vừa mới bắt đầu, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng cúi xuống hôn vào chỗ vừa vặn, hai bộ ngực to sũng sữa trượt xuống cơ thể Lục Thu Linh. Lâm Mộng Vân nhân cơ hội này vụng về ấn hai bộ ngực lớn của mình lên mặt Lục Thu Linh, sữa của cô ấy bôi đầy mặt Lục Thu Linh...

Nhưng lúc đó, Lục Thu Linh vẫn nghe được giọng nói ôn nhu vui vẻ của mẹ: “Tốt lắm, chị Lưu cũng sẽ nghĩ như tôi, nghĩ đến việc cho Tiểu Linh thêm mẹ để làm tình…”

Lưu Nhu Hùng chớp mắt với Lộ Vũexi. Mặc dù có chút kỳ lạ khi trên khuôn mặt đang đạt cực khoái của cô ấy có vẻ vui tươi như vậy, nhưng dù sao cũng chỉ có Lục Duyệt Hi mới có thể nhìn thấy, "Tiantian và chị Lu đã đạt cực khoái nhiều lần bởi cùng một con cặc lớn, và họ cũng đang mang thai đứa con của cùng một người. Tất nhiên, họ sẽ trở thành chị em tốt có thể xây dựng được sự đồng thuận."

"Ồ——"

Những năm dài sống một mình và học tập của Lộ Vũexi đã khiến cô thiếu hiểu biết về gia đình và tình yêu, cũng như thiếu khái niệm về tình bạn. Người trước dần dần được thu thập từ những đứa con của cô và đạt đến đỉnh cao khi cô kết hôn với Lộ Thu Linh, trong khi người sau quen biết Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, ba bà mẹ xinh đẹp cùng thế hệ. Tình bạn này cũng rất quan trọng đối với cuộc đời của Lục Duyệt Hi. 

Khi Lu Qiuling bắt đầu chạy nước rút không kiểm soát, Lộ Vũexi hưng phấn hôn lên đôi môi anh đào của Lưu Nhu Hùng, sau đó trong sự hiểu biết ngầm, cả hai cùng đưa lưỡi ra, biến thành một nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Để mẹ và mẹ chồng hôn nhau say đắm dưới háng với cái bụng bầu nhô lên, khoái cảm cuối cùng khiến tinh dịch của Lộ Thu Linh suy giảm, anh phun những dòng tinh dịch đặc quánh vào cái lồn đang co hẹp của Lưu Nhu Hùng...

"Haha, khi tôi hôn chị Lữ, tôi đã bị đụ đến cao trào và xuất tinh. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được trải nghiệm này..."

Liễu Nhược Hành cũng có chút mệt mỏi sau khi ân ái mãnh liệt, nhưng ánh mắt nhìn Lục Thu Linh lại tràn đầy trìu mến, "Thu Linh thật sự rất giỏi làm tình với phụ nữ, nghĩ đến cuộc sống hôn nhân của Tiêu Nhược Vân chắc chắn sẽ rất hạnh phúc..."

Lâm Mộng Vân lịch sự hỏi ý kiến của Lộ Thu Linh và Lưu Nhu Hùng. Sau khi nhận được sự đồng ý của họ, cô hôn vào âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Lưu Nhu Hùng rồi hút tinh dịch đặc đặc vào miệng cô cùng với nước ép tình yêu của chính Lưu Nhu Hùng. Ngay cả nước ép tình yêu trong âm đạo của cô cũng biến thành bọt trắng và cô luôn tỏ ra thích thú với nó. Lâm Mộng Trần ở một bên tức giận trừng mắt nhìn Lục Thu Linh: "Mộng Vân ăn thịt nhiều năm, vị nhạt nhẽo, kết quả là Thu Linh một lúc cho ăn tinh dịch, ảnh hưởng trực tiếp đến vị giác, khiến cô ấy bị ám ảnh bởi mùi tinh dịch... Thật sự là ghê tởm..."

"Nhưng Mạnh Thần cũng thích ăn tinh dịch? Mỗi lần ta xuất tinh vào miệng ngươi, bất kể thế nào ngươi cũng sẽ nuốt từng giọt..."

Khi Lu Qiuling chỉ ra sự thật, Lâm Mộng Trần không thể phản bác, "... dù sao thì tất cả đều là lỗi của bạn..."

Sự tương tác giữa ba bà mẹ còn lại không chỉ khiến Lộ Thu Linh vui vẻ mà Lộ Vũexi cũng thích nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Sau hàng loạt biến cố xảy ra với con trai và con gái, Lộ Vũexi đã trở thành một người mẹ vô cùng yêu thương gia đình mình. Cô lang thang trong biển sách để được ở lại vùng đất màu mỡ này và dành mỗi ngày bên gia đình thân yêu của mình. Lúc này, Lục Duyệt Hi ra hiệu cho Lục Thu Linh. Lộ Thu Linh rất quen thuộc với cơ thể của mẹ cô cũng biết cô đang nghĩ gì. Cô nằm trên giường đầy sữa mẹ, góc ga trải giường quả thực đã thấm đẫm nước tình của Liễu Như Hành. 

Mái tóc dài óng mượt chảy như thác nước dọc theo bờ vai của mẹ cô, đôi chân dài quyến rũ với độ gợi cảm vừa phải dang rộng trong tư thế ngồi xổm. Lục Duyệt Hi với cái bụng bầu căng phồng, di chuyển có chút khó khăn nhưng vẫn chủ động ngồi lên trên người Lục Thu Linh. 

“Kỳ thực Tiểu Linh quả nhiên rất am hiểu nữ nhân... Chỉ cần Tiểu Linh đồng ý, bất kỳ nữ nhân nào cũng có thể bị khuất phục đưa vào hậu cung. Mẹ đã chứng minh điều đó bằng chính cơ thể của mình…”

"Nhưng Tiểu Linh vẫn biến những người mẹ khác thành chị em tốt của tôi, để họ thực sự hòa nhập vào đại gia đình của chúng tôi. Có lẽ chị Lưu và chị Lin lẽ ra phải luyện kiếm và võ thuật dưới mái nhà của chúng tôi. Họ là nữ chủ nhân của Tiểu Lýng và Tiểu Thu Yến. Chị Mengyun và tôi cùng nhau đọc và làm thơ ca ngợi cảnh đó... Nhưng cảnh tượng đẹp như mơ này, Tiểu Lýng thực sự đã để mẹ cô ấy nhìn thấy..."

Bàn tay ngọc ấm áp của cô nhẹ nhàng ấn vào ngực Lục Thu Linh, cái lồn ướt át của cô cọ xát vào thân cặc của Lục Thu Linh trong giây lát. Cô còn bôi nước ép tình yêu của mình lên những con gà trống to lớn vừa được ba bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đụ. Sau đó, cô vặn eo và nuốt con cặc cứng ngắc từng chút một vào cái lồn đang mang bầu của mình. 

"Ừ... quan hệ với Tiểu Linh khi mang thai con gái tôi luôn mang lại cho tôi một cảm giác vô cùng ấm áp và quen thuộc. Giống như quay trở lại những ngày đã qua... Lúc đó, chỉ có mẹ tôi và Tiểu Thu Nham ở với Tiểu Linh, nhưng bây giờ gia đình chúng tôi thịnh vượng và sôi động... ừm——"

Trong số những cô nàng mang bầu của các bà mẹ, Lộ Vũexi đương nhiên được Lộ Thu Linh đánh giá cao nhất. Suy cho cùng, người mẹ xinh đẹp vốn là một học giả có nỗi ám ảnh đặc biệt về khả năng sinh sản này vẫn vượt xa về số lượng con gái mà bà đã sinh cho Lục Thu Linh. Tuy nhiên, ba bà mẹ xinh đẹp Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân đã trải qua niềm hạnh phúc mãnh liệt khi quan hệ tình dục khi mang thai. Có lẽ một ngày nào đó họ sẽ có thể vượt qua họ? 

Nhìn từ góc độ này, bụng bầu của Lục Duyệt Hi rất tròn và đầy đặn. Cô là bà mẹ mang thai đầu tiên trong số nhiều bà mẹ, và bản chất làm mẹ hấp dẫn của cô càng được thể hiện rõ ràng hơn. Mặc dù Lục Duyệt Hi cưỡi trên đỉnh nữ rất dịu dàng, nhưng cặp vú tuyết đầy đặn vẫn run lên theo chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của cô, hai đầu vú thỉnh thoảng chảy ra dòng sữa ấm. Đối với Lộ Vũexi, người đang cho con bú bình thường, sữa của cô luôn dồi dào và thơm. Nó rơi từng giọt xuống cái bụng bầu đang căng phồng của cô, đi theo hình dáng cái bụng bầu của cô, lặng lẽ ẩn mình vào khu vực bí ẩn giữa hai chân của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Nó thêm vào âm đạo một mùi sữa nhẹ, tràn ngập mùi nước ép tình yêu nữ tính của mẹ...

"Chồng... Từ khi tôi quan hệ với Tiểu Linh khi mang thai Thụy Nhuệ, mẹ tôi luôn bị ám ảnh bởi khoái cảm khó tả này. Bà không khỏi muốn mang thai Lôi Lôi càng sớm càng tốt... Ngày thường, mỗi khi nghĩ đến cảm giác tinh dịch đặc quánh nóng hổi của Tiểu Linh lấp đầy tử cung của mẹ, tôi không khỏi muốn..."

Thể lực của Lục Duyệt Hi rất bình thường, việc mang thai khiến thể lực của cô bị giảm sút, khiến nhịp độ cưỡi ngựa và phục vụ trong những giây phút cảm động cũng chậm đi rất nhiều. Phần lớn thời gian, cô ngồi thẳng lên háng của Lục Thu Linh, chỉ dựa vào sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông trái đào đầy đặn của cô, cưỡi cặc của Lục Thu Linh mà nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được khoái cảm khi điểm nhạy cảm của trái tim bà bầu bị nghiền nát, bóp chặt. Dương vật mạnh mẽ, bốc lửa, dày và dài gần như bao bọc hoàn toàn âm đạo săn chắc và xinh đẹp của Lộ Vũexi. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt kết hợp với niềm vui sướng của người mẹ khi sinh ra sự sống quả thực đúng như Lục Duyệt Hi đã nói, quan hệ tình dục với một đứa trẻ đang mang thai con trai sẽ gây nghiện...

Việc nhét cặc vào âm đạo của một bà mẹ xinh đẹp đang mang bầu, đút và đụ cô ấy đã từng xảy ra trước đây, nhưng khi đó Lục Duyệt Hi vẫn chưa có khái niệm về gia đình, các học giả chuyên tâm vào học thuật chỉ coi đây là bản năng tình dục. Nhưng bây giờ Lục Duyệt Hi đã kết hôn với Lục Thu Linh, việc thừa kế huyết thống giữa hai vợ chồng có vẻ rất chính trực. Niềm vui được lấp đầy âm đạo khiến Lục Duyệt Hi không khỏi vặn vẹo eo. Cặp mông đầy đặn của cô, ướt đẫm nước ép tình yêu và sữa, ngồi trên đũng quần của Lục Thu Linh. "Tại sao Tiểu Linh lại đột nhiên nghĩ đến việc kết hôn với mẹ mình? Đúng là một ý tưởng thiên tài... Biến mẹ cô thành vợ của Tiểu Linh khiến tình yêu bản năng ban đầu của Hi Nhi đột nhiên trở nên cụ thể... Tiểu Linh đơn giản là đã phát triển mọi thứ về mẹ cô với tư cách là một người phụ nữ..."

Quả thực lúc đó Lục Duyệt Hi thiếu hiểu biết và thiếu tinh thần trách nhiệm với con cái. Cô sinh ra Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh trước khi gửi họ đi; cô cũng thiếu tình yêu cuộc sống và chỉ ăn để thỏa mãn cơn đói và mặc quần áo để che thân. Cô thậm chí còn coi thường đạo đức và giá trị còn sót lại trên thế giới: vì quan hệ tình dục với Tiểu Linh rất thoải mái nên cô vẫn tiếp tục làm. Việc có con là kết quả của tình yêu thương nhau giữa hai bên, đó là điều bình thường...

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi, mang theo sức nặng của lịch sử và trí tuệ đáng kinh ngạc, thực sự thiếu rất nhiều màu sắc sống động lẽ ra phải có, và những điều này dần dần được hoàn thiện khi hòa hợp với Lộ Thu Linh. Cho đến khi trở thành vợ của con trai mình, cô ấy dường như cuối cùng đã trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh...

"Tôi cũng may mắn khi có thể phát triển được vẻ đẹp hoàn hảo như mẹ..."

Lục Thu Linh không khỏi thở dài. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực căng mọng, mềm mại đang không ngừng run rẩy của mẹ. Cô dùng mười ngón tay bóp chặt bầu ngực, khiến dòng sữa ấm áp ngọt ngào trào ra từ núm vú, nhỏ xuống khe hở giữa các ngón tay. Khi đến giai đoạn “phát triển”, con cặc của Lộ Thu Linh sẽ đẩy lên mạnh hơn, như muốn mở thêm lỗ mật màu mỡ của Lộ Vũexi - tất nhiên, sâu trong con đường xuất thần là tử cung do chính anh cấy vào, bên trong nó đang mang thai đứa con gái thứ ba mà mẹ cô sẽ sớm sinh ra cho mình. 

Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, những người đang bám lấy nhau ở một bên, đang chiêm ngưỡng cảnh ngoại tình hài hòa và dâm đãng này và lặng lẽ thảo luận điều gì đó. Lưu Nhu Hùng thở dài, "Quả nhiên, chị Lu là vợ chính thức của Thu Linh Minh Minh, chúng ta không thể học được tính khí này." Lâm Mộng Trần có chút tò mò về cảnh Lục Duyệt Hi kết hôn. Cô biết rằng Lưu Nhu Hùng đã giao con gái mình cho Lộ Thu Linh trong đám cưới. 

"Chị Lục ngày hôm đó mặc một chiếc váy cưới màu đỏ rất đẹp... Nó hơi giống với bộ quần áo chị thích mặc trước mặt Thu Linh, chị Lâm! Thực ra, theo tôi, bộ trang phục của Chị Lâm khiến chị ấy sẵn sàng cưới Thu Linh bất cứ lúc nào..."

Sau khi quen nhau, Lưu Nhu Hùng cũng sẽ nói đùa về Lâm Mộng Trần. Cả hai đều là phụ nữ đã có con. Họ có nhiều chủ đề chung và có thể trò chuyện dễ dàng vì bằng tuổi nhau. 

Trong khi những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang đùa giỡn với nhau, họ không khỏi ngưỡng mộ khí chất mềm mại đến kinh ngạc của Lục Duyệt Hi. Mặc dù đó là cảnh quan hệ mang thai cưỡi ngựa rất tục tĩu nhưng trên lông mày của Lục Duyệt Hi lại tràn ngập sự dịu dàng mà những bà mẹ xinh đẹp khác không có được. Tựa như một lớp hoàng hôn phủ lên mép cửa sổ giấy, để lại nhiệt độ sưởi ấm đêm dài... Kiểu mẹ này Sự kết hợp giữa tình dục và tình yêu của vợ, cộng với hơi thở ngọt ngào không thể che giấu, và khuôn mặt xinh đẹp mờ đi trong khoái cảm, khiến Lục Thu Linh không khỏi đẩy cặc anh lên trên, đồng thời, những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác không khỏi khen ngợi và bình luận. 

“Mái tóc của chị Lục rất đẹp, đen và óng ả. Dù không để tóc nhưng chị ấy vẫn trông như một quý cô… Chị ấy không chỉ là một tiểu thư gả vào nhà họ Lữ mà còn là mỹ nhân của nhà họ Lữ.”

Sau khi Lưu Nhu Hùng từ giã cõi trần, cô sống ẩn dật trong núi rừng già trong nhiều năm. Mặc dù được dưỡng chất của trời đất, nhưng chất lượng tóc của cô vẫn kém hơn Lục Duyệt Tây đã ngồi lâu trong phòng khách một chút. Có lẽ đó là vì cô ấy đã đi du lịch vòng quanh thế giới. Lưu Nhu Hùng thanh lịch và điềm tĩnh, Lâm Mộng Trần thẳng thắn và Lâm Mộng Vân ngây thơ đều bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình. “Tôi nghe nói Thu Linh nói có khi anh ấy xuất tinh vào mặt mẹ cô ấy, tóc của bà ấy chắc chắn sẽ dính đầy tinh dịch. Có lẽ tinh dịch của Thu Linh là chất chăm sóc và nuôi dưỡng tóc được cung cấp riêng cho các bà mẹ?”

"Ngực của chị Lục cũng rất đẹp, không cao bằng của chúng ta, nhưng hình dáng rất đẹp, run rẩy... Nghe nói chị Lục từ khi sinh ra Lôi Lôi vẫn chưa cai sữa. Chẳng trách Thu Linh lại mê mẩn những đỉnh núi tuyết này đến vậy..."

Lâm Mộng Trần ngưỡng mộ bộ ngực to và đầy đặn của Lộ Vũexi. Khi Lục Duyệt Hi vặn eo và đạp lên xuống thêm một chút, sữa sẽ trào ra từ núm vú của cô, rơi như tuyết xuống bộ ngực đầy vết hôn và dấu môi của bà mẹ xinh đẹp của Lục Thu Linh. Lâm Mộng Trần ghen tị khi nhìn thấy cái bụng bầu của mình bị đụ cho đến khi phun ra sữa. Cô nhìn xuống cặp ngực to tròn, kích thước không hề thua kém Lục Duyệt Hi của mình. Sữa ngọt bắt đầu tích tụ trong người họ, nhưng không đến mức một vòi phun nhỏ như của Lục Duyệt Hi. 

Lâm Mộng Vân vẫn gọi Lộ Vũexi là "Chị Lu". Bây giờ cô ấy là bạn học tốt của Lục Duyệt Hi, đồng thời cô ấy cũng là một người mẹ trưởng thành và bụ bẫm, có thể cùng Lộ Vũexi thủ thỉ vào háng Lục Thu Linh. Lúc này cô mới lặng lẽ áp má vào chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục. Nước ép tình yêu của Lục Duyệt Hi bắn lên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, cô cũng không để ý chút nào. Cô nghiêm túc nhìn nó như đang hỏi câu trả lời, "Âm hộ của chị Lục dường như có nhiều nước nhất. Mỗi lần chị ngồi xuống, khi đến thời điểm, nước tình trong âm đạo sẽ bị ép thành một vòng, rỉ ra từ cửa âm đạo, chất thành đống ở gốc cặc Thu Linh... Mạnh Vân hình như vẫn chưa quan sát thấy nước tình yêu của mình sẽ chảy ra ngoài trạng thái như thế nào, nên cô cần nhờ chị Lục giúp quan sát - "

Lục Duyệt Hi xấu hổ đỏ mặt, ôm chặt lấy Lục Thu Linh lòng bàn tay. Cô không ngờ trong lúc ân ái với con trai và chồng yêu dấu của mình lại có không ít bà mẹ xinh đẹp ngắm nhìn và bình luận về thân hình của cô. Trong nhóm các bà mẹ, quả thực chỉ có Lục Duyệt Hi gả con trai ruột của mình, kỳ thực nàng thấp hơn Lưu Nhược Hành đám người một thế hệ. Mặc dù Lưu Nhược Hành sẽ không dùng điều này để trêu chọc Lục Duyệt Hi, nhưng mẫu thân xinh đẹp hiền lành vẫn sẽ có chút quan tâm đến chuyện này, tuyệt đối sẽ không bao giờ lợi dụng thân phận vợ cả của Lục Thu Linh để trấn áp người khác. 

"Đôi chân nhỏ nhắn của chị Lữ cũng rất nữ tính!"

Liễu Như Hành cũng đưa mặt lại gần, đặt mình vào tư thế quỳ, bụng bầu và bộ ngực lớn cọ vào ga trải giường, "Khâu Linh chắc cũng thích bàn chân của mẹ phải không? Là một thư sinh trầm tính tao nhã, không bao giờ rời khỏi nhà, chân của chị Lữ hẳn là rất mềm mại. Thu Linh sẽ bôi quế lên móng chân của mẹ sao? Liệu cô ấy có nhân cơ hội này để liếm lòng bàn chân của mẹ không?"

Thành thật mà nói, tuy Lục Duyệt Hi không có thói quen sơn móng chân, nhưng Lục Thu Linh đúng là dùng chậu gỗ để lấy nước nóng, giúp mẹ ngâm chân vào mùa thu đông. Sau đó anh sẽ dễ dàng nhân cơ hội này xoa xoa đôi chân mềm mại của Lục Duyệt Hi, liếm và cắn, cho đến khi đôi chân của mẹ cô rõ ràng đã yếu đi, mùi nước ép tình yêu nữ tính từ giữa hai chân tỏa ra về phía anh...

"Chân của chị Lư thật đẹp, vừa thon lại vừa đầy đặn, sờ vào mềm mại..."

Lâm Mộng Trần thậm chí còn úp mặt thẳng vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của Lộ Vũexi. Lộ Thu Linh luôn bị mê hoặc bởi hai chân dài của mẹ. Chúng thanh lịch và gợi cảm, và khi đóng hoặc mở, chúng đều có sức cám dỗ không thể cưỡng lại. Đúng như Lâm Mộng Trần than thở, đôi chân xinh đẹp của hai nữ chính cô và Lưu Nhu Hùng tràn đầy sự dẻo dai và sức mạnh, trong khi đôi chân trắng nõn và dịu dàng của Lộ Vũexi có cảm giác như thể chúng có thể chìm vào chỉ bằng một cái chạm nhẹ. Chúng mềm như không xương, nhưng trông chúng không hề cồng kềnh chút nào. 

Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân đã vây quanh Lộ Vũexi, táo bạo nhìn vào từng bộ phận trên cơ thể trần trụi của người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp.

Người mẹ dịu dàng xinh đẹp liên tục rên rỉ, mái tóc bết vào khuôn mặt trắng trẻo mồ hôi thơm ngát. Mép dưới bộ ngực lớn của cô đã đầy vết sữa chảy xuống. Ngoài ra còn có những vết sữa rõ ràng ở khoảng cách giữa mép dưới ngực và phần trên của bụng bầu. Cặp mông đầy đặn của cô, điều mà Lộ Thu Linh luôn nhận xét là sinh nở an toàn, lại càng tuyệt vời hơn trong cảnh này. Trong quá trình cưỡi ngựa, cô liên tục bị biến dạng, gây sóng da thịt quyến rũ. Mỗi lần bị một dương vật to lớn và khỏe khoắn xâm nhập, những làn sóng mông của cô lại khiến trái tim của 3 bà bầu xinh đẹp đang theo dõi càng tăng tốc. Cơn cực khoái cực kỳ quyến rũ vừa mới chinh phục cơ thể và tâm trí họ cách đây không lâu.

Trước đây, Lục Duyệt Hi không quen với kiểu quan sát chặt chẽ chị em tốt này, nhất là khi cô ấy bị đụ, những bà mẹ khác cũng khỏa thân, trên mặt vẫn còn dư vị của cảm giác cực khoái sau khi bị đụ. Tuy nhiên, kể từ khi cưới con trai, người mẹ thanh lịch và học thức này càng ngày càng giống một người vợ. Mặc dù Lục Duyệt Hi lúc này vẫn không phải đối thủ của con gà trống này, nhưng trong động tác của nàng, nàng đã có khí chất tao nhã phóng khoáng của nguyên chủ Lục gia. Cặp mông tuyết tròn đầy đặn của cô cũng bị đập xuống trong tư thế cưỡi ngựa, thậm chí có lúc còn phát ra tiếng nước vỗ vào giữa háng Lục Thu Linh -

Mẹ hôm nay có vẻ rất có động lực. Ngày xưa, khi con gái nằm trên, người mẹ sẽ dùng cổ tử cung của mình ấn vào cặc của mình và bóp nhẹ để đụ con mạnh hơn. 

Lục Thu Linh nghĩ như vậy, đang muốn đưa tay vuốt ve cặp vú to thơm mật ong đang không ngừng phun ra sữa, lại phát hiện không có chỗ nào để bắt đầu - Lưu Nhược Tinh, Lâm Mộng Thần và Lâm Mộng Vân bụng bầu căng phồng đã kẹp chặt Lục Việt Hi vào giữa, dùng cơ thể tuyết trắng kiêu hãnh và cái bụng bầu căng phồng của mình đã chặn hết đường thoát của Lục Việt Tây. Dưới sự bôi trơn của sữa và mồ hôi, sự ma sát giữa bụng bầu không phát ra âm thanh rõ ràng, nhưng bốn bà mẹ trần trụi ôm lấy cơ thể mỏng manh của nhau và cọ xát vào nhau, nhanh chóng lan tỏa những mùi hương nữ tính khác nhau trên cơ thể.

Lâm Mộng Thần từ bên cạnh nhẹ nhàng hôn lên má Lục Duyệt Hi, cuối cùng trực tiếp hôn lên môi cô. Trong cuộc trò chuyện giữa các bà mẹ xinh đẹp, cô lặng lẽ toát ra tình yêu không hề nao núng: "Chị Lu đã sinh ra Thu Linh. Đó thực sự là một điều tuyệt vời ... Nếu không, làm sao chúng ta có thể có được hạnh phúc và niềm vui vào lúc này? Yêu một người đàn ông, Cảm ơn mẹ anh ấy đã đưa anh ấy đến thế giới này, đây là một khái niệm mà chưa ai từng nghĩ tới, nhưng có lẽ Mengchen là người đầu tiên trên thế giới vào lúc này. Tôi muốn cảm ơn Chị Lu đã sinh ra người đàn ông mà chúng tôi cùng yêu, và tôi cũng muốn cảm ơn Chị. Lu đã dạy cho Thu Linh rất nhiều kỹ năng làm tình với âm hộ của cô ấy..."

Lộ Thu Linh luôn vô cùng thích thú trước những nụ hôn lưỡi nồng nàn của những bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Cô thẳng eo, không ngừng đẩy vào trong lỗ mật chật hẹp lộn xộn của Lục Duyệt Tây, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của thành âm đạo đang mang thai của mẹ mình. Đánh giá sự sung sướng tột độ này, tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ của Xi'er đã trải qua bốn lần sinh nở. Mỗi lần gà được đưa vào, người mẹ xinh đẹp dịu dàng và tao nhã của học giả này sẽ quấn chặt âm đạo của mình quanh con gà trống một cách rất say mê và không chịu buông ra. Cô đích thân dùng những nếp gấp của da thịt bôi nước tình ấm áp lên khắp con cặc của Lộ Thu Linh để bôi trơn cuộc xâm lược tiếp theo của con cặc khổng lồ đáng sợ này, để anh có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ mình một cách dễ dàng và thoải mái hơn...

Lâm Mộng Vân chớp chớp đôi mắt to sáng, liếm liếm một bên cổ Lục Duyệt Hi. Không biết sữa của ai bắn tung tóe vào đây. Có lẽ là bộ ngực của chính Lục Duyệt Hi bị cưỡng hiếp, bị quăng quật, có lẽ cũng là bộ ngực bị phồng lên? 

"Tôi đã từng thấy phong tục cưới xin ở một số nơi trong thư viện. Trong đêm tân hôn, mẹ chồng và con dâu sẽ cùng nhau đi ngủ. Con dâu sẽ cảm ơn mẹ chồng đã nuôi chồng và mang thuốc lắc cho mẹ chồng cùng nhau tận hưởng... Bây giờ Mạnh Vân dường như đã hiểu nguồn gốc của tục lệ kỳ lạ này. Làm tình với Thu Linh thật thoải mái. Tôi rất muốn chia sẻ niềm hạnh phúc này với mẹ của Thu Linh. Cảm ơn bà ấy..."

Cách giải thích trước đây của Lộ Vũexi về phong tục này là "người mẹ phải hướng dẫn con trai mình trong phòng tân hôn, theo thời gian, nó trở thành mẹ chồng và con dâu ngủ chung giường, thò mông ra và bị cưỡng hiếp cùng nhau." Những ý tưởng kỳ lạ và tràn đầy năng lượng của Lâm Mộng Vân luôn mang đến cho cô nguồn cảm hứng mới. 

Đối với người mẹ xinh đẹp học giả này, sự ngạc nhiên này đã có thể cạnh tranh với niềm vui đạt cực khoái. Tuy nhiên, tư thế cưỡi ngựa của Lộ Vũexi đã khiến cô ấy bị rò rỉ cặc của Lộ Thu Linh vô số lần. Nước tình ấm áp tươi mát vắt ra từ lỗ mật cũng từng tầng chồng lên trên gốc cặc của Lục Thu Linh, trộn lẫn với những đợt nước ép trước đó.

Lưu Nhu Hùng bám vào phía sau Lộ Vũexi và vuốt ve cái bụng bầu của Lộ Vũexi. Là những mỹ nhân cùng thế hệ mẹ nên họ dường như dễ dàng đạt được sự đồng thuận trong việc sinh con. Họ gần như nắm tay nhau và say mê cảm giác cấm kỵ bị cưỡng hiếp khi đang mang thai đứa con của Lộ Thu Linh. "Nhưng... Chị Lục, theo phong tục truyền thống, mặc dù mẹ chồng là mẹ chồng và con dâu cùng nhau quan hệ, nhưng bây giờ quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu trong nhà chúng ta hình như đã bị đảo ngược! Vốn dĩ chị Lục là mẹ chồng, chúng ta là con dâu yêu Thu Linh, nhưng thực ra chị Lu là vợ của Thu Linh, còn chúng ta là người phụ nữ của thế hệ mẹ Thu Linh. Bởi vì Thu Linh cưới con gái chúng tôi, theo tục lệ địa phương, chúng tôi nên gọi là mẹ—”

"咿咿咿——"

Bị những lời dâm ô này kích thích, thân thể mảnh khảnh của Lục Duyệt Hi không khỏi lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Một lần nữa, được các chị em vây quanh, cô lại bị con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh đẩy lên đỉnh. Cưới con trai của chính mình tương đương với việc bị giáng chức. Lưu Nhu Hùng rõ ràng không có ý dùng điều này để áp đảo Lộ Vũexi, nhưng Lộ Vũexi cũng không ngờ rằng phong tục hiếp dâm và gian dâm giữa mẹ chồng và con dâu, ra đời trong thời đại giải phóng tình dục, thực sự sẽ xuất hiện như một sự đảo ngược thế hệ trong chính gia đình cô. Nhưng cảm giác đảo lộn thế hệ đáng xấu hổ này càng nhấn mạnh thêm địa vị một người vợ mới cưới của Lục Duyệt Hi. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên mà con trai ông kết hôn, và cô ấy sẽ được ghi vào cây phả hệ...

Các bà mẹ xinh đẹp bụng bầu ôm chặt lấy nhau, bốn cặp vú căng mọng mềm mại siết chặt vào nhau, chẳng mấy chốc dòng sữa ngọt ngào đã lan khắp thân mình nhau. Lục Duyệt Hi bị bao vây ở giữa, có cảm giác như vừa tắm sữa, làn da trắng nõn mịn màng dường như tan chảy chỉ sau một cú liếm. 

Những chiếc bụng bầu căng phồng của các bà mẹ xinh đẹp cọ vào nhau không chỉ tô điểm cho bụng bầu có màu trắng như sữa mà còn tạo thành một khe nhỏ để chứa sữa với sự trợ giúp của bộ ngực lớn, cánh sen, vai và bụng bầu chồng lên nhau trong quá trình xay thịt. Vì vậy, sữa rơi trên người Lục Thu Linh thường không phải là sữa phun ra mà là một vũng sữa nhỏ tích tụ rồi rơi xuống cùng một lúc. 

"Mẹ nào cũng có nhiều sữa. Cho dù Mạnh Vân mang thai lần đầu cũng vẫn rất vui vẻ, không thua kém chị gái Mạnh Thần của ngươi đâu."

Đôi tay to lớn của Lộ Thu Linh siết chặt vào cơ thể quyến rũ của bà mẹ, liên tục xoa bóp bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần, những người giỏi võ thuật, có bộ ngực cao và thẳng hơn và tay cầm khỏe hơn. Lộ Vũexi và Lâm Mộng Vân, những người không giỏi võ thuật, có những đường cong tự nhiên hấp dẫn với bộ ngực lớn hơi treo, cảm giác mềm mại đến mức không thể đặt xuống. 

Tuy nhiên, cả 4 bà mẹ đều có nguồn sữa dồi dào. Sữa của chúng sẽ trượt xuống cơ thể quyến rũ của người mẹ. Mùi thơm của mật ong quấn quanh da họ sẽ khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của Lộ Thu Linh ướt đẫm. Có lẽ một ít sữa thậm chí còn bị lỗ mật chặt chẽ của Lộ Vũexi véo từ con cặc của Lộ Thu Linh? 

Mặc dù việc cưỡi ngựa của Lục Duyệt Hi ngày càng trở nên mãnh liệt nhưng thể lực của cô cũng đang suy giảm nhanh chóng. Tuy nhiên, ba bà mẹ đang vây quanh cô đều nâng cơ thể mảnh dẻ của cô lên để giúp cô. Tuy nhiên, khi sữa của họ dần dần phủ lên cơ thể nhau, tác dụng bôi trơn của sữa dần dần trở nên rõ ràng. Cơ thể của Lộ Vũexi trượt xuống không lâu sau khi cô đứng dậy, sau đó cô bất ngờ ngã xuống và bị dương vật khổng lồ mạnh mẽ xâm nhập và ấn vào trái tim của cô gái. 

Hiệu quả của phương pháp cưỡng hiếp này thực chất cũng tương tự như việc bế người mẹ lên và đụ khi đang đứng. Ngoài ra, cô bất ngờ buông tay ở giữa khiến bà mẹ xinh đẹp cao lớn, ngực to, mông to và chân dài phải ngồi không tự chủ vì cân nặng của chính mình. Trong cơn khủng hoảng không trọng lượng, cô đã đầy cặc... Kỳ thực, Lục Duyệt Hi rất khó có thể kiên trì lâu như vậy. 

Tình yêu và khao khát của bốn người đẹp trưởng thành dường như được chồng lên nhau. Những người đẹp trưởng thành, dày dặn kinh nghiệm hơn sẽ chia sẻ tình yêu dành cho Lục Thu Linh với nhau, khiến ai nấy càng không thể thoát ra được. Lộ Vũexi thường không nói nên lời khi không thể chịu đựng được sự chinh phục. Lúc này cô sẽ vỗ nhẹ vào cơ bụng của Lục Thu Linh. Đây là thói quen mà hai người đã thống nhất từ ​​nhiều năm nay. Lúc này Lục Thu Linh liền dừng lại. Đương nhiên, hành động nhỏ này cũng đã được Lục Duyệt Hi đồng ý từ trước. Khi đó cô thực ra không hề có chút kiêng kỵ nào mà chỉ cảm thấy “cô không muốn làm người mẹ đầu tiên trên thế giới bị con trai mình tra tấn đến chết”...

"Môi Thu Linh hơi khô. Xem ra Tinh Nhi vẫn rất quyến rũ, khiến miệng Thu Linh khô khốc ~"

Quay lưng lại, Lưu Nhu Hùng nhìn lại Lộ Thu Linh với ánh mắt thực sự khó quên. Nếu chỉ nhìn từ phía sau, có vẻ như Lưu Nhu Hùng, ngoại trừ cặp mông tròn trịa, xinh đẹp và đầy đặn hơn, không hề lộ ra vẻ quyến rũ mà cô đã có được sáu bảy tháng. 

“Vì vậy, vì hiện nay tất cả các bà mẹ đều có sữa mẹ nên hãy làm một loại sữa đặc biệt dành cho Thu Linh nhé.”

Vừa dứt lời, Lưu Nhu Hùng đã giúp Lộ Vũexi khập khiễng thoát khỏi con gà trống đáng sợ. Con gà trống còn mạnh mẽ phát ra tiếng “bốp” khi bị tách ra. Bạn có thể tưởng tượng âm hộ của mẹ cô ấy sẽ chật đến mức nào. Chất đục màu trắng từ từ rỉ ra từ âm đạo của Lục Duyệt Hi cho thấy cô cũng đã đầy tinh dịch vào giây phút cuối cùng. Lâm Mộng Vân mặc dù theo bản năng muốn lao tới liếm tinh dịch đặc quánh, nhưng cô ấy dường như đã nghĩ đến "hỗn hợp sữa đặc biệt" mà hai chị em đã thảo luận nên liền kìm lại. 

Liễu Như Hành cẩn thận đẩy Lục Duyệt Hi xuống giường, nghiêng người từ hướng ngược lại, ngậm lấy núm vú của Lục Duyệt Hi, áp bộ ngực lớn của cô vào mặt Lục Duyệt Hi. Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân ở một bên cũng làm như vậy. Trong lúc nhất thời, bốn bà mẹ xinh đẹp đang ngậm sữa của người mẹ xinh đẹp kia vào miệng nhau. Ngay sau đó, Lâm Mộng Trần lần đầu tiên hôn sữa của em gái mình trong miệng, sau đó đưa sữa và Xiangjin vào miệng Lộ Thu Linh. Đồng thời, cô nhẹ nhàng véo cổ Lục Thu Linh, đợi sữa trong miệng sạch sẽ mới nói: “Đừng nuốt nữa…”

Lâm Mộng Vân là người tiếp theo. Cô không đưa sữa trong miệng vào miệng Lục Thu Linh. Ngược lại, cô ngậm sữa của em gái mình trong miệng, hút sữa của chính mình từ trong miệng Lục Thu Linh, dùng môi khuấy đều rồi đút cho Lục Thu Linh ngậm vào miệng.

"Đây là loại sữa đặc biệt dành cho mẹ!" 

Tiếp theo là Liễu Nhược Hi, cũng theo cách tương tự hút sữa của hai người trong miệng Lục Thu Linh, trộn với sữa của Lục Việt Hi trong miệng cô, lại đút cho Lục Thu Linh, cuối cùng trộn sữa của bốn người vào miệng Lục Việt Tây. Thói quen ăn uống của Lục Duyệt Hi vẫn là nhai chậm. Sữa hòa với hương thơm dành cho bốn người khiến cho Lục Duyệt Hi phồng má. Vẻ mặt của người mẹ dịu dàng và thanh nhã dường như đang làm ra vẻ mặt, điều này càng làm tăng thêm chút dễ thương cho khí chất trưởng thành và dịu dàng của mẹ. 

"Bây giờ cậu có thể nuốt được rồi. Còn hỗn hợp sữa mẹ đặc biệt thì sao!"

Kiểu hôn lưỡi đầy dục vọng và cho con bú này khiến Lục Thu Linh không khỏi thưởng thức chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ mình, hỏi: "Ai lại nghĩ ra ý tưởng dâm đãng như vậy?"

Ba bà mẹ ngoại trừ Lâm Mộng Trần đột nhiên nở nụ cười hiểu biết. Ngay cả Lâm Mộng Vân ngây thơ tựa hồ cũng đã đánh thức bản năng nữ tính này. Lâm Mộng Trần lập tức đỏ mặt, xấu hổ không dám nhìn vào mắt Lục Thu Linh, "Tôi tưởng Thu Linh có thể phân biệt được mùi vị sữa của chúng ta, nên tôi định trộn nó lại với nhau và để Thu Linh nếm thử, cộng với việc cho ăn bằng miệng, tôi nghĩ ra ý tưởng kỳ lạ này... ...Không, tại sao tôi phải trả lời anh? Nếu anh không tiếp tục ép Mạnhchen, cô ấy sẽ không có sữa... Khi tôi mang thai Tiểu Lộ Quân, cô ấy không có sữa cho đến khi sinh ra, nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu ra sữa khi mang thai được sáu tháng, tất cả đều là lỗi của em…”

Người mẹ xinh đẹp cuối cùng đã cho Lục Thu Linh bú sữa của bốn người, để cô có thể tận hưởng nụ hôn lưỡi kéo dài thêm một lúc. Ngoài ra, sự kết hợp giữa việc trao đổi sữa mẹ có thể thay đổi nên một số bà mẹ mang thai đã trao đổi sự kết hợp giữa việc hút sữa với nhau và thứ tự cho Lộ Thu Linh ngậm sữa vào miệng. 

Dùng đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi dịu dàng của các bà mẹ làm bình pha sữa, trò chơi tục tĩu này càng khiến các bà mẹ xinh đẹp càng thêm sừng sỏ. Sau khi cho con bú xong, họ hôn lộn xộn lên mặt và môi của Lục Thu Linh, trượt dọc theo quả táo, xương đòn và cơ ngực của Adam, cho đến khi dương vật to lớn đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của mẹ. Mùi nước ép nữ và tinh dịch nam trộn lẫn vào nhau, khiến người ta quay cuồng, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Phần tôi thích nhất... Liếm cặc của Thu Linh thực sự là một biểu tượng của sự đầu hàng... Một số bà mẹ sẵn sàng quỳ xuống và liếm cặc của mình. Thu Linh thực sự là một kẻ chinh phục các bà mẹ..."

Lần này Liễu Như Tinh dẫn đầu, đưa một bên lưỡi vào rãnh quy đầu và liếm. Mỗi khi gà con được rút ra, cấu trúc này sẽ cạo các nếp thịt trong lỗ mật của chim mẹ nên có rất nhiều dịch tình hỗn hợp tích tụ bên trong. Món này tương đương với "hỗn hợp đặc biệt nước ép của người mẹ xinh đẹp" được làm bằng con cặc của Lộ Thu Linh. 

"Suỵt..."

Lâm Mộng Vân vẫn bị ám ảnh bởi mùi vị tinh dịch của Lộ Thu Linh. Cô nghiêm túc hôn quy đầu bằng đôi môi hồng hào và không ngừng liếm mắt ngựa bằng chiếc lưỡi thơm. Cô hút hết tinh dịch còn sót lại bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Thông qua quá trình này, cô cũng quấn môi quanh quy đầu và vặn vẹo. Cô tưởng tượng đầu cặc giống như cấu trúc hình chiếc ô hình nấm kỳ lạ này, lần lượt đâm vào trái tim nhạy cảm của âm đạo cô, gieo những hạt giống sự sống trong nhà hoa của cô…

Lâm Mộng Thần từ bên cạnh lè lưỡi liếm trục cặc, liếm hết tầng nước của người mẹ xinh đẹp. Rõ ràng Lâm Mộng Trần không bị Lộ Thu Linh huấn luyện như một con chó cái. Cô không quen với việc duỗi cái lưỡi mềm mại của mình ra hết mức có thể nên gặp khó khăn khi nuốt dưới động tác này. Xiangjin nhanh chóng trượt xuống khóe miệng cô. Cô ấy rõ ràng là một con điếm dâm đãng và đang mang thai đang chảy nước miếng trên con cặc to lớn của người đàn ông.

Trước đây, vị trí này không phải do Lâm Mộng Trần đảm nhiệm. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ dụi mặt mình vào con gà trống, và chẳng bao lâu sau, cô ấy sẽ vô thức dùng khuôn mặt của mình để đo kích thước của con gà trống. Nó thực sự khiến tim cô lại đập nhanh hơn, "Sao chị Lu có thể nuôi cặc của Thu Linh lâu như vậy... Cứ như thể Thu Linh được sinh ra chỉ để chúng ta tuyên bố đầu hàng cùng nhau... mút..."

Về phần vị trí gốc dương vật và lông mu, tất nhiên là thuộc về Lục Việt Hi, và sở thích của cô đối với vị trí này luôn là một trong những sở thích tình dục của cô. Tại đây, bạn có thể nếm thử phần còn lại của chất lỏng tình yêu của mỗi người mẹ, kể cả của chính mẹ, để lại một vòng vết nước còn sót lại ở đầu cặc của Lộ Thu Linh. Lồn của bốn bà bầu đều có độ sâu như nhau nên nước tình trong lồn của họ sẽ bị môi âm hộ đẩy đến một độ sâu tương tự và hòa vào nhau thành một khối, kể cả bọt trắng mà nước tình của họ đã bị bộ phận sinh dục cọ vào, tất cả dồn lại ở vị trí này. 

"Tôi rất vui khi có thể nếm được nước ép tình yêu của những bà mẹ khác trên cặc của Tiểu Linh. Chúng ta vốn là chị em tốt trong một gia đình lớn. Cảm giác thiếu máu đặc hơn nước dường như được phản ánh ở đây... Hãy coi mình như những người mẹ bị Tiểu Linh chinh phục. Chúng ta cũng hy vọng rằng Thủy Bích Hà, người đã khiến gia đình chúng ta vô cùng đau đớn khi chia ly, cũng sẽ nhận ra sai lầm của mình và tham gia cùng chúng ta. Chúng ta cũng hy vọng rằng chúng ta có thể nếm được hương vị của mẹ Thủy từ con cặc của Tiểu Linh..."

Con cặc của Lộ Thu Linh đủ dày và dài. Ngay cả khi bốn bà mẹ xinh đẹp phục vụ anh ta bằng miệng và lưỡi cùng một lúc, nó sẽ không có vẻ đông đúc. Ngược lại, nó sẽ càng làm nổi bật kích thước khủng khiếp của con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh. Bốn bà mẹ xinh đẹp vẫn chưa thỏa mãn sau khi quan hệ bằng miệng. Lâm Mộng Vân, người đang chiếm giữ quy đầu, không muốn buông tay. Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần cũng liếm hai bên con cặc, dùng đôi môi mềm mại để cảm nhận đường nét của dương vật đáng sợ này khiến họ ngây ngất. 

Lộ Vũexi đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Trong những năm qua, Lục Thu Linh đã rèn luyện cái miệng nhỏ nhắn của mình thành một cái lỗ miệng đầy dục vọng, rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này cô cũng không vội mà lại ngồi thẳng dậy, “Xem ra sau khi mang thai, cô ấy sẽ càng muốn nhiều hơn.”

Vòng chinh phục dục vọng tiếp theo lại bắt đầu. Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, bốn bà mẹ đang mang thai, kẹp Lộ Thu Linh mặt đối mặt từ trước, sau, trái và phải, sau đó dùng cái bụng bầu của họ phong ấn cơ thể cao lớn của Lộ Thu Linh, đồng thời nhấc cô lên Nâng hai chân ngọc trắng thon dài và đầy đặn, mỗi chân đặt lên vai mình, móc đôi chân thanh tú của nhau quanh mắt cá chân của những bà mẹ gần đó, tạo thành một cái bụng bầu xinh đẹp khóa chặt Lộ Thu Linh, và sẽ không bao giờ được mở khóa dễ dàng trước khi thỏa mãn ham muốn tình dục của các bà mẹ. 

Bốn cái lồn của mỹ nữ đồng thời nghiêng về phía trước với tư thế này, đối mặt với Lộ Thu Linh mà không được bảo vệ. Nếu cái bụng bầu của bọn họ còn chưa đầy đặn thì chẳng khác nào dùng bốn cái lồn để chặn đường đi của Lục Thu Linh từ đông sang tây, từ nam ra bắc. 

Đột nhiên, những tiếng thở hổn hển dâm đãng của những bà mẹ xinh đẹp đang đắm chìm trong dục vọng liên tục vang lên. Một số dè dặt và tràn đầy niềm vui, một số thì đờ đẫn và kìm nén nhưng giống như tiếng gầm của động vật nữ, một số thì méo mó cầu xin sự thương xót, và một số là những biểu hiện tình yêu non nớt... Ở tư thế này, Lộ Thu Linh bị kẹp giữa háng của bốn bà mẹ, điều này chỉ thuận tiện cho Lộ Thu Linh hung bạo đẩy eo cô và đụ từng bà mẹ xinh đẹp và dâm đãng trước mặt cô. 

Họ móc đôi chân xinh đẹp của nhau vào mắt cá chân của nhau, để Lục Thu Linh không cần phải đặt đôi chân dài của mẹ lên vai và đẩy mạnh. Thay vào đó, có vẻ như các bà mẹ đang hợp tác dang rộng chân của một bà mẹ và ấn chúng lên vai bà, để âm đạo của bà mẹ có thể ở một góc thích hợp hơn để bị một con cặc cưỡng hiếp...

Việc chuyển đổi từ ngữ khiêu dâm ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Các bà mẹ xinh đẹp hợp lực, hay nói đúng hơn là thành lập một lực lượng chung để lấy tinh dịch từ bụng bầu của họ, không còn chỗ cho họ trốn thoát hay thở. Đỉnh cao của mỗi người mẹ đến ngày càng nhanh, và vòng đụ gà trống tiếp theo của Lộ Thu Linh cũng vì điều này mà đến ngày càng sớm hơn, khiến họ liên tục cầu xin sự thương xót dưới sự chinh phục liên tục của gà trống, và cực khoái phun ra không ngừng...

Mãi cho đến khi Lưu Nhu Hùng, người bền bỉ nhất hiện nay, bị đánh bại, các bà mẹ cuối cùng cũng mở khóa đôi chân sen đan vào nhau và ngã gục xuống nền đất ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu phun ra của họ đã được trộn lẫn với nhau nên rất khó phân biệt. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ lại quỳ xuống và đứng dậy. Họ cung kính lè lưỡi và liếm sạch con cặc của Lộ Thu Linh từ các hướng khác nhau...

Bữa tiệc dâm đãng này dường như đã diễn ra từ lâu. Và khi cái bụng bầu đầy sữa của họ đang ân ái, số phận của nhà họ Lữ và cả thế giới sẽ được viết lại bằng quyết định tiếp theo. 

Thuỷ Di Tuyên bị sốc sau khi thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ nên đã ngủ rất say. Thủy Y Dao ở bên cạnh có thể cùng chị gái ngủ chung giường, nhưng hồi lâu không ngủ được, bực bội ngồi dậy. Trong phòng mặc dù cách âm rất tốt nhưng Thủy Y Dao vẫn có thể nghe được những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng mơ hồ. Mặc dù Thủy Y Dao vô tình nghe thấy cảnh này vô số lần, nhưng nàng không bao giờ có thể tưởng tượng Lục Thu Linh lại mang theo tất cả nữ trưởng lão đang mang thai hài tử của mình vào phòng, hưởng thụ khoái cảm tình dục...

Thủy Y Dao bất mãn cau mày nói: "Mẹ kiếp, ta lại phải thay quần áo khiêu dâm... Đồ biến thái, dâm đãng, biến thái, ác nhân... Tại sao ngay cả mẹ cũng..."

Chuỗi sự kiện gần đây quả thực có phần quá phức tạp đối với người đẹp được chị gái bảo vệ chu đáo này. Mẹ cô thực sự đã trở thành kẻ thù của cô, và cô và em gái cô thực sự đứng cùng một mặt trận với kẻ dâm đãng khinh thường em gái cô. Làm sao chuyện nực cười như thế có thể xảy ra được? 

Nhưng...

Em gái tôi dường như không hề ghét Lục Thu Linh, thậm chí còn có chút cảm kích vì sự xuất hiện của anh ấy và phá vỡ tình thế? Làm sao có thể được? Nếu có ai hôn miệng hay liếm chân người ấy thì phải giết người đó. Thủy Y Dao tức giận nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Hoa trinh nữ đỏ rực, hai chị em nhà Thủy cùng nhau bày tỏ tình cảm

Gia tộc Lữ vốn là một nhóm đông người đã nghỉ ngơi thoải mái trong lãnh thổ của La Hùng vài ngày. Động tác của Thủy Nhất Hiên cũng rất nhanh. Người đẹp thoát khỏi lồng của mẹ chỉ mất một thời gian rất ngắn để giành lại quyền kiểm soát băng nhóm và thường dân của La Hùng, phá hủy thuốc sinh sản và hộ sinh đang lưu hành, tổ chức lại một số lượng lớn nữ đệ tử chưa bị xâm phạm và gần như khôi phục La Hùng về trạng thái ban đầu. Chỉ là tạm thời năng lực "Dệt mộng" của Thủy Nhất Hiên không thể sử dụng lại được nữa, bởi vì người trên bãi cát này vừa trải qua cảm giác mộng mơ tan vỡ, lại quay về tranh chấp hiện thực, cho nên trong thời gian ngắn sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi việc dệt mộng. 

Thủy Nhất Hiên một lần nữa khoác lên mình chiếc áo choàng lộng lẫy tượng trưng cho địa vị gia trưởng của cô, đây là lần đầu tiên Lục Thu Linh nhìn thấy mặt này của mỹ nhân cao ráo này (sau này tôi mới biết, trong lần gặp mặt đầu tiên dưới ánh trăng, Thủy Nhất Hiên đang mặc quần áo bình thường). Ngay cả khi loại trừ những kỹ năng đặc biệt có thể dẫn dắt trái tim mọi người, bản thân Thủy Yixuan cũng có khả năng lãnh đạo rất xuất sắc, kiểm soát tình hình không chậm trễ, trấn áp tất cả các thành viên băng đảng do Thủy Bihe bí mật lên kế hoạch ... Nhìn thấy cảnh tượng này, Lộ Thu Linh thầm ngưỡng mộ, rồi nhìn Lưu Nhược Vân, người đang vuốt ve cái bụng bầu của cô trong sự ngây ngất. Cô cũng là nữ anh hùng đứng đầu trong cùng một giáo phái, chưa bao giờ cô thấy Liễu Nhược Vân hành động một mình. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh, người rất quen thuộc với phụ nữ, vẫn có thể nhìn thấy được một chút mệt mỏi và mất mát trên đôi lông mày thanh tú của Thủy Yixuan. Mảnh đất cô vô cùng yêu quý chỉ là mảnh đất thử nghiệm phụ tùng. Tất cả những gì cô dành hết tâm huyết để bảo vệ chỉ là một con kiến có thể quyết định số phận sinh tử chỉ bằng một ngón tay của Thủy Bích Hà...

Sau khi Thủy Nhất Hiên viết thư cho đệ tử trong tông, một tia mệt mỏi cũng lan ra: “Thu Linh... Ta có thể gọi ngươi như vậy.”

Trong toàn bộ gia đình, ngoại trừ Thủy Nhất Hiên, chỉ có Lưu Nhược Vân mới gọi Lục Thu Linh như vậy, mà Lưu Nhược Vân đã là vợ của Lục Thu Linh, còn đang mang thai mấy tháng. "Như các bạn thấy, kỹ thuật của tôi không có sức hủy diệt quá mạnh, và nó cũng có điểm yếu rõ ràng. Cho dù chỉ là dệt nên những giấc mơ đẹp đẽ cho tất cả chúng sinh trên vùng đất này thì kết cục cũng sẽ như thế này... Xem ra kỹ thuật do huyết thống của tôi mang đến cũng giống như một sản phẩm khiếm khuyết."

Khả năng này của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến có thể lấn át khả năng của Lưu Nhược Vân và Thuỷ Di Tuyên. Khi gặp lại Lưu Nhược Vân, cô muốn sử dụng kỹ thuật của mình để kiểm soát Lộ Thu Linh, nhưng nó chỉ có tác dụng trong chốc lát. Thuỷ Di Tuyên cũng sử dụng phương pháp này để dệt nên giấc mơ cho Lộ Thu Linh nhằm tìm ra cách ngăn chặn chiến tranh. Tuy nhiên, giấc mơ cũng bị Lộ Thu Linh phá vỡ ngay lập tức, sau đó xuất hiện một cảnh tượng đáng hổ thẹn dưới Rừng Ánh Trăng... Lời báng bổ phù phiếm tàn nhẫn đó cũng không lấy đi của cô. Là một trinh nữ đã để lại ấn tượng sâu sắc trong Thủy Yixuan. Rõ ràng anh ta có thể làm nhiều điều với bản thân không có khả năng tự vệ của mình, nhưng anh ta không thể làm bất cứ điều gì như thế. Rõ ràng anh có thể giữ khoảng cách với mình, nhưng tại sao vẫn hôn anh, phát hiện điểm yếu của đôi chân nhạy cảm của anh? 

Lộ Thu Linh không nhận ra rằng cô đã là một sự tồn tại khó đoán trong lòng Thủy Yixuan. 

Thủy Yixuan có vẻ khá quan tâm đến “sự toàn vẹn còn lại của huyết thống”, Lục Thu Linh đang đứng khoanh tay cũng kéo ghế tới ngồi cạnh Thủy Yixuan. "Cái này không có ý nghĩa gì, theo mẫu thân ngươi nói, Thủy gia là gia tộc chính thống, chúng ta là vật thí nghiệm bị lưu lại bên ngoài. Lo lắng về cái gọi là chính thống của gia tộc cũng không có ý nghĩa gì. Điều quan trọng là chúng ta phải là một gia đình, không nên chia cao thấp, hiện tại cuối cùng cũng được đoàn tụ."

Cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, người hiện ra trong tầm mắt là Thủy Y Dao, người đang mặc bộ quần áo sặc sỡ hơn. Cô đang cầm một đĩa dưa ngọt cắt lát, một trong những loại trái cây yêu thích của chị gái Thủy Nhất Hiên. Là một người chị rất thân thiết với chị mình, Thủy Y Dao cũng có thể cảm nhận được chị gái quen thuộc dường như đang dần quay trở lại. Người chị có cách đương đầu với mọi thứ trên đời, dáng người trưởng thành khiến cô cảm thấy rất thoải mái... Thủy Y Dao thực ra không muốn thừa nhận, xem ra chính sự xuất hiện của Lục Thu Linh đã khiến mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn. 

Hơn nữa, chị tôi hình như không hề ghét Lục Thu Linh, ngược lại còn có chút... hối lỗi? Dù người đàn ông này có vẻ là người tốt bụng nhưng tại sao chị tôi lại phải xin lỗi anh ta?

Thủy Y Dao ngồi ở bên cạnh Thủy Nhất Hiên. Ánh nắng ngoài cửa sổ đặc biệt dịu nhẹ và tươi sáng. Nó được cẩn thận khoác lên người hai chị em song sinh, khiến không khí trong phòng trở nên ấm áp. Trang phục của Thuỷ Di Tuyên mang phong cách lộng lẫy của một nhà lãnh đạo. Khuôn mặt thanh tú và tao nhã của cô ấy thực ra giống phong cách uy nghiêm của Chu Chính. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đầy sao và chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy rất xinh đẹp và không thể chê vào đâu được. Kết hợp với chiếc áo dài có những đường nét tinh tế và cầu kỳ khiến cô trông rất xinh đẹp. Người đẹp đáng yêu này có khí chất không khác gì cấp trên. Chỉ có khí chất bảo vệ mảnh đất màu mỡ như cô mới có thể nâng đỡ vẻ đẹp của Thủy Yixuan. Nó không giống như lâu đài trên trời hay một tấm gương, mà nó đến ngay trước mặt bạn, không hề che đậy, như thể nó có thể khắc sâu vào tâm trí người khác, và nó chỉ có thể khiến người ta nín thở và lặng lẽ chiêm ngưỡng. 

Về phần Thủy Y Dao ở một bên, cô mặc một bộ váy lụa sáng màu thoải mái, không thể che giấu được thân hình đầy đặn và trưởng thành hấp dẫn của mình. Khi họ lần đầu gặp nhau, Lộ Thu Linh đã nghĩ rằng người phụ nữ này giống như một "hạt tiêu nhỏ", và tính cách của cô ấy có thể giống với Lâm Mộng Trần, người có cá tính mạnh mẽ ở nhà ... Tất nhiên, một điểm kiêu ngạo của Lâm Mộng Trần tương ứng với chín điểm dịu dàng, và Thủy Yiyao dường như được chị gái bảo vệ rất tốt, về mặt tính cách. Ngoài hình dáng nóng bỏng, cô ấy còn giữ được trái tim trong sáng của một cô gái. Yêu hay ghét đều không nặng nề. Có vẻ như cô ấy sẽ chìm đắm trong tiếng cười của mình trong khoảnh khắc tiếp theo. Thủy Y Dao cũng xinh đẹp và rạng rỡ như chị gái khi cười. So với những phụ nữ dịu dàng xung quanh Lục Thu Linh, khí chất của Thủy Y Dao khiến vẻ đẹp của cô được phô bày một cách hào phóng, và cô không bao giờ giấu giếm điều đó với Lục Thu Linh. 

Nước dưa ngọt chảy ra từ đầu ngón tay, Thủy Y Dao bất cẩn cũng đang chăm chú mút ngón tay trắng nõn của mình. Hình ảnh đơn giản và trong sáng khiến Lộ Thu Linh phải phản ứng. Hình ảnh người đẹp mút tay đầy thích thú luôn khiến người ta phải cảm thấy khó chịu. 

Thủy Nhất Hiên hơi duỗi eo. Dường như khi ở bên cạnh chị gái, lời nói và hành động của cô đều khá thoải mái, không còn cứng nhắc như trước nữa. "Dù sao, Thu Linh, ta thật sự muốn cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta và Đạo Đạo khó có thể gặp lại nhau, tất cả những gì ta sở hữu đều sẽ tan thành mây khói."

Vào lúc này, giọng nói của chị gái Lộ Thu Yến vang lên trong đầu Lộ Thu Linh. Những kỹ năng nội tại trong máu của Chị Qiuyan, thông qua khả năng nắm bắt những thay đổi trong cảm xúc, thể hiện ở khả năng đọc được trái tim của mọi người và giao tiếp xuyên khoảng cách. "Tiểu Lýng, tình hình hiện tại tốt hơn tôi nghĩ. Hai chị em nhà Thủy đều có ấn tượng tốt với em... Được rồi, nếu nghĩ từ góc độ của chị em, nếu muốn thân thiết hơn thì hãy bắt đầu từ mẹ của họ. Dù sao thì bà ấy cũng là thủ phạm của tất cả những chuyện này. Nhắc đến Thủy Bihe, em sẽ gần gũi nhau hơn. Tóm lại, hãy làm theo chỉ dẫn của tôi ~"

Trên thực tế, khả năng của Lộ Thu Yến thực sự quá mức. Trong quá trình một người đàn ông theo đuổi một người phụ nữ, nếu anh ta luôn có thể đọc được trái tim của đối phương thì con đường tán tỉnh chắc chắn sẽ rất suôn sẻ. Khi chị Thu Yến mệt mỏi trong vòng tay của Lộ Thu Linh, cọ xát bộ ngực trần đầy đặn của mình vào ngực em trai mình, cô ấy thường nói: "Tiểu Lýng, em có thích cô gái nào không? Hãy mang em gái của em đi cùng, em gái em sẽ giúp em cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của người khác, để mỗi lời em nói đều có thể hiểu được." "Từ tận đáy lòng" - chị gái cô rất muốn giúp Lộ Thu Linh tự mình tìm vợ, nhưng Lộ Thu Linh vẫn chưa tận dụng được khả năng của em gái mình. Ngoại trừ nữ nhân của Lục gia, nữ nhân của Lưu gia và Lâm gia đều bị đích thân Lục Thu Linh bắt giữ. 

Lúc này, Lộ Thu Yến đang ở bên cạnh, bế cô con gái Lộ Thu Phi, người được anh trai yêu quý của cô sinh ra, đồng thời để con gái lớn của hai anh em, Lộ Thu Đại, bế con gái và ngủ trưa trên đùi cô. Trong khi dỗ dành các con gái của mình, Lộ Thu Yến cũng có thể chỉ huy em trai mình xuyên qua hai bức tường. 

Lục Thu Linh gật đầu. Em gái anh Thu Yến thực sự cảm thấy an toàn. Có vẻ như cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. Có cô ấy bên cạnh, mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn. "Nếu như ngày đó không phải dưới trăng gặp mặt, chắc chắn ta cũng sẽ không vội đến tìm ngươi giải thích. Nếu trì hoãn một hai ngày, e rằng mánh khóe của bệ hạ đã thành công."

Đôi chân xinh đẹp mang ủng nhung ở dưới bàn gỗ vô thức cuộn tròn, ánh mắt Thủy Nhất Hiên đảo đi trong chốc lát: “Thật đáng xấu hổ khi nói rằng, là con gái, chúng ta ngay cả mẹ đang nghĩ gì cũng không biết… Chúng ta từ nhỏ đã bị mẹ khống chế, rất nhiều bí mật của mẹ cũng không biết. Nếu như chúng ta hiểu rõ hơn tâm tư của mẹ, có lẽ chúng ta sẽ không rơi vào tình huống hiện tại, cũng không cần phải đẩy ngươi vào nguy hiểm.”

Lục Thu Linh nhẹ nhàng thở dài, nhớ lại cuộc đối đầu với Thủy Bỉ Hợp, nghĩ đến thân hình quyến rũ của cô dưới lớp lông vũ đen tuyền, giống như một bông hồng đen phủ đầy gai nhọn. "Về mặt cá nhân, dì Thủy và tôi hẳn là có quan hệ huyết thống, tôi không muốn xung đột với cô ấy. Nhưng theo kinh nghiệm của tôi từ trước đến nay, cô ấy hiện tại đang lạc lối. Tôi muốn ngăn cô ấy lại, và tôi cần sự giúp đỡ của cô. Lúc này, tôi muốn nghe lại câu chuyện của chị em cô và Thủy Bích Hà."

Ngày nay, Lộ Thu Linh ít nhất là một "tình bạn trọn đời" với hai chị em Thuỷ Di Tuyên và Thuỷ Di Diêu, và mối quan hệ giữa ba người họ thân thiết hơn nhiều so với dự đoán ban đầu của Lộ Thu Linh. 

"Mẹ... Nghe nói ta quản lý Lạc Tinh đủ tốt, nàng có thể ẩn cư, sống một cuộc sống ổn định bình thường, nhưng địa vị của nàng kỳ thực càng giống 'Siêu thủ lĩnh Lạc Tinh'. Trước đó, nàng cho phép ta quản lý vùng sa mạc này, nàng sống ẩn dật cả ngày, chúng ta không được phép đến gần nơi ở của nàng."

Lục Thu Linh bỗng nhiên có hứng thú: “Nơi ở của dì Thủy?”

Thủy Y Dao co rụt vai lại. Cô ấy là một người đẹp cao ráo với dáng người kiêu hãnh. Động tác nhỏ này có thể khiến hai bầu ngực lớn của cô rung lên. “Đừng cố đến đó… ở đó có rất nhiều cơ quan. Nếu chúng ta tiếp cận nơi đó một cách hấp tấp, chúng ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc——”

Lục Thu Linh bình tĩnh gật đầu, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Nơi bí mật này nhất định rất đáng để khám phá, hai chị em đương nhiên cũng sẽ đến đó ... Một nữ tử kiêu ngạo và tàn nhẫn, nếu lần lượt đánh mất trinh tiết của hai cô con gái trên giường, chắc chắn sẽ khiến người ta run lên vì sung sướng! 

"Ta vẫn muốn nhìn xem, dù là với tư cách là đối thủ hay là người nhà, ta đều muốn biết nhiều hơn về dì Thủy. Bây giờ, mặc dù ta là đàn em đối đầu với dì Thủy, nhưng cũng có mẹ đi cùng. Về phần hai người các ngươi... Ta, Lục Thu Linh, không muốn nhìn thấy hai mẹ con quay lưng lại với nhau, cũng không muốn ép buộc hay ám chỉ rằng các ngươi có ác ý với dì Thủy. Tuy nhiên, suy cho cùng, điều này liên quan đến sự an toàn của hàng ngàn người, Lục Thu Linh vẫn hy vọng hai cô gái trở mặt." có thể giúp được."

Giữa chị em nhà Thủy Hua và Thuỷ Bí Hà vốn đã có rạn nứt, nhưng Lộ Thu Linh không muốn chứng kiến ​​​​hai mẹ con mình quay lưng lại với nhau. Họ đã quen với sự hòa thuận trong gia đình. Lục Thu Linh vẫn hy vọng ba người có thể bỏ qua mối hận cũ, cùng nhau quỳ xuống háng anh, phối hợp liếm cặc to của anh.

Suy nghĩ một lát, Thủy Nhất Hiên gật đầu: "Đúng vậy, tình mẫu tử giữa hai mẹ con đậm hơn nước. Đương nhiên, ta không thể cùng mẹ cãi nhau. Nhưng ta nhìn thấy bà coi thường chúng sinh, coi mạng sống con người như không, tuyệt đối không thể chấp nhận được. Có lẽ trong căn nhà đó có bí mật của mẹ, Thu Linh, ta sẽ đi cùng ngươi, bất kể có bao nhiêu nguy hiểm."

"Tôi cũng đi! Mẹ thực sự đã đi quá xa. Bà đã ra lệnh cho băng đảng của La Hùng giết cả gia đình Lộ Thu Linh, trong đó có hai phụ nữ đang mang thai. Thu Linh cũng bị thương nặng... Thật sự quá đáng. Làm sao bà ấy có thể không tha cho một phụ nữ đang mang thai!" Giọng nói trong trẻo của Thủy Y Dao vang lên, nhưng đó là giọng nói của chị gái cô, rõ ràng có vẻ ngoài tao nhã và trưởng thành, nhưng lại có giọng nói trẻ con tương phản. Bạn phải biết rằng Lâm Lộ Quân không thể hét lên một giọng trẻ con ngọt ngào như vậy khi cô ấy hét lên khi đạt cực khoái.

Lục Thu Linh hơi nhíu mày. Sự sơ suất nhất thời của anh ta suýt giết chết Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, những người vẫn đang mang thai. "Lý do hiện tại đã rõ ràng. Bởi vì Lâm Lộ Quân dáng người nhỏ nhắn đáng yêu, lại là vợ của ta, Thủy Bích Hà đơn phương tin tưởng 'Thí nghiệm' đã thất bại, quyết tâm lật đổ hết thảy, bắt đầu lại. Là một thí nghiệm thất bại, ta nhất định phải bị xóa bỏ. Đương nhiên, con cháu của ta cũng phải bị loại bỏ, ngay cả hài nhi còn trong bụng."

Khi Lu Qiuling và Thuỷ Bí Hà đối mặt nhau và nói về những điều này, Thuỷ Di Tuyên vẫn ở trạng thái hôn mê và không hề biết. Đến lúc này cô mới nhận ra mọi chuyện. Trong cuộc gặp gỡ dưới ánh trăng đó, lần đầu tiên cô dùng tâm trí để dệt nên một giấc mơ cho Lục Thu Linh rằng “anh và gia đình sẽ sống hạnh phúc lâu dài”. Mặc dù Lục Thu Linh đã nhanh chóng thoát khỏi nó, đồng thời cũng thu về không ít "lợi ích" từ Thủy Nhất Hiên. Tuy nhiên, Thuỷ Di Tuyên đã biết rằng Lộ Thu Linh bị bao vây bởi một người phụ nữ nhỏ nhắn cùng chủng tộc, Lâm Lộ Quân, người đã cam kết với Lộ Thu Linh - và thông tin này cũng rơi vào tầm kiểm soát của Thuỷ Bí Hà, và những điều sau đây đã xảy ra.

Thủy Nhất Hiên khuôn mặt xinh đẹp bị mây nhẹ che phủ, ngón tay thon dài như ngọc nhéo thật chặt góc áo, "Đạo Đạo, ngươi đi thu dọn đồ đạc trước rồi nghỉ ngơi. Cũng muộn rồi, ta có chuyện muốn nói với Lục đại nhân."

Thủy Y Dao hừ một tiếng, cất đĩa trái cây rời đi, trong khi Thủy Nhất Hiên cũng đứng dậy từ chiếc ghế gỗ thoải mái. Ánh hoàng hôn buông xuống bao trùm lên thân thể xinh đẹp quyến rũ, mái tóc dài lúc này hơi bồng bềnh. Cảnh tượng đó là một bức tranh đẹp đẽ xuyên thấu trái tim. "Sở Lýnh, xin lỗi."

"Lúc đầu, tôi thực sự lo lắng về chuyện xảy ra dưới ánh mặt trời và mặt trăng đó, tôi thầm hận anh vì đã báng bổ tôi như vậy. Nhưng theo thời gian, nỗi hận thù đó dần dần phai nhạt - lúc đầu tôi còn tưởng anh là loại biến thái đói khát, dù sao thì anh và gia đình anh cũng là... Nhưng mỗi lần trăng khuyết đến vào ngày đó, tôi lại nghĩ, nếu anh thật sự là loại vô lại như vậy, tại sao lại chỉ dùng... chân của tôi? Không phải vậy sao..."

"Lúc đó anh chỉ nói là một kiểu 'trả thù' tôi, nhưng anh không ngờ rằng việc tôi rình mò lúc đó thực sự sẽ gây ra hậu quả như vậy. Nếu anh nói như vậy thì tôi sẽ nợ anh nhiều hơn. Suy cho cùng, chính thông tin này đã khiến mẹ tôi quyết định lật ngược mọi chuyện, làm lại từ đầu. Bà cũng ra lệnh truy đuổi anh và gia đình anh, gần như dẫn đến hậu quả không thể cứu vãn được..."

Hít một hơi thật sâu, như muốn lấy hết dũng khí, "Thu Linh, mặc dù tôi không biết tại sao ngày hôm đó dưới ánh trăng anh không làm điều đó nữa...

Lục Thu Linh giơ tay nắm lấy cổ tay đang giơ lên của Thủy Nhất Hiên, ngăn cản cô cởi cúc áo sơ mi: "Chờ một chút, trước đó tôi cũng có chuyện muốn kể."

Trên thực tế, Lộ Thu Linh đã cố gắng kiềm chế bản thân. Lúc này Thủy Nhất Hiên rõ ràng đang muốn đầu hàng hắn, hắn đã phát hiện ra điểm yếu nhạy cảm ở chân cô. Anh sẽ liếm đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của cô trong khi đưa con cặc của mình vào âm đạo còn trinh của cô, và chỉ mất một lúc anh đã hoàn toàn khuất phục được cô. Nhưng Lục Thu Linh không thích ăn đồ cứng, huống chi chị gái cô là Thủy Y Dao cũng ở đây. Dựa vào tình cảm của cô dành cho em gái, nếu cô đánh gục Thủy Nhất Hiên ngay tại chỗ, cô có thể sẽ rất hận anh ta?

"Nói thật, Lữ đi khắp thế giới đã hơn mười năm, trong thế giới tự do tình dục rộng lớn này, có đủ loại mỹ nhân tuyệt sắc, giống như cá diếc qua sông, nhưng tôi lại phớt lờ bọn họ. Trong lòng tôi chỉ có mẹ và chị gái ở cùng tôi. Vì chúng ta đã cùng nhau trải qua sinh tử nên tôi sẽ nói thẳng những điều này, đừng để bị xúc phạm."

"Đương nhiên sau này, sau khi quen biết Lưu Nhược Vân cùng Lâm Lỗ Quân, ta mới phát hiện, bọn họ cũng có thể khơi dậy dục vọng của ta. Bây giờ ta cũng có thể xác nhận, ta sẽ có ham muốn với phụ nữ trong gia đình, điều này đã được lịch sử nhiều lần xác nhận, cũng đã được mẹ ngươi Thủy Bihe xác nhận. Bây giờ có thể xác nhận rằng chúng ta cũng có quan hệ huyết thống, cho nên đến ngày trăng khuyết, ta quả thực có ý nghĩ không tốt về thân thể của ngươi, ta muốn đối xử với ngươi giống như ta đối xử với Lục Thu Nhạn, Liễu Nhược Vân, Lâm Lộ Quân, nhưng ta còn phải giải quyết chuyện của Lâm gia, ngăn cản chiến tranh, cho nên ta cũng không đi quá xa, ta cũng không thích dùng vũ lực, cho dù loại này huyết thống hấp dẫn thường xuyên xảy ra trong lịch sử gia tộc, ta cũng không muốn ép buộc ngươi."

Vào lúc này, giọng nói của Lộ Thu Yến vang lên trong đầu cô, "Tiểu Lýng, bây giờ bạn có thể nhìn cơ thể của Thuỷ Di Tuyên bằng con mắt rất táo bạo, kiểu nheo mắt đó. Cô ấy sẽ không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào, nhưng sẽ cảm nhận được."

Thân thể xinh đẹp trước mặt có thể lập tức biến thành thân thể trần trụi, dưới háng nhẹ nhàng rên rỉ, khiến ánh mắt Lục Thu Linh càng táo bạo hơn khi nhìn vào. Thuỷ Di Tuyên có chiều cao tương đương với Lộ Thu Yến. Dù bị áo dài che kín nhưng Lộ Thu Linh vẫn bị ấn tượng bởi đôi chân dài trắng nõn của Thủy Yixuan dưới ánh trăng. Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp của chị Thu Yến đã bị Lộ Thu Linh chơi đùa nhiều lần, và đôi chân của Thuỷ Di Tuyên có lẽ cũng không tệ. Bộ ngực của Thuỷ Di Tuyên đầy đặn và quyến rũ, cô ấy toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ của phụ nữ dưới bộ quần áo dày. Cô ấy cũng có thể so sánh với Lộ Thu Yến.

"Cái gì... giống như một cuộc gặp gỡ định mệnh vậy..." Thủy Yixuan vô thức siết chặt đôi chân thon thả của mình dưới ánh mắt táo bạo của Lục Thu Linh. Từ những mô tả của những người xung quanh, cô cũng đại khái hiểu được sự mất kết nối giữa một số gia đình. Đương nhiên, Lâm gia cùng Lưu gia nhất định đã giúp Lục Thu Linh lên tiếng. Gia đình họ Lưu cố gắng chống lại số phận nhưng hai mẹ con vẫn cùng nhau phục vụ một chồng; Gia tộc Lin đã cố gắng giải mã bí mật về huyết thống gia đình từ những cuốn sách cổ, nhưng biết được rằng chúng ta. Họ đáng lẽ là một gia đình, nhưng những bí mật bụi bặm đã ngủ quên trong góc tối của lịch sử, và phải mất vài gia đình mới cùng nhau khám phá ra sự thật... Câu chuyện chống lại số phận nhưng vẫn hòa nhập với số phận giờ đã thức tỉnh trong tâm trí anh. Thủy Nhất Hiên ánh mắt có chút phức tạp, trong đó có chút nữ tính ngượng ngùng.

Nghĩ tới đây, Thủy Nhất Hiên không khỏi thở dài: “Thì ra bí mật thật sự bị chôn vùi trong gia tộc chúng ta. Sự sinh sản của gia tộc, những khủng hoảng đã trải qua… Mẹ có thể đang bảo vệ đại gia đình chúng ta theo cách mà bà cho là đúng, nhưng mẹ không đồng ý với cách này. Con không được đồng ý, Thu Linh. bạn sẵn sàng... xin vui lòng đưa nó cho tôi."

Lục Thu Linh lắc đầu, khẽ mỉm cười: "Vì Tiểu Huyên nhắc đến Liễu Nhược Vân, ta cũng nghĩ tới một câu chuyện nàng kể cho ta, nên ta cũng kể cho ngươi nghe." 

"Tiểu Lýng thật tuyệt! Chỉ vậy thôi ~" Lộ Thu Yến khen ngợi những lời của anh trai cô trong lòng. Suy cho cùng, Lưu Nhược Vân chính là người vợ mà Lộ Thu Yến đang tìm kiếm cho Lộ Thu Linh. Hai người thường xuyên trò chuyện rất lâu. Cô đương nhiên biết những câu chuyện mà Lưu Nhược Vân kể với Lục Thu Linh.

Lộ Thu Linh nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh có phần lạnh lùng của Thủy Yixuan. Bàn tay mềm mại không xương còn chưa kịp phản ứng, ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá đã bị kẹp giữa các ngón tay của Lục Thu Linh. Thủy Nhất Hiên hoảng sợ trong chốc lát, nhưng sau đó lại nghĩ, nếu cô đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh, chỉ cần bị anh nắm trong tay thì cô không nên hoảng sợ như vậy. Nhưng nhiệt độ trong lòng bàn tay Lục Thu Linh vẫn tiếp tục lan rộng, như muốn làm tan chảy lòng bàn tay cô. “Nếu bàn tay to lớn này chạm vào những bộ phận khác của cô ấy thì sao…” Thủy Nhất Hiên không khỏi nghĩ thầm. 

Khi mặt trời lặn, hai nam nữ hiệp sĩ mảnh khảnh đứng dựa vào cửa sổ, nhìn mặt trời lặn như máu ở phía xa, "Lưu Nhược Vân là người đầu tiên dưới sự đứng đầu của Lưu Việt phái. Nếu cô ấy không có con gái với tôi, nếu không cô ấy sẽ là người đứng đầu Lưu Việt giáo. Cô ấy sẽ cưới anh, Tiểu Huyên." Chúng ta ngang hàng nhau. Trong thư viện của giáo phái Liuyue có rất nhiều cuốn sách cổ bí mật, và trong số đó tôi vô tình phát hiện ra một cuốn tiểu thuyết tranh cổ. Tên của nam và nữ chính trong cuốn sách tranh đó rất giống với tôi và Lưu Nhược Vân, nhưng trải nghiệm của họ rất khác nhau. "

"Nhân vật nam chính của tiểu thuyết đồ họa tên là Lương Thu Linh. Người thân duy nhất còn sống của anh là chị gái Lương Thu Yến, lớn hơn anh sáu hoặc bảy tuổi. Lương Thu Yến đi du lịch khắp nơi và có mối quan hệ tốt với giáo phái tên là Giáo phái Xingyue và định cư ở đây. Ở đó, anh gặp Lưu Nhược Nguyệt, người trạc tuổi Lương Thu Linh, và bí mật quyết định mai mối hai người. Tuy nhiên, Lương Thu Yến có rất nhiều kẻ thù trên đời nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi anh trai mình đến thành phố Bình Dương xa xôi cho đến khi anh lớn lên. Anh giữ cô bên cạnh và nuôi dạy cô thật tốt. Ngoài ra còn có một chàng trai trẻ trong phái Xingyue đã thầm yêu Lưu Nhược Nguyệt. Tên anh ấy là Biệt Vân. Khi nhìn thấy Lương Thu Yến có uy tín cao từ trên trời rơi xuống và sắp xếp một cuộc hôn nhân cho người yêu của mình, anh ấy đã bí mật quan tâm đến Lương Thu Yến. Cuối cùng anh ta đã tìm được cơ hội để phản bội những bí mật của giáo phái cho một băng nhóm đối thủ, gây ra sự hỗn loạn trong Giáo phái Xingyue và gây ra nhiều thương vong cho các đệ tử của anh ta. Là người ngoài cuộc, Lương Thu Yến buộc phải chịu trách nhiệm làm lộ bí mật và bỏ đi trong cơn tức giận mà không biết tung tích của mình. "

"Mấy năm sau, Tinh Nguyệt Tông vẫn còn sống dở chết dở. Vào thời điểm đó, Lưu Nhược Nguyệt tình cờ đến thành phố Pingyang để chiêu mộ đệ tử cho phái Xingyue. Tình cờ, cô gặp Lương Thu Linh. Mối tình ngây thơ giữa nam và nữ chính lẽ ra sẽ bắt đầu từ đó về sau, nhưng Lưu Nhược Nguyệt biết chuyện năm đó xảy ra, chị gái của Lương Thu Linh phải chịu trách nhiệm, lại lo lắng có người sẽ khơi dậy quá khứ và vu oan cho Lương Thu Linh là anh trai của tội nhân. Tôi càng sợ Lương Thu Linh phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với em gái mình và phản bội giáo phái trong cơn tức giận, vì vậy tôi luôn mang trong mình cảm giác tội lỗi và lo lắng về thái độ của Lương Thu Linh ... Mối quan hệ mới chớm nở giữa hai người đã bị hủy hoại. "

"Cho đến khi người đứng đầu cũ qua đời và Lưu Nhược Nguyệt lên làm người đứng đầu mới, chuyện xảy ra là Lương Thu Linh đã biết được sự thật về quá khứ từ phe phản đối việc kế vị của Lưu Nhược Nguyệt, và bị họ gài bẫy và giam cầm. Sau khi nhân cơ hội trốn thoát, anh ta đã giết những người này một cách thỏa thích. Lưu Nhược Nguyệt cũng tận dụng cơ hội này để loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn to lớn này, cô dẫn đầu đám đông truy lùng Lương Thu Linh cho đến khi hai người đấu tay đôi ở rìa vách đá, rồi để Lương Thu Linh rơi xuống thung lũng. Mặc dù động thái này cũng nhằm bảo vệ Lương Thu Linh, người đã trở nên nổi tiếng, khỏi kẻ thù cũ của Lương Thu Yến đến tìm cách trả thù, nhưng không biết ý định thực sự của cô là gì. "

"Sau đó, Lương Thu Linh không chết mà gia nhập một tổ chức bí ẩn tên là "Vân Hữu Tam Nhân". Mục đích ban đầu là ngăn chặn những tranh chấp ở sông hồ. Tuy nhiên, anh lại rơi vào vòng xoáy nhiều hơn, mối quan hệ của anh với Lưu Nhược Nguyệt ngày càng trở nên phức tạp. Cuối cùng, nó trở thành một cây nho chứa đựng hận thù cũ và mới, yêu và hận đan xen. Họ cùng nhau chiêu mộ một nhóm anh hùng để phát động chiến dịch chống lại kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường và biến mất trong vòng xoáy của chiến tranh khiến mọi người phải thở dài.

"Nói cách khác, hai người này vốn dĩ được nối với nhau bằng sợi chỉ đỏ do Nhạc Lão dệt ra, nhưng lại bị mặc cảm và ham muốn chuộc lỗi của một người hạn chế. Cuối cùng, nụ tình yêu cũng héo tàn. Trong dòng sông dài của lịch sử, những vướng mắc yêu ghét vô tận nảy sinh trong vùng đất bị tàn dư hoa làm ướt, sau đó biến thành cỏ khô trong thảm họa chiến tranh." Lộ Thu Linh thở dài, "Trong bài đọc cũ này, tôi, chị Thu Yến, Yun'er và câu chuyện của Biệt Vân, có rất nhiều sự trùng hợp với chúng ta ngày nay, như thể chúng ta có thể tránh được cảnh tượng này để đạt được chính nghĩa như ngày nay. Cô Thủy, tuy chúng ta có huyết thống nhưng không nên có tâm lý chuộc tội như vậy. Vì chúng ta là một gia đình nên không cần phải bàn cãi chuyện chúng ta có nợ nhau hay không, mọi chuyện sẽ qua, mọi chuyện sẽ ổn thôi. "

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nhất Hiên hiện lên một vẻ cảm động, ánh mắt nhìn Lục Thu Linh có chút phức tạp, "Giống như nhìn thấy kiếp trước của Thu Linh vậy... Đúng vậy, mọi chuyện sẽ ổn thôi, mọi âm mưu và thù hận sẽ tan thành mây khói, mẹ sẽ lại hiểu chúng ta, chúng ta sẽ quay lại với nhau." 

Buổi tối trên sa mạc, gió vẫn nóng nực, làm tung bay mái tóc của họ, khiến khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Thủy Nhất Hiên trở nên hơi nóng. Lộ Thu Yến truyền đạt cảm xúc của mình cho em trai từ xa: "Những câu chuyện Tiểu Linh kể hay quá. Nếu tôi là Thủy Nhất Hiên thì tôi đã nhảy thẳng vào vòng tay Tiểu Linh rồi ~"

————————

Nơi ở cũ của nhà Thủy cách đó không xa nên Lục Thu Linh đi một mình với chị em nhà Thủy. Trên đường đi, mối quan hệ giữa Lộ Thu Linh và Thuỷ Di Tuyên trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Rốt cuộc, mối liên hệ giữa máu gần gũi hơn nhiều so với họ tưởng tượng. Hơn nữa, có thể nói Lục Thu Linh đã cứu Thủy Nhất Hiên khỏi Thủy Bích Hà, giúp cô lấy lại toàn bộ Lạc Tinh mà cô hằng mong ước.

Tuy nhiên, điều mà Lục Thu Linh không ngờ tới chính là Thủy Y Dao và chính mình cũng đã trở nên thân thiết. Khuôn mặt nữ tính vốn đã rất trưởng thành nhưng ngọt ngào của cô thỉnh thoảng lại đỏ bừng, hốc mắt nông và lúm đồng tiền không thể che giấu được suy nghĩ của cô. "Lúc cậu đang nói chuyện với chị cậu, tôi đã nghe trộm ở bên ngoài... Không ngờ cậu lại khá tốt bụng."

Trước khi lên đường, Lộ Thu Yến đã phân tích kỹ lưỡng tính cách và hoạt động tâm lý của những chị em ngực to quyến rũ này. Thủy Y Dao ý tưởng rất đơn giản. Lộ Thu Linh đã cứu em gái mình, người mà cô coi như báu vật, vì vậy Lộ Thu Linh là một người tốt. Hơn nữa, khi chị gái cô muốn cống hiến hết mình cho Lộ Thu Linh, anh ấy thực sự đã từ chối và giải thích rất nhiều sự thật ... Logic sâu xa hơn là "Cái gì chị tôi thích là tốt, và tôi cũng nên thích nó." Suy nghĩ của Thủy Yixuan phức tạp hơn nhiều, nhưng cô vẫn có ấn tượng tốt với Lục Thu Linh, đồng thời cô cũng sẽ cứu mẹ mình trở lại đúng hướng. Hy vọng hai mẹ con quay lại với nhau được đặt lên Lộ Thu Linh...

Bước đi của hai chị em cũng nhất quán, hoàn toàn ngầm hiểu. Lục Thu Linh không khỏi hỏi, Thủy Nhất Hiên cùng Thủy Y Dao thường xuyên cùng nhau luyện kiếm, võ công cũng tương tự. Lộ Thu Linh cũng đã nhìn thấy những bước múa kiếm của những chị em này. Không biết họ có duyên dáng và nhanh nhẹn như múa kiếm khi múa dưới háng anh ấy và đáng yêu không?

Bởi vì Thủy Y Dao cũng có quan hệ họ hàng với hắn, nên sức hấp dẫn lẫn nhau trong huyết thống chắc chắn có thể áp dụng được với cô. Lộ Thu Linh trò chuyện với Thuỷ Di Tuyên về trải nghiệm Jianghu của anh ấy trên đường đi, điều này cũng khiến Thuỷ Di Diêu mê mẩn.

"...Chị Thu Yến và tôi đã tham gia vào công việc tiêu diệt những tên trộm độc ác ở Jianghu và làm việc chăm chỉ để duy trì sự ổn định của vùng đất này. Dưới góc độ của các nhà quy hoạch, phải có cái gì tương tự như kiểu “dọn dẹp dịch bệnh” này ở một khu định cư ổn định. Như đã đề cập trong cuộc trò chuyện của tôi với dì Thủy, giang hồ có khả năng duy trì sự ổn định của riêng mình và không mong manh như cô ấy tưởng tượng." 

Những tên trộm dâm đãng sẽ bị Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến truy đuổi đều là những kẻ có thể hãm hại phụ nữ, hoặc gây rối trật tự nghiêm trọng, làm băng hoại lòng người. Thủy Yixuan, người dệt nên những giấc mơ đẹp cho La Hùng Nhân, hiếm khi biết về những kẻ xấu xa như vậy, chỉ nghe nói đến họ trong vài cuốn sách, còn Thủy Yiyao thì chưa bao giờ nghe nói đến họ. Những tên trộm độc ác được Lộ Thu Linh mô tả là những kẻ đã làm nhiều việc ác và tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của anh ta. Tuy mỗi câu chuyện về việc xử tử thuộc hạ của hắn chỉ được kể trong vài câu nhưng hai chị em lại say mê, như đang nghe một anh hùng kể về thành tích xuất sắc của mình - Giọng điệu của Lục Thu Linh rất thản nhiên và tự nhiên, không hề khoa trương, giống câu chuyện uống rượu trong quán rượu hơn, nhưng điều này càng hấp dẫn hơn đối với hai nữ chính đang ở một góc sa mạc.

"Tôi cũng thường nghĩ xem thế giới sẽ đi về đâu, tại sao chúng ta nghiện tình dục, tình dục đã mang lại điều gì cho mọi người và nó sẽ dẫn chúng ta đến tương lai như thế nào. Đến đây, tôi và mẹ đã sưu tầm nhiều tư liệu lịch sử khác nhau để khôi phục lại quá khứ của vùng đất này từ nhiều khía cạnh như phong tục dân gian, sự di cư của dân cư, lương thực và canh tác, địa hình và địa hình, v.v. Tất cả những câu chuyện đã xảy ra, và hướng dẫn chúng ta trong tương lai từ những bài học của quá khứ. "Đối với Lộ Thu Linh, anh ấy có hai nhiệm vụ quan trọng, một là học văn với mẹ, hai là học võ với em gái. Hơn nữa, khám phá quá khứ của gia đình cũng là một bí ẩn mà Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi không ngừng theo đuổi, và câu trả lời đã rất gần với họ. 

Sự dịu dàng và đoan trang của Lộ Vũexi cũng như trí tuệ độc đáo của học giả đã gây ấn tượng với cả Thuỷ Di Tuyên và Thuỷ Di Diêu. Tương ứng với đó, hình ảnh Lục Thu Linh trong lòng họ cũng đã trở thành một người có cả tài dân sự và quân sự. Anh ta có kinh nghiệm phong phú trên đấu trường, kiến thức sâu rộng và hiểu biết sâu sắc, dám dùng kiếm đột nhập vào ngôi sao băng, cứu ngôi sao rơi khỏi nước và lửa. Thậm chí hắn còn cứu được Thủy Y Dao và liên tiếp cứu được Thủy Y Dao. Yixuan...hai chị em Thủy cũng đọc thơ và sách, họ sớm nhận ra rằng kiến thức của Lộ Thu Linh không chỉ là lời nói suông. Hơn nữa, Lộ Thu Linh thực sự đã tận mắt nhìn thấy nhiều nơi xa xôi trên thế giới. Những tận cùng của thế giới và những thăng trầm của cuộc đời trong cuốn sách không còn chỉ là những tưởng tượng trống rỗng.

Ngôi nhà cổ của gia đình Thủy nằm ẩn mình trong khu rừng ngập mặn. Một loại cây thường xuân màu nâu đỏ mọc trên những bức tường cổ, dường như tỏa ra mùi thời tiết đặc trưng. Lục Thu Linh không khỏi nghĩ đến lần đối đầu cuối cùng với Thủy Tất Hợp. Lộ Thu Yến lợi dụng sự hoảng loạn của cô để đọc một số ký ức trong quá khứ: Để ngăn chặn "thí nghiệm thất bại" lần trước, tổ tiên của Thuỷ Bí Hà đã làm tan chảy tảng băng trôi ở phía bắc xa xôi, gây ra một trận lũ lụt lớn, nhưng sức tàn phá của trận lũ quá lớn, cuối cùng dẫn đến một thảm họa do con người gây ra ở cấp độ thảm họa thiên nhiên. Vô số ngôi chùa cổ và sách cổ đã bị phá hủy, ba dòng họ Lữ, họ Lưu và họ Lin gần như bị phá hủy. Những thành viên còn lại của gia đình đã sống rải rác khắp nơi trên thế giới. Cho đến bây giờ, Lục Thu Linh lại một lần nữa trói buộc, dệt nên vận mệnh của mọi người. Sau sai lầm này, “Shui” đã trở thành họ của gia đình. Mặc dù Thủy Tất Hợp biết rõ sự thật nhưng anh vẫn không có ý định chuộc lỗi. Thay vào đó, anh ta định giết Lộ Thu Linh và những người khác, thậm chí cả hai con gái ruột của cô. 

Rừng ngập mặn là loại cây chỉ mọc ở phía Nam nơi có nhiều nước. Điều này cũng cho thấy nơi đây đã bị một lượng nước lớn bào mòn. Suy cho cùng, người bình thường sẽ không xây nhà gạch trên mặt nước. Có lẽ lượng nước lớn tích tụ ở đây cũng là một “kiệt tác” của tổ tiên họ Thủy. Gạch ốp tường đã ngả sang màu hơi vàng do bào mòn của thời gian, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt dưới ánh nắng. Sau khi ánh nắng xuyên qua tán lá rậm rạp của rừng ngập mặn, nó dường như đã chuyển sang màu của sương máu. Dưới ống tay áo, Thủy Nhất Hiên bị Lục Thu Linh nắm tay, lặng lẽ siết chặt: "Là thế này... Nỗi sợ hãi của tôi đối với nơi này cho đến bây giờ vẫn không hề giảm bớt."

Thủy Y Dao đang nắm tay Lục Thu Linh, trên khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp hiện rõ vẻ buồn bã: "Kỳ lạ, tôi muốn kể cho em nghe về cơn ác mộng mà ngôi nhà cổ này mang đến cho chúng ta, nhưng lại cảm thấy rất kỳ lạ, như thể trong tiềm thức đang nghĩ: 'Em không nên biết những chuyện này sao?', sau đó tôi nghĩ lại, hình như tôi cũng coi em như người thân như chị gái tôi, và tôi cảm thấy chúng ta giống như bạn cũ..."

Thủy Y Dao, cô gái nhỏ này, yêu nhanh hơn lật trang sách. Lục Thu Linh còn đang nghĩ đến lần đầu tiên gặp cô trông cô nóng bỏng như hạt tiêu, mơ tưởng nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ căng phồng của cô và đùa giỡn với cô, nhưng bây giờ Thủy Y Dao dường như đặc biệt thân thiết với anh. Có lẽ đây là ái lực của máu. Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân đều có những mô tả tương tự. Một khi phát hiện được dấu hiệu xích lại gần nhau thì sẽ xảy ra xung đột... Nhưng sau khi Lục Thu Linh bị Thủy Bích Hà lừa gạt, cô vẫn có chút lo lắng. Bà sẽ không dùng con gái mình để đào thêm một cái hố nữa phải không? Thủy Bihe đương nhiên biết Lục Thu Linh sẽ cùng người thân của mình quan hệ tình dục, nếu để lại hai cô gái trinh nữ ngực khủng chân dài như hoa ngọc bên cạnh Lục Thu Linh nhất định sẽ bị ăn khô phải không? 

Về ký ức về ngôi nhà cũ, Lộ Thu Yến đã đọc trước suy nghĩ của hai người đẹp và kể lại mọi chuyện cho Lộ Thu Linh. Ở một mức độ nhất định, Lộ Thu Yến chỉ đơn giản là tộc trưởng của hậu cung gia đình. Lộ Thu Yến có thể giúp anh trai yêu quý của mình kiểm tra mọi phụ nữ mà Lộ Thu Linh thích. Ngay cả đối với những người vợ hiện tại của Lộ Thu Linh, Lộ Thu Yến vẫn có vai trò nhất định trong việc “kỷ luật” họ? Nói cách khác, Lộ Vũexi và Lộ Thu Yến, mẹ ruột và em gái của Lộ Thu Linh, khi họ đang thủ thỉ trên giường của Lộ Thu Linh, danh tính và trách nhiệm của họ trong gia đình thực sự chồng chéo ở một mức độ nhất định. Người phụ nữ dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp bị ám ảnh bởi học thuật, Lộ Vũexi Đối với Lộ Thu Linh, tình yêu rõ ràng là mạnh mẽ hơn tình mẫu tử, ngay cả bây giờ; Về phần Lộ Thu Yến, một nữ anh hùng sang trọng và nhanh nhẹn, cô ấy có lòng bao dung và quan tâm đến em trai mình, đồng thời là một đầu bếp giỏi. Ở một mức độ nào đó, cô ấy có một số đức tính của một người mẹ. 

Nhìn thấy Thủy Nhất Hiên vẻ mặt có chút không vui, Thủy Y Dao cũng do dự tiến về phía trước, đôi chân mềm mại trên giày vải bước từng bước nhỏ, Lục Thu Linh không khỏi cười nhẹ, “Nếu đây là nơi ở trước đây của Thủy Bích Hà, chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ quan. Vậy để tôi đẩy cửa ra…”

Phi tiêu, kim độc, gai đất và gai, mười bước ngắn ngủi bị bao phủ bởi những cạm bẫy dày đặc, nhưng kỹ năng di chuyển của Lộ Thu Linh dễ dàng tránh được mọi cạm bẫy. Những bước đi của anh ta rõ ràng là nhằm mục đích kích hoạt mọi cái bẫy, nhưng anh ta không hề hấn gì. Thỉnh thoảng hắn vẫn có thể tìm thời gian quay đầu nhìn lại vẻ mặt lo lắng và kinh ngạc của Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao. Thông qua trí nhớ của chị gái, Lục Thu Linh trực tiếp viết ra vị trí và cách thức kích hoạt của tất cả các cơ chế. Những kỷ niệm đó đã ẩn sâu trong tâm trí chị em Thủy. Đối với họ khi còn nhỏ, những cạm bẫy này đã khiến nơi ở của mẹ họ trở nên vô cùng nguy hiểm và trở thành bóng đen vây quanh tuổi thơ của họ. Nhưng đối với Lục Thu Linh mà nói, đây chỉ là những cơ chế bình thường, rất dễ dàng di chuyển. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Lục Thu Linh đã mở cửa căn nhà cũ, ra hiệu cho Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao cùng nhau đi vào. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của họ khi họ tiến về phía trước, Lộ Thu Linh đã sững sờ trong giây lát. Trên đời này thực sự có người mẹ nào lại chĩa gai nhọn vào con mình để ngăn cản cái ôm trìu mến của chúng không? Khi đó, Lục Duyệt Hi vừa mới bỏ rơi mình cùng chị Thu Yến, giao bọn họ cho người khác nhận nuôi, nhưng cô lại càng thờ ơ với quan hệ họ hàng. Ngôi nhà cổ ở Thủy Bihe thậm chí còn khiến Lục Thu Linh cảm thấy có chút ác ý. 

“Dì Thủy thật sự đã đi quá xa rồi, đối xử với con gái ruột của mình như vậy…” Lục Thu Linh vẫn không nói thêm gì nữa, vẻ mặt Thủy Nhất Hiên rõ ràng là âm trầm. Ngày nay, gia đình Lữ đều ở bên nhau. Mặc dù Lộ Vũexi trông không giống một bà mẹ truyền thống nhưng Lưu Nhu Hùng và Lâm Mộng Trần lại là hai người mẹ vô cùng yêu thương con gái mình. Thủy Nhất Hiên tự nhiên có thể nhìn thấy bọn họ bộ dáng, trong lòng có chút cảm khái. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ rằng công ty của mẹ cô sẽ như thế này...

Nơi ở cũ của Thủy Tất Hợp ngăn nắp đến mức đáng ngạc nhiên. Cô cũng là một bà mẹ xinh đẹp nhưng có chút hoang tưởng về việc nghiên cứu. Bàn làm việc của Lục Duyệt Hi luôn bừa bộn, quần áo của cô đều chất thành một đống. Nhưng mẹ cô luôn có thể tìm thấy chính xác những cuốn sách và bản thảo bà cần từ đống sách trên bàn. Cô ấy cũng có thể nhanh chóng tìm thấy áo khoác, thắt lưng và quần dài từ đống quần áo. Tất, đồ lót và các loại quần áo phụ nữ khác... Điểm "không thích" hiếm thấy của Lục Duyệt Hi chính là cô không thích những thứ này bị sắp xếp. Thay vào đó, cô ấy không thể tìm thấy những gì cô ấy cần. Hành vi này tự nhiên bao gồm việc bị Lục Thu Linh đột nhiên đánh ngã, đè xuống bàn mà đụ, cặp vú non nớt đẩy cuốn sách trên bàn ra...

Đây là lần đầu tiên Thủy Y Dao tiến vào nơi này, cũng là lần cuối cùng Thủy Nhất Hiên đến nhà cũ của mẹ cô là khi cô còn nhỏ. “Việc trưng bày đồ đạc và cách bài trí trong phòng khiến tôi có cảm giác như mẹ chưa từng rời khỏi đây bao giờ”.

Nhà của Thuỷ Bí Hà có cách bài trí tối giản và Lộ Thu Linh thích cách bài trí này. Khi biệt thự của nhà họ Lục mới được xây dựng, Lục Thu Linh đã sẵn lòng bàn bạc với mẹ và chị gái về cách trang trí ngôi nhà mới. Nhưng khi họ mang thai và sinh con gái, cách bố trí ngôi nhà rõ ràng trở nên tươi vui hơn, với nhiều đồ trang trí và mặt dây chuyền mà trẻ em thích. Nhân tiện, nghĩ đến đây, Lộ Thu Linh cũng nhận ra nguồn gốc của những điều bất thường đó. Nơi này nhìn không giống nhà của một bà mẹ trưởng thành có hai cô con gái, mà giống thư viện của mẹ Tây Nhi hơn - xem ra không thể so sánh được với nơi này. Chắc chắn không phải một hai lần cô và mẹ mình quan hệ tình dục trong thư viện dưới lòng đất. , Lộ Vũexi dường như đã đỏ mặt nói rằng cô đã bị Lộ Thu Linh ghì xuống mọi giá sách và đi vào từ phía sau ... Và điều này không thể trách Lộ Thu Linh được. Lục Duyệt Hi đang chìm đắm trong suy nghĩ thường kiễng chân lên nhặt những cuốn sách đặt trên cao. Cặp mông tròn trịa và ngọt ngào khi đó chỉ đơn giản là sự quyến rũ thầm lặng. 

Thủy Y Dao ngơ ngác đứng trong phòng khách, như đang tưởng tượng ra cảnh mình và em gái chạy đuổi nhau khi còn nhỏ; Thủy Nhất Hiên đang lật xem bản thảo mẹ cô để lại trên bàn, so sánh với chiếc bàn cát bên cạnh, liền trầm ngâm; trong khi Lộ Thu Linh mở tủ một cách vu vơ, tìm kiếm bất kỳ tài liệu tình báo nào có thể sử dụng được, cho đến khi...

“Tôi không ngờ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như rắn lại có bộ quần áo táo bạo và tục tĩu như vậy.” Lục Thu Linh nhìn chằm chằm quần áo trong tủ, không khỏi cười thầm. Vừa mở cửa tủ ra, một mùi thơm quyến rũ bay ra từ đó. Đó đương nhiên không phải là sương mù độc hại mà là mùi thơm cơ thể thơm tho của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương này mặc dù khác với hương thơm của mẹ, nhưng rõ ràng đó là hơi ấm còn sót lại của Thủy Bích Hà trong căn phòng lạnh lẽo này. Đối với dáng người cao lớn của Thủy Bihe thì chiếc đai nịt bụng này chẳng có tác dụng gì để che đi. Nếu nó bảo vệ vùng bụng dưới thì toàn bộ ngực và âm đạo không được bảo vệ; phần đai bụng bên cạnh to hơn một chút, nhưng toàn bộ bề mặt vải được làm từ những mảng gạc rỗng lớn - những chiếc quần lót thú vị này có vẻ rất thích hợp cho mẹ mặc, và cũng thích hợp cho chị em mặc, nhưng vì xung quanh có một đôi chị em duyên dáng nên...

Ánh mắt Thủy Nhất Hiên vô tình nhìn sang, khi nhìn thấy Lục Thu Linh nhẹ nhàng ngửi mùi quần lót của mẹ, cô lập tức đỏ mặt: “Thu Linh…”

“Xem ra tôi chưa hiểu rõ về Thủy dì, dì coi mạng người chẳng là gì, lại có thể ăn mặc dâm đãng như vậy.”

Căn nhà cổ này chỉ có một phòng ngủ cho Thủy Bỉ Hợp. Chiếc giường tuy lớn nhưng thiết kế này lại khiến Lục Thu Linh theo bản năng cảm thấy không vui. Rốt cuộc, khi khu nhà họ Lữ đang được xây dựng, mẹ và chị gái cô đã nhiều lần nhấn mạnh đến việc cần phải xây thêm nhà. Mặc dù ý tưởng của họ lúc đó là "chúng ta sẽ có nhiều, rất nhiều con trong tương lai", nhưng những ngôi nhà phụ này thực sự thuận tiện hơn cho Lưu Nhu Hùng và những người khác chuyển đến. Có một bức chân dung của Thuỷ Bí Hà treo trên bức tường phía trên giường, sống động như thật đến nỗi nó dường như phác họa tính khí vui tươi và độc ác của cô, coi thường mọi sinh vật, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt xinh đẹp trong bức tranh. 

Dù vậy, Lộ Thu Linh cũng không muốn quá coi thường Thủy Bihe. Dù sao bà cũng là dì của anh, Lục Thu Linh cũng không muốn hai mẹ con tuyệt đối đoạn tuyệt - nhưng tình hình thực tế lại tốt hơn nhiều so với dự liệu của Lục Thu Linh. Dù sao thì Thủy Bích Hợp cũng là mẹ ruột của bọn họ. Trong cách bài trí lạnh lẽo của ngôi nhà, vẫn còn đó những nét con người mà chỉ có con gái mới để ý, chẳng hạn như bông hoa hồng khâu bằng vải đen trên đầu giường, bức thư ghi lại chiều cao của hai cô con gái mỗi năm...

Thủy Y Dao trong thanh âm có chút như đang khóc: "Chị... Nếu gặp lại mẹ, em có rất nhiều chuyện muốn hỏi mẹ. Nếu chúng ta từ bỏ cái gọi là gia đình, trách nhiệm, thí nghiệm các loại hỗn loạn, chúng ta có thể trở lại làm mẹ con bình thường được không?"

"Diêu Diêu dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều và không còn quấy rầy em gái mình như trước nữa... Có lẽ là nhờ có Thu Linh. Vì có em nên Diêu Diêu mới có cơ hội hỏi những câu hỏi như vậy."

Thủy Nhất Hiên nói đến đây, hai má nàng đã có chút đỏ bừng. Hành động của Lộ Thu Linh khi ngửi quần lót của mẹ tuy không tục tĩu nhưng quả thực vô cùng báng bổ. Cô ấy thậm chí còn đi xa đến mức ngửi thấy đáy quần của chiếc đai nịt bụng nhỏ bé của mình. Tương tự như nguyên tắc phản ứng dữ dội về sức mạnh nội tâm của chính Lộ Thu Yến, Thuỷ Di Tuyên, người thường dệt nên những giấc mơ tuyệt vời cho La Hùng Nhân, cũng sẽ vô thức hướng cảm xúc của cô theo hướng khiến cô hạnh phúc. Khi đó, khi Nguyệt Hạ đối mặt với sự phù phiếm của Lộ Thu Linh, cô không khỏi tưởng tượng mình bị đẩy xuống và bị xâm phạm, cực khoái lần lượt đến - Thuỷ Di Tuyên dường như chỉ đơn giản là đang ở trong trạng thái đã rèn luyện bản thân rất tốt. 

Nhưng điều mà Lục Thu Linh đang nghĩ lại rất đơn giản. Hôm nay, Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao phải cùng nhau mặc bộ quần áo thân mật của mẹ mình và lần lượt bị anh ta lấy đi trinh tiết trên giường của mẹ họ...

Thủy Y Dao quay đầu tìm kiếm trên giá sách xem có thông tin quan trọng nào có thể tham khảo hay không. Lục Thu Linh muốn cùng nhau nhìn xem, lại bị Thủy Nhất Hiên lén lút nhéo ống tay áo của hắn. Vị thủ lĩnh cao lớn và quyến rũ của La Hùng phái lúc này cảm thấy hơi xấu hổ, "Bạn cũng ... đối mặt với Yaoyao?"

Lục Thu Linh thật sự không muốn nói dối, nhưng hắn nên nói như thế nào đây? Liệu anh có thể thành thật nói với Thủy Nhất Hiên rằng lần đầu tiên nhìn thấy Thủy Y Dao, anh đã muốn ôm đầu cô xuống, nhét con cặc của mình vào miệng và chọc thật mạnh vào cô? Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Lục Thu Linh thực sự có cảm giác kích động như vậy, đặc biệt là Thủy Nhất Hiên, người dường như đã lấy hết can đảm để lặng lẽ áp mặt cô lại gần, còn Như Lan thì thở ra, thật sảng khoái. Đây là nhà của Thủy Bích Hà, nhưng hình như không liên quan gì đến đám người Thủy Nhất Hiên. Khi cô bắt đầu lấy lại được tình cảm với quê hương và mẹ mình, Lộ Thu Linh cũng bước vào trái tim cô đúng lúc. 

"Thật sao, sao Thu Linh lại đột nhiên tới đây? Ta còn tưởng rằng làm người đứng đầu Lạc Tinh là định mệnh cả đời của ta. Gia phả không phải đã dẫn ta đến gặp ngươi sao?"

Nếu trước đó còn có nội tâm dao động, lời nói của Thủy Nhất Hiên lúc này tràn đầy mơ hồ. Bạn biết đấy, chỉ dẫn phả hệ mà Lưu Nhu Hùng và Lưu Nhược Vân muốn chống lại là "mẹ và con gái cùng phục vụ", và gia phả của Lin gia cuối cùng đã hướng dẫn một số người gặp nhau. “Có lẽ người hướng dẫn trong gia phả vẫn ở chỗ Thủy dì?”

Lúc này, Thủy Y Dao đang lục lọi khắp nơi lấy ra một cuốn sách được đóng khung rất đẹp: "Nhật ký? Mẹ vẫn có thói quen viết nhật ký à?"

Lục Thu Linh hai mắt sáng lên, cô cùng Thủy Nhất Hiên cùng nhau đi lên, thuận tiện, từ một bên trực tiếp áp vào thân thể đầy đặn quyến rũ của Thủy Y Dao. Vẻ đẹp nghiêm túc không chú ý đến sự tiếp xúc cơ thể của người khác giới, "Nhưng điều này... cuốn nhật ký này có vẻ sai, từ ngữ hoàn toàn không đều... Đây có phải là ngôn ngữ của con người không?"

"Đó không phải chữ viết của mẹ tôi, mặc dù rất nhiều bình luận bên cạnh đều là do mẹ tôi để lại. Hình như bà muốn giải mã thứ gì đó trong đó, nhưng lại không thể..."

Văn bản dài vô nghĩa chất chồng lên nhau, nhưng Lộ Thu Linh đã khơi dậy được cảm hứng và nhớ lại khoảnh khắc cô cùng Lâm Mộng Trần và những người khác khám phá ra bí mật gia đình. Lộ Thu Linh ngay lập tức lấy ra khoảng trống trong cây gia phả, nội dung văn bản về gia phả dòng họ Liu và dòng họ Lin, và xếp chồng lên nhau theo phương pháp này. 

Từng từ một, họ tạo thành một câu. Mặc dù không có từ ngữ định mệnh, nhưng nó đã dẫn vài người đến một ngăn ẩn ở một vị trí nhất định trên giá sách, từ đó họ tìm thấy một cuốn sách cổ khá cũ, "Bí thuật: Chỉnh hình huyết thống". 

Đây là...

Một câu hỏi mà Lộ Thu Linh rất quan tâm cuối cùng đã tìm thấy câu trả lời ở đây. Lúc đó Thủy Bích Hà trốn thoát bằng cách nào? Làm sao cô có thể tan vào sa mạc không dấu vết như thể đã biến thành một khối nước? Làm sao cô ấy, không có nội lực đặc biệt trong máu, có thể chống lại cuộc tấn công tinh thần của chính mình mà không nhận ra rằng Lộ Thu Yến đang đọc ký ức của cô ấy? Xét thấy những hành động tàn ác của Thủy Bihe đều dựa trên nội lực đặc biệt này, nội dung trong cuốn sách này mô tả rõ ràng lý do.

Cuốn sách này được viết bởi một tiền bối của gia đình Thủy. Những gì bạn có thể thấy giữa các dòng là nỗ lực “sao chép” nội lực xuất hiện ngẫu nhiên trong huyết thống gia đình dưới nhiều hình thức khác nhau ở một thành viên trong cùng một tộc, gần như tương đương với một phương pháp tinh thần đặc biệt do con người tạo ra. Thuỷ Bí Hà đã cố gắng tìm kiếm cuốn sách cổ trong ngôi nhà cổ này, và lý do rất rõ ràng: bản thân bí thuật chắc chắn có một điểm yếu nào đó, và cô cần phải tìm cách khắc phục nó. 

Lộ Thu Linh không ngạc nhiên với kết quả này. Thủy gia mặc dù lo lắng cho sự sống còn của gia tộc, nhưng họ lại có một sự theo đuổi bệnh hoạn đối với kỹ thuật tâm linh đặc biệt này và tin rằng một khi thứ này bị mất, gia tộc sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt. Mà Thủy Nhất Hiên tự nhiên nghĩ tới điểm này: "Thu Linh... Xem ra chúng ta đã tìm ra bí mật mà mẹ ta tìm không ra, nếu không có ngươi ở đây, chúng ta cũng không có khả năng làm được chuyện này."

Điều Thủy Tất Hách cần chính là nửa sau của cuốn sách bí mật này, trong đó giải thích đại khái rằng phương pháp cấy ghép tim máu nhân tạo này không phải do chính người đó sở hữu nên sẽ bị máu của người thân của mình khắc chế mạnh mẽ. Tổ tiên phát minh ra phương pháp bí truyền này đã bị bệnh nặng và mất đi phương pháp tâm thần nhân tạo này sau khi được người thân truyền máu. Ông đã phát hiện ra bí mật này và đưa ra kết luận sau nhiều năm được nhiều thế hệ quan sát. 

"Chà, nếu mẹ nghĩ vậy thì tại sao mẹ lại đưa chúng ta đến thế giới này lần nữa?" Thủy Nhất Hiên cười tự giễu: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và Đạo Đạo sẽ trở thành gót chân Achilles của mẹ, hạn chế sự tồn tại của mẹ.”

Cùng lúc đó, Thủy Y Dao đặt bí thư xuống nhìn vào mắt Lục Thu Linh, ánh mắt trở nên kiên định, đột nhiên xuất hiện trở lại như vũ nữ mặc áo đỏ trong pháo đài trắng. "Thu Linh, nếu bạn đối mặt với mẹ mình một lần nữa, bạn có cơ hội chiến thắng tuyệt đối không? Bạn có thể đảm bảo sự an toàn của mọi người xung quanh không?"

Thủy Y Dao hỏi một câu đã xác định được đáp án. Cô cho Lục Thu Linh thấy tình yêu và sự phụ thuộc của mình vào em gái mình, cô cũng thể hiện sức mạnh không thể chối cãi của mình với Lục Thu Linh, đồng thời cô cũng thể hiện sự không khoan dung và thông cảm khi Lục Thu Linh gặp nguy hiểm... Nhưng Thủy Y Dao dù sao cũng là em gái của giáo chủ. Sự quyết tâm thể hiện trong thời điểm này cùng với đủ loại cảm xúc phức tạp khiến trái tim Lộ Thu Linh như cứng lại, sau đó anh tràn ngập niềm vui. 

"Trong trường hợp đó, hãy để con gái của Thuỷ Bí Hà kết thúc chuyện này. Hãy dùng máu của tôi để tiêu diệt chỗ dựa cuối cùng của mẹ tôi..."

Lục Thu Linh đã đoán được ý định ban đầu của cô, nhưng cô đương nhiên không thể thừa nhận được. Ngắm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Thủy Y Dao, cô thầm ngưỡng mộ mỹ nhân này giống hệt chị gái mình, mang một vẻ đẹp đoan trang uy nghiêm, lại càng thêm sáng ngời quyến rũ.

Trong đôi mắt thông minh của Thủy Nhất Hiên hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô nhìn Lục Thu Linh với vẻ mặt phức tạp, còn Thủy Y Dao thì mỉm cười đáp lại: “Anh đúng là một kẻ dâm đãng, sao lúc này lại đột nhiên trở thành quân tử…”

Sau một tiếng rên rỉ trong tiềm thức, theo sau là một hơi thở sắc bén không thể chịu đựng được, Lộ Thu Linh cuối cùng cũng nhận ra ảo tưởng mà mình đã có kể từ lần đầu tiên nhìn thấy hạt tiêu nhỏ gợi cảm này. Anh ta tóm lấy cặp mông đầy đặn của Thủy Y Dao dưới lớp quần áo của cô và nhào nặn không thương tiếc. Cặp mông xinh đẹp của Thuỷ Di Diêu thật sự rất đàn hồi. Bạn có thể tưởng tượng rằng những bước nhảy kiếm sắc bén không thể tách rời khỏi cặp mông ngọt ngào được rèn luyện bài bản của cô ấy. Sức sống và sự nóng bỏng của cô ấy được thể hiện đầy đủ trên cặp mông đào phát triển tốt này, nhưng những lời kêu gọi quyến rũ của Thủy Yiyao lại ngượng ngùng như con gái. 

Vừa bóp chặt cặp mông xinh đẹp của Thủy Y Dao, vừa ôm cô vào lòng. Ở bên kia Thủy Nhất Hiên, Lục Thu Linh không chịu buông tay. Anh chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô trong tư thế tương tự, lợi dụng tình thế để ôm người đẹp vào lòng. Mông của hai chị em Thủy này có cảm giác giống nhau. Cả hai đều có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khi bạn đào sâu bằng ngón tay, bạn sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Giống như bị nhéo thật chặt vào mông, khiến bọn họ không thể thoát ra được, chỉ có thể chấp nhận bị quấy rối. 

“Hừm… Dưới ánh trăng ngày hôm đó, Thu Linh đột nhiên xuất hiện như thế này… dùng ngón giữa dọc theo đường mông của cô ấy sờ vào trong - a -!!” Kỹ thuật tương tự đột nhiên đánh thức trí nhớ của Thuỷ Di Tuyên. Thân hình dài xinh đẹp đã mềm mại toàn thân rồi. Đầu ngón giữa của Lục Thu Linh rõ ràng có dấu vết nước. Lúc đó Thủy Nhất Hiên không có nhiều nước như vậy. Mà ánh mắt hung ác rõ ràng là giả tạo của Thủy Y Dao đã vạch trần nội tâm của nàng: Thủy Y Dao hiển nhiên là muốn tự mình trải nghiệm những gì muội muội mình trải qua lúc đó. 

"Bạn đang chạm vào ngón tay của bạn ở đâu!!" Phản ứng theo bản năng của Thủy Y Dao còn bạo lực hơn chị gái cô rất nhiều. Nhưng nghĩ đến lúc đó người chị yêu quý của mình đang bị chơi đùa như thế này, sự vuốt ve nhẹ nhàng của những ngón tay dường như đã thu hút mọi sự chú ý của cô. Cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua ban đầu dường như chỉ là vậy, nhưng ngay sau đó, nó như có một ngọn lửa đang dần bùng cháy, một cảm giác tê dại khó tả từ bụng dưới lan lên trên...

Thủy Nhất Hiên ánh mắt mơ hồ. Cô dùng tay móc đầu Lục Thu Linh, ôm cô say đắm như người yêu. "Vậy bước tiếp theo là bị Thu Linh cưỡng hôn..."

Ngay sau đó là nụ hôn lưỡi thiếu kiên nhẫn và mãnh liệt. Thủy Nhất Hiên, người bị Lục Thu Linh dưới ánh trăng cướp mất nụ hôn đầu, đã học được chiêu hôn ướt át. Lúc này, người đẹp cuồng nhiệt đã chủ động trao cho mình đôi môi mật ong ấm áp và ẩm ướt. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình vào trong miệng Lục Thu Linh, hung hăng khuấy động. Cô háo hức liếm miệng Lục Thu Linh, tiếp tục mút lấy đôi môi anh đào của cô. Nụ hôn ướt át nồng nàn này khiến toàn thân Thủy Nhất Hiên run rẩy, cho đến khi cô dần mất đi chủ động, bị Lục Thu Linh hôn đến không thở được...

"Xiaoxuan tài giỏi như vậy, không phải đêm nào cô ấy cũng hồi tưởng lại cảnh tượng đó sao?" Lục Thu Linh nhịn không được hỏi, ngón tay của anh đã thọc vào khe mông của Thủy Nhất Hiên, đầu ngón tay dùng lực ấn vào huyệt đạo của cô, trêu chọc qua lại của cô. Thủy Nhất Hiên tựa hồ không muốn buông ra nụ hôn còn sót lại, cắn nhẹ môi dưới của Lục Thu Linh, "Sao anh không đến kiểm tra...?"

Thủy Y Dao chết lặng trước nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt như người yêu này, và hình ảnh vẽ môi khi chia tay khiến cô càng khó tin hơn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy em gái mình với vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng như vậy, và cô không thể tưởng tượng được em gái mình lại yêu. Sau khi Lộ Thu Linh tách khỏi em gái mình, cô ấy hướng về Thủy Yiyao... Với cảm giác bướng bỉnh, Thủy Yiyao không muốn thua kém em gái mình. 

Trong miệng Lục Thu Linh vẫn tràn ngập mùi thơm của Thủy Nhất Hiên, trong phút chốc, vị ngọt đã được đưa vào trong miệng Thủy Y Dao. Người đẹp này rõ ràng không có kinh nghiệm hôn nhau, nhưng lại há miệng giống như chị gái mình, chiếc lưỡi màu hoa cà non nớt bị Lục Thu Linh liếm qua liếm lại, không ngừng trêu chọc cô. Nhưng tài năng của cô không chỉ thể hiện ở võ thuật. Cô nhanh chóng học cách vặn lưỡi mà không cần thầy dạy, đồng thời cô cũng có thể trực tiếp hút nước từ miệng Lộ Thu Linh giống như Thủy Yixuan. 

"Khó khăn... khó trách chị tôi lại ghét em đến vậy... Kiểu hôn này thật sự... quá đáng..." Nụ hôn đầu tiên đã thua nụ hôn ướt át mãnh liệt từng trải qua này. Thủy Y Dao tựa hồ không nói nên lời, còn Thủy Nhất Hiên thì đỏ mặt trách móc: “Sao tôi có thể ghét anh… Đừng nghe cô ta nói bậy…”

"Thu Linh...Tôi không thể quên từng phút từng giây dưới ánh trăng, từng sự tiếp xúc thân thể...Bất cứ ai không 'trả đũa' tôi vào thời điểm đó, xin hãy trừng phạt tôi ngay bây giờ -"

“Tôi và chị gái đều là trinh nữ, cho nên chúng tôi đang cho em một ưu thế… Chúng ta hãy dùng trinh tiết của mình để trở thành trinh nữ, khiến mẹ hoàn toàn tỉnh táo…”

Kèm theo hai tiếng hét cùng lúc, Lục Thu Linh không nhịn được nữa, trực tiếp đẩy Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao cùng nhau lên giường. Đây từng là giường của Thủy Tất Hợp, bây giờ Lục Thu Linh sắp lấy trinh tiết của hai cô con gái, ăn khô rồi lau sạch trên chiếc giường mẹ cô đã ngủ vô số năm. Máu trinh của con gái thậm chí sẽ được dùng để chống lại mẹ cô ấy...

Lộ Thu Linh đã từng ngưỡng mộ cơ thể trần trụi của Thủy Yixuan, nhưng lúc đó đó là thế lực mà Lộ Thu Linh không mấy thích thú. Nhưng bây giờ, thân hình xinh đẹp với thân hình hoàn hảo này đang nằm trên giường boudoir, Lộ Thu Linh đã cho phép Lộ Thu Linh cởi thắt lưng, váy và cúc áo của cô. Mặc dù hơi thở dồn dập và lồng ngực phập phồng do nhịp tim gây ra đều rõ ràng, nhưng trong mắt Thủy Nhất Hiên vẫn hiện rõ sự chờ đợi. Quả nhiên, ta vẫn thích ngươi, ta cũng thích ngươi, Lục Thu Linh nghĩ thầm, không khỏi mừng rỡ vì mình không trực tiếp gả cho Bảo Thủy Nhất Hiên, nếu không nàng sẽ không có được như vậy một khắc tuyệt vời. 

Chiếc váy mỏng nhẹ được xắn lên, chiếc thắt lưng trắng được cởi nhẹ, làn da ngọc lạnh như băng ửng đỏ, dưới nụ cười đầy đặn và đầy đặn, chiếc bụng phẳng và eo thon hai bên phác thảo những đường cong quyến rũ, thể hiện sự mềm mại của phụ nữ. Từ góc độ này, cặp vú bự của Thủy Yixuan thực sự đẹp như bất cứ thứ gì mà Lộ Thu Linh từng thấy. Núm vú nhỏ nhắn hồng hồng như ngọc đỏ trong tuyết. Đỉnh ngực của cô trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp, tròn trịa và quyến rũ. Cái lồn mỏng manh mà lần trước cô đã cố gắng che đậy bấy lâu nay cuối cùng cũng đã mở ra cho Lục Thu Linh hưởng thụ. 

Âm đạo còn trinh của Thủy Yixuan cũng mịn màng và không có lông như những thành viên khác trong gia đình. Mặc dù không trẻ trung và chảy nước dãi như của Lâm Lộ Quân, nhưng hai cánh hoa màu hồng hiện lên như đôi môi bào ngư rất cân đối, hơi nhô ra ngoài. Dưới cái nhìn của Lục Thu Linh, cô không khỏi khẽ co người lại, một dòng mật ong trong suốt từ khe hở giữa môi cô chảy ra. 

Bên kia, quần áo của Thủy Y Dao đều bị cởi bỏ, chỉ còn lại một đôi trái cây chín mọng tròn trịa, nằm ngửa, vẫn đứng thẳng, không kém gì chị gái mình. Cô gái xinh đẹp cởi quần áo La Thượng theo bản năng dùng tay bảo vệ bộ ngực của mình, nhưng bộ ngực mềm mại đã bị ép ra từ trên và dưới cánh tay ngọc của cô. Vòng eo của cả hai chị em đều thon gọn và quyến rũ nhưng đôi chân của Thủy Yiyao vẫn vô thức kẹp chặt vào nhau. Đôi chân thon dài trắng nõn cùng những đường cong cơ bắp mờ nhạt bộc lộ sức sống tràn đầy. Phải nói là đôi chân dài của hai chị em thật tuyệt vời, thích hợp để quấn ngang eo và kẹp, thích hợp để vác trên vai chạy nước rút. 

"Nào, để tôi xem âm hộ của Xiaoyao có đẹp bằng của Xiaoxuan không..." Lộ Thu Linh lẩm bẩm và tách đôi chân dài khập khiễng của Thủy Yiyao ra. Thủy Nhất Hiên ở một bên trợn mắt nhìn Lục Thu Linh, "Sao anh có thể khen con mèo đẹp của phụ nữ? Hơn nữa, Thu Linh, anh chưa bao giờ khen chúng tôi đẹp. Đây là lần đầu tiên anh khen con mèo của chúng tôi..."

Lúc này Lục Thu Linh cũng cởi hết quần áo ra. Thuỷ Di Diêu, người lần đầu tiên nhìn thấy nó, không khỏi hét lên vì ngạc nhiên vì dương vật sưng tấy và căng cứng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Thủy Nhất Hiên nhìn thấy nhưng cô lập tức cảm thấy hơi thở của mình đã được bù đắp phần nào. Con dương vật khổng lồ dày và dài này đã chinh phục đủ loại mỹ nhân ở mọi lứa tuổi trong gia đình, chẳng bao lâu nữa cô và chị gái sẽ là những người được chăm sóc. "Ở dưới ngươi đã vất vả như vậy rồi, còn cần khen ngợi sao..."

Hình dạng cánh hoa âm đạo của Thủy Yiyao hơi khác so với chị gái cô. So sánh thì nó đóng chặt hơn. Hai môi âm hộ thon và khép kín như lá liễu. Không thể nhìn thấy bí ẩn bên trong âm đạo mềm mại. Tuy nhiên, âm đạo của Thủy Yixuan có thể nhìn thấy rõ màng trinh có hình dạng không đều. Ánh mắt của Lục Thu Linh dường như có chút ấm áp, khiến lỗ mật của Thủy Y Dao bất giác co lại, nước tình cũng thấm ướt cái lỗ mềm mại mịn màng không có lông của Bạch Hổ. "Kể từ khi chị gái tôi mơ mộng được làm tình với Thu Linh... thì Tiểu Dao vẫn luôn mơ tưởng đến việc yêu cùng một người đàn ông với chị gái mình... Mặc dù đó là một ảo tưởng phi thực tế hơn, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày cô ấy và chị gái mình sẽ nằm trần truồng trên cùng một chiếc giường và dang hai chân vào nhau..."

Vừa chơi đùa với đôi chân xinh đẹp vừa mới tách ra của Thủy Y Dao, lòng bàn tay của Lục Thu Linh liền sải xuống, dọc theo đường cong của đôi chân dài của Thủy Nhất Hiên, chỉ thẳng vào đôi chân trắng nõn mềm mại vô cùng nhạy cảm. Một cô gái cao ráo, duyên dáng và duyên dáng, bàn chân, cả lòng bàn chân và ngón chân, thon thả, mềm mại và ẩm ướt. Đối với một nữ anh hùng có nội ngoại như vậy, cho dù đi ngàn dặm, đôi chân xinh đẹp cũng không có mùi, giống như môi đỏ và má tuyết. 

“Sau khi Thu Linh phát hiện ra bí mật của đôi chân này, giống như bị giữ đến chết…” Thủy Nhất Hiên kẹp chặt ngón chân của cô, mu bàn chân hiện lên những đường gân mờ nhạt, khiến đôi chân cô trắng nõn và mềm mại. "Đặc biệt sau này nghĩ đến lần đó do thám, biết Thu Linh sẽ dùng chân của Tiểu Lôi Lôi và Tiêu Chi Nguyệt làm đũa thìa, suốt đêm tôi không ngủ được. Tôi luôn mơ thấy Thu Linh nhéo chân bọn họ... Ừm..."

Cái đầu trang nghiêm của Luoxing cũng có một mặt thanh tú nữ tính như vậy, đôi chân xinh đẹp của Thủy Yixuan quả thực mềm mại như không xương, dễ dàng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Tuy nhiên, lúc này Lục Thu Linh cảm thấy có chút xấu hổ: "Có vẻ như hành vi phạm tội lúc đó hơi nghiêm trọng, thực tế đã khiến Tiểu Hiên có những giấc mơ khiêu dâm..."

Thủy Y Dao không khỏi bĩu môi, “Ta cởi trần cho tỷ tỷ rồi mới nhớ ra xin lỗi, ngươi đại trộm… Lúc đó tỷ tỷ làm ta ngủ không ngon…” Nói xong, Thủy Y Dao cũng nhấc bắp chân lên, nhẹ nhàng giẫm lên mu bàn chân của Thủy Nhất Hiên bằng bàn chân mềm mại như cũ. Hành động trêu chân của người đẹp thực sự là điều khiến cô không bao giờ thấy chán. 

Khi Lục Thu Linh cầm trong tay hai đôi chân ngọc này và cẩn thận ngắm nhìn thì đôi chân ngọc dài trắng nõn của hai người đẹp đã hoàn toàn duỗi thẳng ra. Không cần che đậy quần áo, họ vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi chân thon dài trắng nõn đầy quyến rũ. Đôi chân đẹp đến ngỡ ngàng của nhau không hề thua kém nhau. Thật sự khiến người ta có cảm giác muốn quỳ xuống hôn chân. Lúc này, Lục Thu Linh có thể nhéo mắt cá chân ngọc của bọn họ, nhẹ nhàng hôn lên ngón chân và mu bàn chân đã co lại do căng thẳng...

Đôi chân dịu dàng của hai người đẹp đều tỏa ra mùi ngọt ngào giống nhau, trong đó nổi bật nhất là đến từ một loại gia vị nào đó vốn là đặc sản của vùng sa mạc. Đôi bốt của Thủy Yixuan được lót bằng lông tơ, lớp bảo vệ mềm mại bên trong giúp chân cô không bị kích thích quá mức khi đi lại, nhưng cô lại không muốn trong ủng có mùi hôi. Ngoài việc rèn luyện nội công, cô còn sẽ bôi loại gia vị này vào ủng để che đi mùi hôi gần như vô hình. Sở thích này cũng là Thủy Y Dao học được. 

"Đè chết ngươi..." Thủy Y Dao nhếch môi lẩm bẩm, nhưng đôi chân ngọc của nàng lại không hề tác dụng bao nhiêu lực. Cô thậm chí còn nghịch ngợm véo mũi Lục Thu Linh bằng ngón tay cái, chân còn lại giẫm nhẹ lên má Lục Thu Linh. Về phần Thủy Nhất Hiên, chân cô đã bị Lục Thu Linh nhéo nắn đã lâu, hai chân vốn đã mềm nhũn. Nếu như Lục Thu Linh không dùng tay nàng một chút lực, đôi chân dài này đã mất đi sức lực, trong nháy mắt ngã xuống giường đúng không? 

"Đôi chân của Xiaoxuan rất nhạy cảm. Tôi có thể hiểu được phản ứng của cô ấy, nhưng Xiaoyao..." Lộ Thu Linh nhớ lại khoảnh khắc thái độ của Thuỷ Di Diêu thay đổi là khi cô nhận ra rằng mấu chốt để kiềm chế Thủy Bihe chính là máu của cô. Có lẽ người mẹ trong lòng Thủy Y Dao đã mang đến cho cô nhiều bóng tối hơn. 

Thủy Y Dao bĩu môi, "Ngươi làm sao vậy? Dù sao chúng ta đều là Thủy Bích Hà nữ nhi... Chúng ta đều không sao cả."

Đôi chân mềm mại và xinh đẹp của hai chị em không hề thua kém nhau. Nói cách khác, Thủy Y Dao đã cho phép mình ngưỡng mộ mọi khía cạnh trên cơ thể mình. Cô ấy không nhất thiết phải thua kém chị gái Thuỷ Di Tuyên về mặt nào đó. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh bắt đầu thấy hứng thú với lời nhận xét vô tình này và ngừng liếm ngón chân của Thủy Yiyao. "Tôi có thể thấy hai chị em các bạn vô cùng thân thiết và nhớ nhau. Khi Hiểu Huyên biến mất, sự lo lắng của các bạn không phải là giả tạo. Nhưng có lẽ có điều gì đó mà tôi không biết?"

Thủy Y Dao chậm rãi nhắm mắt lại, không nói gì, mà trong mắt Thủy Nhất Hiên lại lóe lên vẻ mặt phức tạp. Đầu tiên cô nhìn em gái ruột khỏa thân bên cạnh, sau đó nhìn Lục Thu Linh, “Kể từ khi mẹ sử dụng bí thuật đó lên chính mình, chúng ta đương nhiên cũng có những trải nghiệm tương tự, nhưng khi đó chúng ta còn nhỏ, cho đến bây giờ mới biết mục đích hành động của mẹ ta. Hiện tại có rất nhiều chuyện có thể giải thích, bóng tối quá khứ đã được xóa bỏ. Cảm ơn anh.”

"Chúng ta là máu thịt của Thủy Bích Hà, điều này sẽ hạn chế kỹ năng của cô ấy, và phẫu thuật cấy máu lại càng ít áp dụng với chúng ta. Nhưng mẹ tôi có lẽ đã không hiểu điều này. Tôi có năng lực yếu hơn, và mẹ tôi nghĩ rằng nó có tác dụng, nên bà cũng huấn luyện tôi thành thủ lĩnh của La Hùng, định cho tôi kế thừa thí nghiệm của bà... Nhưng kế hoạch của bà đã được giữ bí mật với tôi, cho đến tận bây giờ nó vẫn chưa được tiết lộ, nhưng..."

"Mặc dù chúng tôi quan hệ chị em rất tốt, nhưng trong mắt mẹ tôi, Đạo Đạo đã trở thành người thay thế non nớt cho tôi, có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào hoặc sử dụng giá trị của mình khi cần thiết... Về phần cuộc hôn nhân của Tiểu Huyên, giống như một con bài mặc cả trên bàn cờ bạc. Nếu anh ấy thực sự có thực lực, có thể dùng tay thay đổi mọi chuyện, tôi e rằng mẹ tôi sẽ để Đạo Đạo gả anh ấy cùng với tôi. Thêm một người, nhiều chip..."

Thủy Y Dao chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có một dòng nước mắt nông cạn lấp lánh như pha lê, lặng lẽ nắm lấy tay Thủy Nhất Hiên, “Tỷ, không cần nhiều lời nữa... Cho dù mẹ ta có tiếp tục như vậy, ta cũng sẽ không bao giờ hận tỷ tỷ. Nhưng tỷ tỷ bảo hộ ta tốt như vậy, cho tới bây giờ nhiều chuyện ta cũng không hiểu.”

"Thu Linh, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Lộ Thu Yến, Lưu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân, những người là chị em của chúng tôi, lại sẵn sàng ở bên cạnh bạn." Khoảnh khắc quyết tâm đó lại một lần nữa xuyên qua đôi mắt trong trẻo của Thủy Y Dao, "Có lẽ chuyện này thật sự có thể kết thúc."

Lục Thu Linh nghiêm túc gật đầu, nắm lấy tay Thủy Y Dao, "Ta cùng Lâm gia đã nói những lời tương tự, tạm thời gác lại, giao những bí mật, tranh chấp, âm mưu trong quá khứ của gia tộc cho ta, gương vỡ có thể đoàn tụ, chúng ta cùng tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp này."

Sự nghi ngờ và ngờ vực cuối cùng cũng biến mất khỏi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, vẻ đẹp nóng bỏng và thẳng thắn bắt đầu bộc lộ sự dịu dàng của phụ nữ. Trước mặt Lục Thu Linh, thân hình xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra, những lỗ sữa thơm và mật ong lộ ra, giống như một bông mộc lan trắng nở rộ, nhị hoa tỏa ra mùi thơm mật ong ngọt ngào, thật hấp dẫn người ta muốn hái. "Chị à, bình thường Đạo Đạo không bao giờ tranh cãi với chị ấy chuyện gì cả, nhưng lần này, em muốn giành được thứ gì đó trước chị em."

Bây giờ tình yêu của họ đã đến mức này, Thủy Nhất Hiên quay sang bên cạnh cô, rúc vào bên cạnh chị gái, hôn lên một bên mặt cô. Người đẹp nằm nghiêng có thân hình tuyệt đẹp. Lúc này cô chỉ là một đóa hoa đỏ nở lá xanh, còn Thủy Y Dao, một bông hoa mỏng manh đang nở rộ, đã thích ứng với việc điều chỉnh tư thế của Lục Thu Linh. Cô từ từ mở đôi chân dài ra đặt lên eo Lục Thu Linh, ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào mắt anh.

"Tiểu Diêu thực sự là một người đẹp, không thua kém Xiao Hiên." Lục Thu Linh không khỏi thở dài, hai tay ôm hai nụ hoa tròn trịa trưởng thành, cẩn thận nhào nặn, chậm rãi ấn toàn thân cô lên, dương vật khổng lồ cứng rắn nhẹ nhàng ấn vào lỗ hở mềm mại ẩm ướt.

"Kẻ xấu... hãy nhẹ nhàng. Tôi không khoan dung như họ đâu." Lúc này Thủy Y Dao trông đặc biệt đáng yêu, nhếch miệng lẩm bẩm. Cô bé hạt tiêu xinh đẹp và quyến rũ cuối cùng cũng bắt đầu bộc lộ bản chất thật của mình với Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, cái chạm từ miệng lỗ mật của cô vẫn khiến Thủy Y Dao không bị chạm tới toàn thân run rẩy. Cô cảm nhận được vật nóng hổi đang ấn vào miệng lỗ nhỏ của mình, đẩy phần thịt mềm mại vào một vết lõm rồi bị ép mở ra cả hai bên. Nhụy hoa mềm mại phủ đầy nước mật ong lần đầu tiên bao phủ một thứ gì đó không phải cơ thể cô - và thứ tồi tệ này sẽ sớm trở thành một với cô.

Dù sao, võ công của Thủy Y Dao không tệ, nhìn dáng vẻ của nàng, nàng nhất định là loại rất khoan dung, cho nên Lục Thu Linh không có màn dạo đầu quá nhiều mà cứ thẳng tiến vào. Nhưng hắn không ngờ màng trinh của Thủy Y Dao chỉ là một lớp mỏng, dễ dàng bị dương vật to lớn xé nát sau một chút cản trở, rất nhanh sau đó vật thể khổng lồ mạnh mẽ liền xâm nhập vào lỗ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể nóng từ bên ngoài. Cơn đau do rách màng trinh không mạnh như mong đợi. Nó xen lẫn một cảm giác sung sướng khó tả. Hình dáng của con gà trống cũng có thể được cảm nhận rõ ràng qua lớp thịt mật ong mỏng manh, và tôi cảm thấy đầu nấm có hình dạng kỳ lạ đang đẩy vào từng chút một...

"Ừm... Ờ..." Cô theo bản năng phát ra một tiếng bẽn lẽn, khiến Thủy Y Dao không tự chủ được mà che miệng lại, có chút kinh ngạc không ngờ mình có thể phát ra một giọng nữ nhẹ nhàng như vậy. Cảm giác căng tức ở âm đạo nhanh chóng chuyển thành cảm giác tê và nóng kỳ lạ. Mỗi lần gã khổng lồ cứng rắn tiến về phía trước, chiếm giữ không gian trên đường hoa, dường như bóp nghẹt hơi thở của Thủy Y Dao, khiến người ta khó thở. Vẻ đẹp thanh tú và nóng bỏng lặng lẽ đỏ mặt, đôi môi anh đào mím chặt càng thêm sống động, đôi mắt hạnh nhân trong veo thoáng chốc bối rối khiến cô dễ thương đến mức tưởng như tan chảy.

Con cặc rút ra từ lỗ mềm đã lấm lem vài vệt máu rải rác, nước mật của mỹ nữ do quy đầu khổng lồ tiết ra cũng có chút đỏ trinh. Nó hòa với nước trái cây trên tấm ga trắng như tuyết, dệt nên một bức tranh thêu màu đỏ của tình yêu và dục vọng. Trên chiếc giường nơi mỹ nữ Thủy Tất Hợp ngủ, con gái không cài cúc, tấm ga trải giường màu đỏ trinh nguyên có thể lẫn vào mùi thơm của cơ thể người mẹ trưởng thành. Đây là một cảnh tượng rất mãn nguyện, nhưng Lục Thu Linh hiện tại không có ý định nghĩ tới, giống như Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao. Hai chị em tạm thời quên mất cái bóng mà mẹ đã mang đến cho họ, và cái gọi là thí nghiệm chẳng khác gì những vụ giết người tàn nhẫn. Lộ Thu Linh cũng không có thời gian để ý đến mọi âm mưu và giết chóc, mà chỉ muốn nán lại trên thân hình trắng nõn và mềm mại của những chị em chân dài và ngực khủng này.

Suy cho cùng, Lộ Thu Linh đã có nhiều kinh nghiệm mở ngực các cô gái xinh đẹp thuộc thế hệ con gái mình. Cô cẩn thận duỗi thẳng eo, cố gắng tránh né áp sát vào một bên bức tường thịt của Thủy Y Dao. Tuy nhiên, âm hộ của cô quá chật. Nó tương đương với việc ấn trực tiếp vào mọi điểm nhạy cảm trên âm hộ mềm mại của cô và dùng cặc của anh bóp nát nó thật mạnh. Sau vài lần đẩy, đôi chân dài trên eo cô đã không còn giữ được eo của Lục Thu Linh nữa. Chúng sẽ đột ngột siết chặt khi con cặc đạt đến một vị trí nhất định, và đôi chân dài trắng nõn của cô ấy đột nhiên duỗi thẳng như bị co thắt. "Này... Thu Linh, đợi một chút - chậm lại -"

Chẳng lẽ giọng nói dịu dàng dịu dàng đến mức khiến xương cốt người ta tan chảy này, hắn thật sự có thể tự mình làm được sao? Nó không khác gì hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Thủy Y Dao không thể tin được. Vì lý do gia đình, mặc dù chị gái Thủy Nhất Hiên rất tốt với cô, nhưng Thủy Y Dao từ nhỏ đã khá mạnh mẽ, dần dần phát triển thành một nhân vật nhỏ như hạt tiêu. Tính cách nóng bỏng như hình dáng của cô, lại còn có sự tu dưỡng tốt của nhà Thủy. Mà thanh âm quyến rũ ngoài ý muốn này lại khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Thủy Y Dao xấu hổ đến nóng bừng. Phản ứng của cơ thể cô ấy quá trơn tru phải không? !

Tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng khi Lục Thu Linh thực sự ngừng nâng eo lên, Thủy Y Dao theo bản năng sẽ vặn eo mình để thích ứng với hắn. Mặc dù khá lúng túng nhưng ngôn ngữ cơ thể của cô ấy thể hiện rõ ràng sự khao khát khoái cảm của cô ấy. "Ừ... đừng hiểu lầm! Mọi người đang thắc mắc làm thế nào đám người Lưu Nhược Vân có thể chịu đựng được, ngay cả khi họ đang mang thai... Đồ xấu xí của anh dày quá..."

Điều xấu xí? Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa bạn sẽ quỳ xuống háng tôi và hôn và mút nó với vẻ mặt hạnh phúc. Lộ Thu Linh thầm cười trong lòng, bóp mạnh bộ ngực khủng của mỹ nhân để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Có trời mới biết cô nàng xinh đẹp với kiếm thuật siêu phàm này đã luyện tập kiếm thuật như thế nào với bộ ngực khủng này. Nếu như cô cùng anh lớn lên, nguyên nhân khiến cô thất bại trong cuộc cạnh tranh giữa anh chị em có lẽ không phải vì bị Thủy Y Dao đánh vào ngực. "Tiểu Diêu đã tuyệt vời rồi. Cô ấy gần như có thể nuốt chửng con cặc này mà không cần màn dạo đầu... Thật sự rất thích hợp để tôi đụ cô ấy."

“Đừng làm như là định mệnh cho tôi vui vẻ dưới háng cô…” Thủy Y Dao cong môi mắng cô, hoàn toàn mất đi sức tấn công trong khung cảnh mơ hồ và dâm đãng này. Lộ Thu Linh rất quen thuộc với cấu trúc cơ thể phụ nữ. Kỹ thuật kích thích các huyệt đạo và tuyến vú dịu dàng được sử dụng trên những bà mẹ xinh đẹp có kinh nghiệm tình dục phong phú (kinh nghiệm tình dục phong phú tất nhiên là kiệt tác của Lộ Thu Linh), khiến họ hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Thủy Y Dao càng thêm bất lực để chống cự. Một sự kích thích nhẹ nhất vào điểm nhạy cảm thậm chí có thể khiến phần trên cơ thể nảy lên, "Đồ xấu... bạn thật tệ... Tôi nên để chị tôi bắt được bạn..."

Thủy Nhất Hiên không khỏi bật cười khi nghe những lời chị gái mình nói. Em gái cô dường như coi Lộ Thu Linh như một người thân thiết như mình. Lục Thu Linh đặt đôi chân xinh đẹp của Thủy Y Dao lên vai. Tư thế đỡ chân này lập tức buộc eo của Thủy Y Dao nâng lên, cặp mông tròn trịa mịn màng của cô lơ lửng trên không, như thể anh đang tìm một góc độ thích hợp để con cặc đâm vào.

Con cặc khổng lồ cứng ngắc lại từ từ đâm vào, tận hưởng cú mút âm hộ dịu dàng của người đẹp nóng bỏng, dần dần mở ra con đường mật ong trong thung lũng mở ra cho bạn hình dáng con cặc của chính mình. Lỗ mềm và không có lông của lỗ mềm được làm tròn bởi con gà trống. Mỗi lần dương vật được rút ra sẽ có một dòng nước ấm và trong suốt như pha lê chảy ra. Miệng lỗ mật mới mở rất kín. Khi gà được đưa vào lần nữa, nước tình trên gà sẽ quấn đến tận gốc gà... Nhưng về phía Thủy Y Dao, cơn đau không đáng kể khi bẻ quả dưa đã hoàn toàn tiêu tan, và mỗi lần gà được đưa vào bất kỳ lực đẩy nào cũng có thể gây ra khoái cảm tê liệt và nóng bỏng. Thành nhạy cảm của âm đạo cô có thể cảm nhận được chất dịch tình yêu của cô không ngừng bị con cặc khuấy động, rửa sạch phần thịt mềm lồi lõm như sóng, lực đẩy điêu luyện của con cặc như biển dậy sóng, khiến cả cơ thể Thủy Yiyao như biến thành một chiếc thuyền trên đỉnh sóng, "Bay... sắp bay rồi..."

Đỉnh điểm của lần trải nghiệm đầu tiên khiến ý thức của Thủy Y Dao trôi vào mây mềm. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô cũng là lần đầu tiên cô được trải nghiệm loại khoái cảm này, thoải mái đến mức tưởng chừng như đang lên thiên đường. Tuy nhiên, lúc này Thủy Y Dao trợn mắt lên, lại không biết mình bị cưỡng hiếp đến mức nào thống khổ. Không cần phải nói, thân thể nữ tử trắng nõn mảnh khảnh đang run rẩy, hai chân đột nhiên bị kẹp lại, mắt cá chân kẹp vào một bên cổ Lục Thu Linh, ngẩng đầu lên, không kiềm chế được mà hét lên...

Thủy Nhất Hiên ở một bên vô cùng ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ thấy em gái mình buồn bã như vậy, cô biết sau này có thể cô còn xấu hổ hơn Thủy Y Dao. Nhưng, có lẽ đây chính là cảnh tượng mà cô hằng mong đợi? Yuexia vừa bị Lộ Thu Linh quấy rối và phải cởi bỏ áo giáp. Nếu tên đó thực sự bước vào...

Một lúc sau, Thủy Y Dao mới tỉnh lại. Cô nhìn Lục Thu Linh với ánh mắt còn ngượng ngùng nhưng đã có sức hút của người mới. "Thật... thoải mái quá... như thể cả người đang lơ lửng trên bầu trời vậy..."

Lục Thu Linh cười nhẹ, cúi người ôm khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Thủy Y Dao, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Thủy Y Dao muốn nói lúc này nàng không được hôn, nhưng tứ chi lại đắm chìm trong cảm giác an ủi tê dại lười biếng, tựa hồ căn bản không còn sức lực để nói chuyện. Nụ hôn ướt át với dư vị kéo dài của đỉnh điểm này ngay lập tức khiến mỹ nhân vừa mới hành kinh rơi vào khoái cảm nhục dục ngọt ngào. Hương thơm trong miệng khiến Lục Thu Linh tùy ý mút, cô cũng chủ động đưa ra chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà, say mê môi và lưỡi của Lục Thu Linh, không muốn chừa ra bất kỳ kẽ hở nào...

Sau khi mỹ nhân mới bị chinh phục hồi phục một chút, Lục Thu Linh lại bắt đầu nâng eo cô lên. Lúc này, đôi chân thon dài của Thủy Y Dao đặt lên trên vai Lục Thu Linh. Hai người ôm chặt lấy nhau và gấp người đẹp cao ráo làm đôi. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô bị chính đùi cô véo từ hai bên. Vì vậy, mạnh mẽ ấn vào ngực Lục Thu Linh, Thủy Y Dao vốn đang hoàn toàn xúc động cũng ôm chặt lấy Lục Thu Linh, cảm nhận được thân thể cường tráng cường tráng đang đâm vào trong cơ thể mình. Cô thì thầm tất cả những suy nghĩ của mình với Lộ Thu Linh bằng hơi thở gấp gáp và môi và lưỡi vướng víu.

Một người đẹp nóng bỏng với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ, thân hình thanh tú lại có sự dẻo dai đáng kinh ngạc. Kiểu ôm và đẩy này khiến Lục Thu Linh cảm nhận được làn da mịn màng và thân hình mềm mại của mỹ nữ dưới háng mình. Lúc này, cái lỗ mềm mại của Thủy Y Dao có thể chịu đựng được lực đâm mãnh liệt liên tục, những nếp thịt đầy mật ong trên đường hoa không ngừng bị kéo qua kéo lại, tâm của bông hoa đang co lại dưới tác động không ngừng của búa thịt. Mỗi lần bị đâm vào trong lòng bông hoa, Thủy Y Dao toàn thân run rẩy, trong lúc hôn lưỡi kéo dài không ngừng rên rỉ.

Những làn sóng cực khoái nhỏ đã được kết nối từ lâu. Con dương vật khổng lồ này đã chinh phục được nhiều mỹ nhân trong gia đình. Niềm vui mà nó mang lại vẫn quá mãnh liệt đối với Thủy Y Dao. Điều này khiến cô ấy khó phân biệt được mình đã đạt cực khoái hay chưa. Như thể phần ý thức còn lại của cô đã tan vào nụ hôn ướt át thân mật và nhớp nháp. Cô chỉ muốn hôn như thế này mãi mãi...

Khi môi hé ra đã mím lại, cô gái xinh đẹp hào hoa từng trải qua tình dục ẩm ướt lúc này lại càng ngượng ngùng và phô trương. Đôi môi anh đào ẩm ướt của cô khiến Lục Thu Linh thực sự muốn hôn cô lần nữa, nhưng Lục Thu Linh cũng muốn thưởng thức tiếng hét của Thủy Y Dao. Người đẹp nóng bỏng đã giơ kiếm định giết anh khi họ gặp nhau, làm sao anh có thể không nghe thấy tiếng khóc của cô sau khi cởi quần áo cho cô trên giường của mẹ cô, chắc giống như nghe nhạc trời!

"Woo... vậy... sâu quá... mình sắp bị xuyên thủng mất..." Giọng nói trong trẻo trong trẻo cũng mang theo hương vị dâm đãng như vậy. "Thu Linh... Tôi thực sự không nên tấn công bạn ngay lập tức khi chúng tôi ở trong pháo đài... Tôi thực sự đã xúc phạm bạn... Xin hãy trừng phạt Xiaoyao thật nghiêm khắc..."

Những người phụ nữ xung quanh Lộ Thu Linh thường mất đi nét mạnh mẽ và trở nên dịu dàng, dịu dàng. Đây là điều mà hậu cung của Lục Thu Linh đã lặng lẽ thảo luận và xác nhận. "Thật sao, tại sao lại có người yêu một tên dâm tặc bắt nạt em gái mình? Điều này khiến anh ta trông có vẻ không dè dặt chút nào. Sẽ bị tên dâm tặc phản bội, bị hủy hoại cả thể xác lẫn tinh thần..."

"Ha, nếu ta là kẻ biến thái, ta nhất định sẽ ăn thịt hai người các ngươi, lau sạch... Ít nhất Tiểu Hiên không thể về Lạc Tinh, bị bỏ lại ở bên cạnh ta ngay tại chỗ... Nhưng chính là ta lúc đó một niệm, thả Tiểu Hiên đi, đã cho phép chúng ta gặp mặt nhau vào lúc này. Cho nên, đây hết thảy đều là số mệnh."

Thủy Nhất Hiên ở một bên cười ngượng ngùng nói: "Chuyện đã đến nước này, tôi cũng không giấu diếm. Những cơn ác mộng sau đó của tôi phần lớn đều là mộng tình... Tôi không muốn bất cứ ai biết, nhưng thực ra tôi nóng lòng muốn bị Thu Linh xử tử ngay tại chỗ. Nhưng có lẽ là do vận mệnh dẫn dắt an toàn trở về Lạc Tinh, dẫn dắt anh đến đây gặp chị em chúng tôi, để chị em chúng tôi cùng nhau trở thành người phụ nữ của anh..."

"Khâu Linh, ta có thể dệt nên mộng tưởng của người ta, nhưng lại không biết tương lai. Ta chỉ nhìn Tiêu Dao cùng ngươi gần gũi, liền cảm thấy có chút kỳ lạ. Ta chưa bao giờ thấy nàng gần gũi với nam nhân như vậy... Có lẽ việc chúng ta rơi vào háng ngươi là định mệnh, những trùng hợp khác cũng chỉ là dẫn dắt tình thế phát triển theo hướng này? Dù ngươi có giãy giụa thế nào, cuối cùng cũng sẽ đi đến một kết cục cố định, Lưu gia và Lâm gia cũng vậy..."

Lục Thu Linh gật đầu, không nhịn được mà cắn nhẹ đôi môi Thủy Y Dao một hồi. Lúc này, đôi chân dài của cô đã tuột khỏi vai Lục Thu Linh, buông thõng xuống giường. Mỗi lần cô đẩy dương vật to lớn của mình, dường như nó có thể tạo ra những gợn sóng đáng suy nghĩ trên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô. Cô nàng hiệp sĩ ngổ ngáo, nóng bỏng còn chưa nếm được tâm trạng chua ngọt của suối thiếu nữ, ao suối trong lòng đã bị cái rễ khổng lồ khuấy động. 

Đối mặt với cảm xúc của Thủy Nhất Hiên, Lục Thu Linh trả lời: "Tôi tôn trọng vận mệnh trong bóng tối, nhưng tôi không tin vào nó. Tình cảm với Liễu Nhược Vân và Lâm Lỗ Quân là từ trái tim và là kết quả của sự tìm kiếm khó khăn của tôi. Dù tôi có buông tay thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bị số mệnh an bài nhét vào lòng bàn tay. Đương nhiên, đối với anh cũng vậy."

Khi Thủy Y Dao mất khống chế hét lên, Thủy Nhất Hiên lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, ánh mắt chuyển động: "Đúng vậy. Dù vận mệnh có tác động đến đâu, ít nhất trong lòng chúng ta lúc này có thể đạt được sự đồng thuận. Cho dù chúng ta vứt bỏ quan niệm của mẫu thân và tin rằng tình yêu và hôn nhân bản chất là trao đổi lợi ích, ít nhất tại thời điểm này, chỉ có tình yêu thuần khiết nhất giữa nam và nữ, vô luận là yêu từ cái nhìn đầu tiên hay là tia lửa xung đột, ít nhất trong khoảnh khắc này, hãy buông bỏ tất cả."

Những khoái cảm cực khoái liên tiếp khiến Thủy Y Dao ngã xuống giường, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ. Khi con cặc của Lộ Thu Linh được rút ra, lỗ mật ong Tianxian mịn màng và không có lông nhanh chóng khép lại, nhưng khu vực xung quanh lỗ mềm đã đầy vết xâm chiếm, với những dòng nước tình và bọt trắng chồng lên nhau, và có những vết nước loang lổ không đều trên ga trải giường giữa hai chân cô. Không biết Thủy Bích Hề có thủ dâm trên giường này suốt đêm dài không? Tinh dịch của mẹ có rơi vào cùng chỗ với con gái không? 

Lục Thu Linh tùy ý kéo một góc ga trải giường lên, định lau sạch nước trái cây Thủy Y Dao để lại trên cặc mình, nhưng Thủy Nhất Hiên lại lặng lẽ ngăn cản, “Không cần lau đi… Thu Linh hẳn là thích thế này phải không? Và tôi cũng muốn thử, để cảm nhận thứ tồi tệ vừa xâm chiếm em gái mình…”

Dưới ánh trăng trong chốc lát, Thủy Nhất Hiên thực sự hiểu được khuynh hướng tình dục của Lục Thu Linh và sở thích trên giường của anh. Suy cho cùng, cô cũng đã cố gắng dệt nên giấc mơ “đắm mình cùng gia đình” của Lục Thu Linh, dù chỉ là trong chốc lát. 

"Cho dù nó bao phủ bởi sự ẩm ướt của Xiaoyao, nó cũng không thể che giấu sự thật rằng Xiaoxuan ướt như vậy..." Lộ Thu Linh cười nói. Âm hộ của Thủy Nhất Hiên thực sự quá ướt. Con nghêu hồng và mềm đầy hạt và sương. Ở đáy cái lỗ mềm mại, ngay cả chất lỏng tình yêu cũng tụ lại thành một dòng nước mỏng, nó khẽ đung đưa trước ánh mắt của Lục Thu Linh. Đó thực sự là một khung cảnh đầy dục vọng và đẹp đẽ. Tựa hồ nghĩ rằng sau khi thủ lĩnh bị lột y phục sẽ có một lỗ nhỏ dâm đãng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nhất Hiên cũng lộ ra một chút đỏ mặt quyến rũ, "Thủy Nhất Hiên hẳn là nói rõ hơn... Trong mỗi giấc mơ dài sau đó, Tiểu Hiên đều bị Thu Linh quấy rối ở nhiều tư thế khác nhau, liên tục lên cao trào. Có thể nói, cơ thể này đã sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh..."

"Và bây giờ, trái tim của Xiaoxuan đã bị Thu Linh hoàn toàn chiếm giữ. Làm sao chúng ta có thể có những tâm hồn tương hợp như vậy? Chỉ với vài lần gặp gỡ, cả hai chúng ta đã bước đi trên con đường đời của nhau..."

Nói xong, Thủy Nhất Hiên nhấc ngón chân lên, hướng lòng bàn chân về phía Lục Thu Linh, đây chính là điểm yếu mà cô cố tình che giấu - đôi chân quá nhạy cảm của cô. Đây là một tư thế hoàn toàn không được bảo vệ. Kỹ năng ánh sáng của nữ chính hoàn toàn dựa vào đôi chân và bàn chân của cô ấy. Hành động chủ động xoay lòng bàn chân về phía người đàn ông vừa là dấu hiệu của sự yếu đuối vừa mơ hồ. Đó cũng là một ẩn ý tế nhị rằng “mọi thứ về cô ấy đều nằm trong tay người đàn ông này”. 

Mặc dù Lộ Thu Linh vừa thưởng thức âm hộ còn trinh của Thủy Yiyao và không thể xuất tinh mà không xuất tinh, nhưng anh vẫn kiên nhẫn trêu chọc vẻ đẹp trần trụi dưới háng mình, và quy đầu dương vật phủ đầy nước tình yêu nữ áp vào mật ong của Thủy Yixuan. Cái lỗ bị cọ xát lên xuống, đẩy môi âm hộ hơi hé mở ra, thỉnh thoảng lại lướt nhẹ qua khe hở mật ong giữa hai phần thịt mềm mại, như thể đang bôi cặc của nam giới, khuấy động nước ép của em gái và em gái với nhau. Và nước tình yêu của Thủy Nhất Hiên nhanh chóng chiếm lĩnh, gần như nhỏ giọt từ lỗ nhỏ dọc theo mép màu hồng xuống. 

Về phần đôi chân dài vô song của Thủy Yixuan cũng rơi vào lòng bàn tay của Lục Thu Linh. Da chân mềm mại đẹp đến mức chỉ cần lướt qua đầu ngón tay là có thể cảm nhận được sự mịn màng đến kinh ngạc. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được đây lại là đôi chân mềm mại và xinh đẹp mà một bậc thầy có thể có được. Chắc chắn, đôi chân đẹp có thể đứng cùng sân khấu với đôi chân xinh đẹp nhạy cảm đó cũng là báu vật trên đời.

Hôn lên đôi bắp chân trắng nõn, chúng mảnh khảnh nhưng đầy cơ bắp, tăng thêm chút vẻ rắn rỏi cho vẻ đẹp nữ tính, khiến chúng càng thêm đáng yêu. Ngoài hôn và liếm, Lục Thu Linh thỉnh thoảng còn dùng răng nhẹ nhàng cắn cô. Mỗi lần làm như vậy, Thủy Nhất Hiên sẽ không khỏi run rẩy, đôi chân ngọc đối diện với Lục Thu Linh sẽ vung tới lui phản kháng. Cô không biết kỹ năng đấm bốc và đá của bậc thầy La Hùng tốt đến mức nào. Lộ Thu Linh thực sự muốn thử kỹ năng sử dụng chân của Thủy Yixuan để xem liệu cô ấy có bị tê liệt khi luyện tập đến mức ngã xuống đất và để mình bị chơi đùa hay không...

Lại nếm thử đôi chân này, da thịt mềm mại của Thủy Nhất Hiên dường như tan chảy trong miệng Lục Thu Linh. Lòng bàn chân có cảm giác mềm mại và nhiều thịt rõ rệt, kể cả gót chân; ngón chân tròn trịa, khi quét lưỡi, đầu ngón tay năm ngón giống như một chuỗi ngọc xuyên qua đầu lưỡi, còn có mùi thơm thoang thoảng như hoa lan và mùi gia vị trong giày của cô. Toàn thân Thủy Nhất Hiên dường như đều có mùi thơm quyến rũ này. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau, giống như một mỹ nữ bước đi với đôi chân ngọc, để lại một loạt dấu chân trên đầu lưỡi của Lục Thu Linh.

Mặc dù La Hùng nơi Thuỷ Di Tuyên tọa lạc bị cát cách ly với thế giới nhưng cô cũng là một nữ hiệp sĩ nổi tiếng. Nhưng khi Lục Thu Linh mút đôi chân ngọc của mỹ nhân, anh có thể cảm nhận được da thịt mềm mại trên đôi chân xinh đẹp đang biến dạng trong miệng mình. Thật khó để tưởng tượng đôi chân xinh đẹp này có thể biểu diễn Qinggong như thế nào. Chẳng phải cô ấy thực sự không bị yếu chân sau khi bước một bước sao? Và tiếng kêu thất thanh của Thủy Nhất Hiên cũng giải thích được tất cả. Giọng nói trẻ con của cô, đối lập hoàn toàn với thân hình đầy đặn và dâm đãng của cô, lại có thể phát ra một tiếng hét đầy dục vọng khiến người ta mơ màng, thậm chí âm lượng cũng có thể so sánh với tiếng hét của Thủy Y Dao khi cô ở đỉnh cao. 

"Liếm... liếm nhẹ... Tiểu Hiên sợ sau này nàng sẽ không đi được..." Bây giờ mọi chuyện đã quyết định, Thủy Nhất Hiên không còn hoảng sợ hay vùng vẫy như trước nữa, nhưng đôi chân ngọc nhạy cảm vẫn mang đến cho cô khoái cảm quá mức kích thích. Sau một loạt tiếng thở dốc gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã phủ đầy mây đỏ, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt. “Bàn chân không thể biến thành cơ quan sinh dục… Nếu trở nên nhạy cảm hơn, chúng thực sự sẽ không thể nhấc lên khỏi mặt đất…”

Lục Thu Linh dùng môi và răng nhẹ nhàng ôm lấy ngón chân của Thủy Nhất Hiên, mơ hồ nói: "Vậy thì Tiểu Hiên sẽ không bao giờ có thể chạm đất bằng chân của mình đúng không? Ngoại trừ trên giường, nếu cậu muốn xuống giường, cậu phải được tôi ôm... Sau đó tôi sẽ bế cậu lên đụ cậu, dẫn Tiểu Hiên đi chợ..."

Có lẽ cô ấy đang tưởng tượng rằng từ nay trở đi, đôi chân của cô ấy sẽ nhạy cảm đến mức cô ấy sẽ cảm thấy vui sướng khi chúng chạm đất. Cô chỉ có thể được Lộ Thu Linh đỡ bằng hai chân từ phía sau, được anh ôm vào lòng và vừa đi vừa cưỡng hiếp, như thể toàn bộ cơ thể cô đặt trên ngực Lộ Thu Linh. Tay áo thịt giống như áo giáp thịt... Hơi thở của Thủy Nhất Hiên đột nhiên trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, lỗ mật ẩm ướt lại bị con cặc của Lục Thu Linh trêu chọc, đôi chân mảnh khảnh mềm mại của cô đột nhiên bị kẹp lại, khi chân bị trêu chọc, cô lại một lần nữa rỉ ra.

"Haah... Thu Linh, thôi nào... Tôi không nhịn được nữa rồi..." Thủy Nhất Hiên cuồng nhiệt dùng tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại mềm mại từ hai bên. Kích thước bộ ngực tuyết đầy đặn và kiêu hãnh của cô không thua xa Lộ Thu Yến. Hai trái dưa mật bị cánh tay ngọc từ bên ngoài kẹp vào, nửa bộ ngực mềm mại hơi hơi xòe ra. Bàn tay cô đưa vào âm đạo, đầu ngón trỏ móc vào những cánh hoa ẩm ướt hơi hé ra, bóc lớp thịt mật ong ra sau một chút, khiến lớp màng trinh mỏng hiện rõ hơn. 

Mặc dù biết họ "Thủy" xuất phát từ việc tưởng nhớ và phản ánh trận đại hồng thủy, nhưng Lục Thu Linh không khỏi muốn nói đùa. Họ này không phải là do âm hộ của cô ấy quá ướt sao? Chất lỏng tình yêu đã nhỏ giọt, hương thơm cơ thể thơm như phong lan hòa lẫn với mùi ham muốn của phụ nữ, làm ẩm những con đường hoa hồng chưa từng ghé thăm, khiến âm đạo này đẹp như một tác phẩm nghệ thuật - có lẽ từ "Yi" trong tên cô ấy có nghĩa là âm hộ của cô ấy đẹp như một tác phẩm nghệ thuật? 

Lượng chất lỏng tình yêu chỉ có thể so sánh với lượng chất lỏng tình yêu của Lộ Thu Yến trước khi cô mất trinh. Chị Qiuyan phải chịu đựng "phản ứng dữ dội" về tâm lý đặc biệt của chính mình và buộc phải tiếp thu những cảm xúc tích cực do việc đắm chìm trong dục vọng của người khác tạo ra. Cô cũng tích lũy được rất nhiều khoái cảm mà không thể trút bỏ được trong khi vẫn giữ được trinh tiết. Nghĩ lại thì Thuỷ Di Tuyên và Lộ Thu Yến xứng đáng là những người cùng huyết thống, với chiều cao, ngực khủng, chân dài và âm hộ siêu ướt ...

"Khả năng của Xiaoxuan cũng có tác dụng phụ phải không? Khi dệt nên những giấc mơ đẹp, người khác có thể mơ thấy những cảnh ân ái đẹp đẽ, điều này sẽ khiến Xiaoxuan tích lũy được nhiều khoái cảm và ham muốn hơn..."

Thủy Nhất Hiên thở dài, tựa hồ có chút kinh ngạc. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy không chỉ khỏa thân mà cơ thể mỏng manh của cô ấy cũng hoàn toàn bị kích thích và cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ để bị cưỡng hiếp. Chỉ cần người đàn ông này hạ thấp eo, trinh tiết của cô sẽ hoàn toàn bị lấy đi... Nhưng vào lúc này, Lục Thu Linh đột nhiên chậm lại, hỏi một câu đi thẳng vào sâu trong lòng cô.

"Ừ. Bởi vì điều này, tôi vô tình học được rất nhiều kiến ​​thức về tình dục và nhìn thấy rất nhiều ảo tưởng tình dục hoa mỹ. Vì là mơ nên thường là về dục vọng... Cảm giác như tôi đã rèn luyện bản thân rất tốt, nhưng tôi không được phép cười nhạo nước của người khác... Có vẻ như nó còn hơn cả Đạo Đạo rất nhiều phải không?" 

Lục Thu Linh cúi người nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thủy Nhất Hiên, đồng thời xoa nắn cặp vú bự của cô. Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay ngọc của cô, quy đầu dương vật của cô từng chút một chìm vào khe mật ong phủ đầy dịch tình dục, trên lớp màng trinh mỏng. "Chị Thu Yến cũng như vậy. Cô ấy có khả năng đọc suy nghĩ. Cô ấy cũng có khả năng đọc suy nghĩ." Cô buộc phải chấp nhận rất nhiều ham muốn quá mức, thậm chí còn suýt khiến cô suy sụp... Xiaoxuan cho rằng khả năng của bạn có khiếm khuyết. Tôi quan tâm đến câu này, nhưng thực tế không phải vậy. Không có sự phân biệt giữa chúng. Ví dụ, trong vấn đề này, Xiaoxuan mạnh hơn chị Qiuyan. "

Sự thù địch mà Thủy Y Dao nhận được từ mẹ cô đương nhiên được Thủy Nhất Hiên chia sẻ. Việc mẹ cô theo đuổi loại võ thuật này một cách bệnh hoạn, cũng như nhiều kế hoạch xấu xa dựa trên tất cả những điều này, gần như xé nát toàn bộ thế giới của Thủy Yixuan và làm ô nhiễm thế giới nội tâm của cô. Trong lòng cô có một mảnh đất thanh tịnh, nhưng vào thời điểm mơ hồ này, lại tình cờ có một bóng dáng cao lớn đứng trước mặt cô, quay lưng về phía cô. Mặc dù anh chỉ thản nhiên kể lại câu chuyện của em gái mình, nhưng vào lúc này, dư âm của đỉnh điểm vẫn còn vương vấn, đã đánh vào phần mềm yếu trong trái tim cô.

"Thu Linh, mặc dù tình hình hiện tại không cho tôi đủ thời gian để quyết định lựa chọn em, nhưng tôi tin rằng mình sẽ không hối hận. Chúng ta hãy cùng nhau bước đi trong tương lai nhé."

Cái rễ to lớn khỏe mạnh hơi chìm xuống, xé rách màng trinh phủ đầy dịch âm đạo, dần dần mở ra một đường hầm hẹp, mềm mại và mọng nước dọc theo lỗ thịt ngoằn ngoèo và chật hẹp. Mặc dù Thủy Yixuan bất lực trong việc chống trả trước mặt Lộ Thu Linh dưới ánh trăng nhưng kỹ năng võ thuật của Thuỷ Di Tuyên vẫn tốt hơn chị gái cô. Nỗi đau trinh tiết tan vỡ dường như yếu đuối hơn, chuyển thành niềm vui ngọt ngào, lôi cuốn hơn cả mong đợi. Giữa hai hàng lông mày cong cong cũng không có một chút cau mày đau đớn. “Nếu giấc mơ có thể trở thành hiện thực, trong sáu tháng một trăm tám mươi ngày qua, tôi đã bị Thu Linh phá vỡ trinh tiết trong mỗi giấc mơ tình ái, điều này tương đương với việc trải qua nỗi đau trinh tiết của mình bị phá vỡ một trăm tám mươi lần… Tôi từ lâu đã quen với loại đau đớn này. Đừng lo lắng về việc làm tổn thương người khác."

Ngay cả chị Thu Yến hồi đó cũng không có những tưởng tượng tình dục thực tế và cụ thể như vậy, và âm đạo trinh nữ mỏng manh và săn chắc của Thuỷ Di Tuyên có độ kín khác với Thuỷ Di Diêu, cũng là một trinh nữ. Có vẻ như cô ấy đã bị buộc phải học nhịp điệu co bóp của phụ nữ bằng da thịt mềm mại như phục vụ người khác. Vừa phải, biến thung lũng mật ong quanh co và sâu thẳm thành vùng đất cấm bí ẩn với núi đồi. Mỗi inch khám phá, bạn sẽ cảm nhận được lực cản ép mạnh mẽ của một vòng tường thịt. Sau khi dùng lực đẩy về phía trước để xuyên thủng, bạn có thể cảm nhận được sự co rút và cản trở của lớp này đến lớp khác...

Chưa có âm hộ phụ nữ nào có thể mang lại trải nghiệm nhiều tầng lớp như vậy cho Lộ Thu Linh. Từ miệng âm hộ đến từng bức tường thịt mềm mại, dường như đều có những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Một số nơi rất mềm và gà có thể dễ dàng nặn, trong khi những nơi khác lại đầy dai dẳng, phủ đầy nước nhỏ giọt và chà xát mạnh vào các điểm nhạy cảm trên gà. Và khi đầu quy đầu chạm vào tâm bông hoa mềm mại, cảm giác lại càng ngây ngất hơn. Căn phòng nhỏ rất phù hợp với kích thước quy đầu của Lục Thu Linh, như thể nó đã phát triển thành hình dạng như vậy để cho Lục Thu Linh có thể tiến sâu vào đây - đúng hơn nếu nói âm đạo của Thủy Nhất Hiên bẩm sinh đã thích hợp với bộ phận sinh dục của Lục Thu Linh.

Màu đỏ thẫm của tình yêu bao phủ khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và Chu Chính của cô, và hai bộ ngực to trắng nõn của cô dường như đang bừng lên màu đỏ. Vẻ đẹp của Thuỷ Di Tuyên thuộc loại tuyệt đẹp, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ luôn tìm thấy những khám phá mới. Bạn sẽ có những bất ngờ mới mỗi khi làm quen với cô ấy. Nói cách khác, bộ phận sinh dục của Thủy Yixuan cũng giống cô ấy, và bộ phận sinh dục của Thủy Yixuan cũng vậy. Mỗi inch con cặc đưa vào trong cô đều có một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt và mới mẻ. Giọng nói trẻ con, khuôn mặt xinh đẹp, sứ mệnh được gia đình giao cho, sự kiểm soát bí mật của mẹ cô, sự bảo vệ vùng đất và cư dân nơi đây... tất cả những điều này trộn lẫn với nhau để tạo thành những mặt khác nhau của Thủy Yixuan. Tuy nhiên, trong một môi trường phức tạp, cô vẫn giữ được tấm lòng nhân hậu và trách nhiệm của một hiệp sĩ lang thang và một thủ lĩnh là điều rất hiếm có. 

"Mặc dù bị Thu Linh làm tình một trăm tám mươi lần trong mộng, nhưng mộng ảo cũng không thể so sánh với hiện thực. Nóng quá... đẹp quá..." Giọng nói ngọt ngào của trẻ con cũng có vẻ ngoài dịu dàng và dè dặt, hay tiếng khóc trên giường của Thủy Nhất Hiên có nét quyến rũ cổ xưa, giống lời thoại trong tiểu thuyết khiêu dâm trong thư viện của mẹ cô những năm trước. Cũng giống như sự đa dạng phức tạp của môi trường nơi cô lớn lên, toàn bộ khí chất của Thuỷ Di Tuyên cũng mang theo một cảm giác kinh ngạc xuyên suốt thời cổ đại và hiện đại. Nó mang trong mình kiến ​​thức và sứ mệnh cổ xưa được gia tộc Thủy kế thừa, cũng như tình yêu vô điều kiện của cô dành cho trái đất này vào lúc này. 

Hai chân của Thủy Nhất Hiên đặt lên vai Lục Thu Linh. Khi Lục Thu Linh hạ eo, nghiêng người để đẩy cặc của mình, cô ấy cũng sẽ ấn xuống đôi chân xinh đẹp vô song của mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy tự nhiên sẽ đung đưa theo nhịp điệu va chạm của da thịt. "Có lẽ đó là một sự hiểu biết ngầm? Tư thế này xuất hiện thường xuyên nhất trong những giấc mơ khiêu dâm. Chúng tôi đứng thẳng đối mặt nhau, nhìn nhau, sử dụng tư thế truyền thống nhất này..."

Mỗi cử động và nụ cười của Thủy Yixuan đều mang khí chất của một cấp trên. Không giống như Lưu Nhược Vân, người thừa kế đầu tiên trên danh nghĩa của gia tộc, cô ấy thực sự có thể lãnh đạo một đảng, mọi việc lớn nhỏ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy. Tuy nhiên, cơ thể của cô ấy gợi tình hơn nhiều so với tưởng tượng. Nhịp điệu co rút của lỗ hoa trinh nữ của cô vừa phải. Cô ấy thậm chí còn chủ động vặn vẹo dưới háng của Lộ Thu Linh để đáp ứng sự thâm nhập. Thân hình mảnh khảnh của cô hơi vặn vẹo như cá bơi trong nước, làn da mềm mại chảy khắp cơ thể như dòng nước ấm. Chẳng trách cô miêu tả cảnh ân ái là “niềm vui của cá và nước”. 

"Xiaoxuan không biết tại sao năng lực của cô ấy lại liên quan đến giấc mơ... Có lẽ sâu thẳm trong tâm hồn, tôi khao khát hòa bình thế giới, gia đình thịnh vượng và hạnh phúc gia đình..." Đôi mắt của Thuỷ Di Tuyên nhìn chằm chằm vào Lộ Thu Linh, với cơ thể ngọc bích trải ra, giống như một cuộn mỹ nhân, và cô ấy dường như được tiếp thêm sinh lực bởi sự xâm nhập của nam giới. "Có một giấc mơ thật tốt, có lẽ là vì theo đuổi loại cảm giác thỏa mãn này mà ta mới có năng lực như vậy..."

Tất nhiên, những lời này đối với Lộ Thu Linh cũng giống như vậy. Có thể chiếm được trái tim của người đẹp dưới háng mình đương nhiên là điều mong ước của Lục Thu Linh. "Tiểu Hiên, có lẽ chúng ta là cùng một người, cho dù không có huyết thống, chỉ cần thế giới rộng lớn này cho chúng ta một cơ hội gặp nhau, chúng ta sẽ càng ngày càng thân cận hơn..."

Đôi chân nhỏ lủng lẳng của Thủy Yixuan đã đủ quyến rũ, chưa kể cô ấy chỉ dùng mu bàn chân móc vào sau cổ Lục Thu Linh. Cái ôm thân mật của đôi tình nhân được hoàn thành bằng cả hai chân. Tư thế này tự nhiên hướng âm hộ của cô về phía người đàn ông mà không có khả năng tự vệ. Ngược lại, dường như Lục Thu Linh đang đút cặc của mình vào lỗ mật của người đẹp đũng quần này, điều đó trở thành một điều rất có lý. 

Lúc này, Thủy Y Dao ở một bên cũng khôi phục tinh thần, nghiêng người đến gần chị ruột đang run rẩy toàn thân sau khi bị cưỡng hiếp. Thân thể trần trụi trắng nõn mềm mại của cô giống như hai chị em đang tranh nhau sắc đẹp, chưa kể Thủy Y Dao vừa bị Lục Thu Linh túm lấy, cô lần lượt lên đỉnh dưới cùng một con cặc, rên rỉ không ngừng. Khi Thủy Nhất Hiên dần dần học cách duỗi thẳng eo để đáp ứng lực đẩy, đi ngược nhịp đẩy để cặc có thể xâm nhập mạnh hơn, Thủy Yiyao đặt tay vào giữa hai chân cô. Trinh tiết của cô đã bị mất, cô dường như không còn bị kiềm chế trước mặt Lục Thu Linh nữa. Một cái chân xinh đẹp tùy ý mở ra, khiến cho Lục Thu Linh có thể thấy rõ động tác của ngón tay ngọc thon dài đang vuốt ve lỗ hoa - mỹ nữ đã từng trải qua tình dục không còn vuốt ve môi âm hộ như trinh nữ nữa mà vô thức đưa ngón tay vào trong lỗ và khuấy động qua lại. 

“Có em gái thì không thể lơ là người khác…” Giọng nói khàn khàn mắng mỏ tựa như che đậy sự xấu hổ của mỹ nhân, nhưng Thủy Y Dao vừa mới nếm thử hương vị tuyệt vời đã quen thuộc với mùi vị này. Cô nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ hung dữ của Lộ Thu Linh ra vào cơ thể em gái mình trong khi lặng lẽ nuốt nước bọt. Vừa chảy nước dãi, hắn vừa dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật mỏng manh vừa mới được bồi dưỡng. Như muốn để Lục Thu Linh nhìn rõ hơn, anh đưa ngón giữa vào lỗ mật để nhớ lại hình dáng con gà trống, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn bóc ra một số cánh hoa hồng đang khép chặt. 

Thủy Y Dao hiển nhiên là hy vọng tỷ tỷ bên mình nhanh chóng kết thúc, để nàng đến lượt sớm hơn, nhưng nàng đã hiểu được khoái cảm và hương vị tuyệt vời của tình dục nên không đành lòng lao vào, muốn Thủy Nhất Hiên tận hưởng thêm khoái cảm nữ tính này. Tuy nhiên, mặc dù Thủy Y Dao lúc này không nhịn được khi dễ em gái mình, để cô ấy xuất tinh sớm hơn, nhưng cô ấy cũng không cảm thấy xấu hổ khi trút giận lên Lục Thu Linh. Nếu cô có thể để Lục Thu Linh xuất tinh sớm hơn thì cũng có thể đạt được kết quả tương tự. 

Vì vậy, Thủy Y Dao, người đang lặng lẽ thủ dâm bên cạnh em gái mình, đứng dậy khỏi giường, ôm lấy Lục Thu Linh từ phía sau, ấn thẳng hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy vào lưng Lục Thu Linh phát ra âm thanh “bốp”, bắt đầu giúp Lục Thu Linh đẩy cô ấy ra sau hết lần này đến lần khác. Thủy Y Dao hai tay ôm lấy bụng dưới của nam nhân, nơi này đang không ngừng phát ra lực. Những cơ bắp mạnh mẽ co thắt lại khiến trái tim cô gái rung động, những ngón tay vẫn còn nhuốm chất tình bắt đầu chạm lên xuống cơ bụng của Lục Thu Linh. 

Từ góc độ này, Thủy Yiyao cũng có thể nhìn kỹ hơn vẻ đẹp của em gái mình từ góc độ tương tự như Lộ Thu Linh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Thủy Nhất Hiên với vẻ mê đắm quyến rũ như vậy, đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp thoát ra từ đôi môi hé mở đầy bối rối, cùng những lời tục tĩu mang vần điệu cổ xưa như "Tôi sắp mất nó" và "Tôi sắp bay". Cảnh tượng này quả thực khiến Thủy Y Dao có chút không hài lòng, nam nhân xấu xa mà cô đang ôm chặt lại có thể hành hạ em gái yêu quý của mình đến tình trạng khốn khổ như vậy, nhưng Thủy Nhất Hiên, dù là tiếng thở hổn hển trong miệng hay đôi chân mềm mại ôm chặt lấy cổ Lục Thu Linh, đều đang nói “Tôi muốn nhiều hơn nữa”. 

Lục Thu Linh chú ý tới bộ dáng tương phản đáng yêu của Thủy Y Dao đang nóng nảy, trong lòng không khỏi thầm vui mừng. Cô không muốn để người đẹp lần đầu tiên tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình dục này phải chờ đợi quá lâu. Nhưng âm đạo của Thủy Yixuan càng trở nên căng hơn sau khi lên đỉnh. Thật là ngây ngất. Ngoài ra, cô ấy vốn đã rất mạnh về võ thuật, và cô ấy có khả năng chống chọi trên giường một cách đáng kinh ngạc. Mặc dù mang lại cho Lục Thu Linh một cảm giác nồng nhiệt, nhưng tiểu mỹ nữ phía sau đã bị kích thích đến mức Lục Thu Linh thậm chí còn lợi dụng việc cô không có mắt sau gáy mà trực tiếp ấn hai bộ ngực lớn của mình lên lưng cô và xoa qua lại. Cô thậm chí còn ngơ ngác liếm và hôn lại cô, gần như hôn lên chân Thủy Nhất Hiên... Đúng vậy. 

Đôi chân dài quyến rũ của Thuỷ Di Tuyên bất ngờ truyền cảm hứng cho Lộ Thu Linh. Anh lập tức nắm lấy cổ chân cô, di chuyển xuống đôi bàn chân xinh đẹp móc quanh cổ anh. Động tác đẩy eo của cô cũng chậm hơn. Cô gái xinh đẹp đang quằn quại trong biển dục vọng có chút khó hiểu nhìn Lục Thu Linh, tựa như đang bĩu môi tỏ vẻ bất mãn. Niềm vui đột ngột giảm bớt cũng khiến cô theo bản năng vặn vẹo eo, để âm hộ của cô có thể từ từ sử dụng con cặc xâm nhập trở lại... trong khi Lục Thu Linh nhéo vào đôi chân mềm mại không xương của cô. , ép đùi và bắp chân của cô lại với nhau, từng chút một kéo hai bàn chân non nớt về phía cái lỗ nhỏ lộn xộn của cô - lượng chất lỏng tình yêu giống như một dòng nước lũ, và cái lỗ của cô dường như bị sóng cuốn trôi, cuộn lên từng lớp bọt trắng, nhuộm trắng phần gốc cặc và túi trứng của Lộ Thu Linh. 

"Hả? Thu Linh...đợi đã-"

Khi Thủy Nhất Hiên muốn hiểu chuyện gì sắp xảy ra, Lục Thu Linh lại nhéo nhéo hai bàn chân mảnh khảnh của cô, lòng bàn chân hướng vào nhau. Khoảng trống giữa vòm bàn chân vừa kẹp vào gốc cặc của Lộ Thu Linh, tạo thành một âm đạo mới. Con cặc dày đặc thấm đầy nước tình yêu của Thủy Yixuan xuyên qua giữa hai chân cô, bị chân của Xiaoxuan thao túng, sau đó đưa vào âm đạo của cô. Nếu không có thân hình uyển chuyển cùng đôi chân dài quyến rũ thì cô ấy sẽ không thể tạo ra tư thế đáng xấu hổ như vậy, đôi chân mềm mại vô cùng nhạy cảm của cô lúc này đã trở thành bộ phận sinh dục bị gà trống cùng với âm hộ của cô xâm nhập...

"Đ-đừng-cứu---"

Đôi chân và âm hộ nhỏ bé nhạy cảm bị rễ thịt dày đụ đồng thời, khoái cảm chồng chất kép nhanh chóng vượt quá giới hạn của cơ thể phụ nữ. Đôi chân xinh đẹp vô cùng nhạy cảm của cô, nếu để trong lòng bàn tay của Lục Thu Linh và véo vài cái, đôi chân của cô sẽ hoàn toàn mất đi sức lực, để cho người ta đùa giỡn, chưa kể lòng bàn chân sẽ cảm thấy nhột nhột đến mức nào. Vào lúc này, Lộ Thu Linh thực sự đang sử dụng một dương vật to và nóng, đẩy tới đâm vào lòng bàn chân của Thủy Yixuan ... Cảm giác con cặc cào qua lại trong lỗ nhỏ của cô đã khiến Thủy Yixuan choáng ngợp. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và dâm đãng cùng với nhịp điệu thúc đẩy. Và nếu vết cào dữ dội này được áp dụng vào lòng bàn chân của cô ấy...

Lòng bàn chân Thủy Nhất Hiên ngứa ngáy khiến Thủy Nhất Hiên sợ hãi bất lực, cuối cùng lúc này lại biến thành một loại khoái cảm đáng xấu hổ. Cô liên tục cong eo khỏi giường và cố gắng bật dậy như bị điện giật. Cô bị Lục Thu Linh và Thủy Y Dao cùng nhau đè xuống. Sau hơn mười cú đâm, vẻ đẹp thanh tú dưới háng của Lục Thu Linh bùng nổ. Cô phát ra một tiếng kêu the thé hoàn toàn mất kiểm soát. Nó tốt hơn nhiều so với những trận phun lửa dữ dội như lũ lụt trước đây. Nước tình yêu cứ tuôn ra từ khe hở nơi bộ phận sinh dục được nối với nhau. Động tác chân và xuyên lỗ hơi gượng ép này đã hoàn toàn chiếm giữ trái tim của Luoxing Master. Tôi sợ cô ấy sẽ không bao giờ quên trải nghiệm đầu tiên thú vị như vậy nữa. 

"Thì... nhiều quá... Bàn chân của Xiaoxuan thực sự đã biến thành cơ quan sinh dục... Chúng chỉ đơn giản được tạo ra để bộc lộ ham muốn tình dục với Thu Linh..." Đôi chân dang rộng của Thuỷ Di Tuyên không ngừng run lên vì tư thế này, và giọng nói trẻ con của cô ấy cũng có sự run rẩy rõ ràng. Tôi thấy tội nghiệp cho nó. Loại tình dục nào có thể khiến người đẹp cao ráo và quyến rũ này trông đáng sợ như vậy? 

Còn Thủy Y Dao đương nhiên là chết lặng khi chứng kiến ​​chị gái mình đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn suy sụp. Cô không khỏi thầm tưởng tượng trong lòng, khi đạt đến cao trào liệu cô có xấu hổ như vậy không, chẳng lẽ cô còn xấu hổ hơn sao? Nếu Lộ Thu Linh nhìn thấy điều này, anh ta chắc chắn sẽ bị trêu chọc nặng nề, sau đó anh ta sẽ bị bắt mà không có bất kỳ sự phản kháng nào và tiếp tục bị chơi đùa. Tuy nhiên, kinh nghiệm tình dục của Thủy Y Dao vẫn còn quá nông cạn. Cô vẫn không hiểu Lục Thu Linh muốn làm gì sau khi nữ nhân đạt cực khoái mãnh liệt như vậy. 

Lục Thu Linh lần lượt thoát ra khỏi sự siết chặt của cơ thể mịn màng trắng nõn mềm mại, ngồi xuống bên giường Thủy Bỉ Hợp đã ngủ, ra hiệu cho hai cô con gái lại gần. Thủy Nhất Diêu Noa Noa vừa bối rối vừa si mê cũng đồng ý, động tác có chút bối rối, nhưng cú tát vào cái mông đầy đặn của Lục Thu Linh đột nhiên khiến bản năng phụ nữ rất ngoan ngoãn của cô bộc phát. Tiểu Tiêu nóng bỏng quyến rũ lại có thể ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy, cô nhẹ nhàng quỳ xuống. Dưới chân Lục Thu Linh, Thủy Nhất Hiên cực khoái quá mãnh liệt, giống như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị lấy đi. Lục Thu Linh không còn cách nào khác ngoài nắm lấy mắt cá chân của cô, kéo thân hình cao lớn đầy đặn này tới, để cô gần như ôm lấy đùi của Lục Thu Linh mà trượt xuống, làm tư thế quỳ giống như chị mình. 

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết sau lưng cô, ngoài dấu vết của chất lỏng tình yêu văng tung tóe, còn có hai mảng màu đỏ nhạt nhạt. Con dương vật khổng lồ đáng sợ vẫn kiêu hãnh đứng đó, như thể nó dài bằng khuôn mặt xinh đẹp của họ. Thứ khổng lồ cương cứng đang phát sáng với làn nước được phản chiếu bởi nước ép tình yêu. Rễ gà, lông mu và túi trứng phủ đầy lớp bọt trắng do dịch âm đạo hình thành. Nó toát ra mùi dịch âm đạo nồng nặc của phụ nữ, trộn lẫn với mùi nam tính khiến người ta choáng váng. 

Đây là lần đầu tiên Thủy Y Dao quan sát dương vật to lớn đáng sợ này ở khoảng cách gần như vậy. Nghĩ rằng chuyện lớn như vậy đang mở nụ cho mình và em gái, người đẹp nhút nhát vì sốc không khỏi nuốt nước bọt. Điều này đầy ham muốn. Con cặc nước ép khổng lồ ở gần cô đến mức như sắp chạm vào chóp mũi cô. Mùi nữ tính bốc lên do dịch âm đạo liên tục cọ xát khiến Thủy Y Dao có chút choáng váng. Chẳng lẽ trong âm hộ của cô lại có mùi khó chịu như vậy sao? Đợi đã, ở tư thế này, Lục Thu Linh muốn chúng ta dùng miệng hôn thứ xấu xa này sao? ! Làm sao có thể dùng miệng hôn một vật bẩn thỉu như vậy? Có nên dùng để hôn nhau như đôi tình nhân không nhỉ? ! 

Nhưng Thủy Y Dao chưa kịp phản ứng, Thủy Nhất Hiên ở bên cạnh đã mở đôi môi anh đào dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Lục Thu Linh, một ngụm ngậm lấy cái quy đầu to lớn đầy máu. Đôi môi đỏ mọng của cô mút mạnh cây nấm thịt có hình thù kỳ quái… Vừa rồi thứ đó đã xuyên qua màng trinh của cô và chị gái, đẩy nó đến phần dễ chịu của âm đạo, tác động mạnh mẽ và nghiền nát nó. Em gái tôi sao có thể hôn một thứ xấu xí như vậy! 

Khi môi tách ra sẽ vang lên một tiếng "bốp" giòn giã, đôi môi anh đào của Thủy Yixuan cũng lấm tấm vết nước tình yêu. Xét cho cùng, chị em có rất nhiều tình yêu, và bản thân Thuỷ Di Tuyên là người dẫn đầu trong các cô gái ở khía cạnh này. Việc gài liên tục cũng đẩy nước mật ong trong lỗ hoa hết lần này đến lần khác đến điểm sâu nhất, quy đầu tự nhiên được phủ một lớp nước hỗn hợp. Đôi môi đỏ mọng của Thủy Nhất Hiên quấn chặt lấy quy đầu, nuốt tới nuốt lui, như muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn vừa rồi còn đang biểu lộ sự dịu dàng ngọt ngào của mình để trải nghiệm cảm giác dương vật nam giới xâm nhập vào lỗ mật của cô giống như cách hôn. Trong cơn xuất thần, đôi môi của cô dường như đã trở thành một cơ quan sinh dục với dòng nước vô tận chảy giữa hai chân. 

Động tác mút mạnh hơn một chút và sẽ tạo ra âm thanh "hút" rất tục tĩu. Âm thanh tục tĩu này khiến Thủy Y Dao sửng sốt, bản thân Lục Thu Linh cũng hài lòng. Khi đó, dưới ánh trăng, anh gần như không nhịn được mà nhét cặc của mình vào lòng bàn tay của cô gái có vẻ trẻ con này. Anh ta đã lấy đi trinh tiết của âm đạo của cô từ miệng cửa, thậm chí còn muốn lây nhiễm tinh dịch vào môi và lưỡi của cô, để cô buộc phải nhớ mùi vị của tinh dịch ... Nhưng ngày nay, anh ta không sợ bị trễ một bữa ăn ngon, và Lộ Thu Linh cũng thích để phụ nữ tự nguyện quấn cặc vào miệng.

Mặc dù cô chưa từng có kinh nghiệm nhưng Thủy Nhất Hiên chắc chắn đã nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong giấc mơ của cô. Thỉnh thoảng hàm răng trắng của cô sẽ gãi vào dương vật trong miệng, nhưng dương vật rất khỏe và tắc nghẽn cũng không đau mấy. Thay vào đó, bằng cách này, tất cả nước ép và chất bẩn của phụ nữ tích tụ trên dương vật sẽ đọng lại giữa môi và răng của cô ấy. Chiếc lưỡi màu hoa cà của Thuỷ Di Tuyên dính vào con cặc và liếm nó một cách say mê. Sự can thiệp của gà trống vào việc nuốt đã sớm khiến miệng ngọc của mỹ nữ tích tụ hương thơm không bằng khi nuốt vào. Một nửa con cặc của Lục Thu Linh cũng giống như ngâm trong nồi thịt ấm, đồng thời cô tận hưởng chiếc lưỡi linh hoạt liếm quanh, tựa như con cặc của mình thật sự rất ngon - ngược lại, giữa tiếng nước dâm dục, mùi hương không ngừng bị con gà trống ép ra từ khóe miệng Thủy Nhất Hiên, rơi từng giọt vào giữa hai chân cô. 

Khi môi hé ra, Thủy Nhất Hiên vẫn thở dốc, nuốt xuống mùi thơm tích tụ trong miệng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào nửa trước của con cặc vừa được làm sạch bằng miệng. Cảm giác khoái cảm vô tận vừa rồi khiến Thủy Nhất Hiên cảm thấy như yêu cả căn nhà, dường như cái miệng nhỏ phía trên của cô cũng giống như cái miệng nhỏ phía dưới. Như thể đang yêu, hai cái miệng nhỏ này không chỉ có thể bày tỏ tình yêu với Lục Thu Linh mà còn bày tỏ mong muốn được một người đàn ông chinh phục... Còn Thủy Yiyao thì choáng váng trước sự mê đắm của chị gái mình. Cô ấy thực sự trông giống như đang thưởng thức hương vị cay nồng, phức tạp và mạnh mẽ, và cô ấy chảy nước miếng rất nhiều như thể cô ấy tham lam? Thuỷ Di Tuyên, với tư cách là người đứng đầu giáo phái, ngay cả trong mắt chị gái ruột của mình cũng có hình ảnh của một người lãnh đạo dè dặt và tao nhã. Sự tương phản mạnh mẽ này đã làm cho ý thức của Thủy Y Dao có phần mơ hồ. 

"Haah... Con cặc lớn của Thu Linh thật mạnh mẽ... Đó là cách nó được đưa vào âm hộ của người khác sao..." Thủy Yixuan dang hai chân xinh đẹp trên đầu gối ra xa hơn, để Lục Thu Linh có thể nhìn rõ hơn mật ong ẩm ướt ẩn dưới cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô. Anh lập tức bắt đầu vuốt ve cái lỗ nhạy cảm, đưa ngón tay vào đường hoa và đâm liên tục. Sau khi tận hưởng cảm giác sung sướng khi được một con cặc đụ cho đến khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, anh lại một lần nữa quấn môi quanh bộ phận dài và dày, mút cẩn thận, dịu dàng và tỉ mỉ. Và cảnh tượng này lại khiến trái tim Thủy Y Dao lần nữa sụp đổ. Người chị luôn cư xử lịch sự và đứng đắn lại nói một từ thô tục như "tinh ranh" mà không biết xấu hổ? ! 

Nhưng vào lúc này, bàn tay to lớn còn lại của Lục Thu Linh đang vuốt ve đầu Thủy Y Dao, ra hiệu cho nàng đưa mặt về phía trước. "Ối! Không, tuyệt đối không, mùi của thứ đó quá kinh khủng, nó sẽ đốt cháy não của bạn... Bạn không thể giống như chị tôi - nhưng tại sao chị tôi lại liếm thứ tồi tệ này một cách tục tĩu như vậy?!"

Trước khi cuộc chiến giữa trời và người trong lòng Thủy Y Dao kết thúc, mùi nữ tình nồng nặc lập tức cắt đứt suy nghĩ của cô. Chóp mũi xinh đẹp của cô ấy đã chạm vào nửa sau của con cặc. Em gái cô đang ngậm nửa con cặc đầu tiên trong miệng, lắc đầu qua lại như muốn hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng. Bản thân Thủy Y Dao cũng không biết mình lè lưỡi từ lúc nào. Khi cô phản ứng, cô đã dùng lưỡi liếm những giọt nước tình còn sót lại trên cặc mình. 

Vị chua đậm lan tỏa trên đầu lưỡi dịu dàng của người đẹp. Mùi dâm dục tục tĩu của tình dịch bị mùi gà trống xúc tác, khiến lòng kiêu ngạo mãnh liệt của Thủy Y Dao sụp đổ. Hóa ra dù là cô hay em gái thì trong âm hộ cũng sẽ có mùi tục tĩu và đáng xấu hổ như vậy. Hóa ra cô ấy sẽ rất xấu hổ khi bị cô ấy cõng bằng chân và đụ đến cực khoái. Khi bàn tay to lớn của Lục Thu Linh lại dùng chút lực, Thủy Y Dao tựa hồ đã chấp nhận số mệnh của mình, bắt đầu ngoan ngoãn liếm con cặc đáng sợ. Chiếc lưỡi thơm của cô vô thức cạo từng lớp dịch tình nhớp nháp rồi cuộn vào trong miệng. Mùi nồng nặc thôi thúc người đẹp nóng bỏng hôn vào sườn con gà trống, nghĩ xem âm hộ của mình có thể nuốt con cặc to lớn này vào đâu. 

Lục Thu Linh vừa nhìn thấy Thủy Y Diệu, một tiểu hồ tiêu gợi cảm và quyến rũ như vậy, anh đã có cảm giác muốn đưa cặc của mình vào miệng cô rồi thả ra, bây giờ anh cuối cùng cũng nhận ra điều đó. Nhẹ nhàng sờ lên đầu Thủy Nhất Hiên, mỹ nhân tao nhã vừa nếm qua cảm giác sảng khoái tuyệt vời của cá và nước lập tức há miệng ra. Cổ họng cô liên tục bị con cặc kích thích, có nhiều sợi dây được kéo giữa môi và quy đầu. Vẻ mặt Thủy Nhất Hiên khi khép môi vẫn tao nhã và dè dặt, nhưng lúc này cô ấy dường như đang nhốt toàn bộ mùi hương nam tính trên cặc vào trong miệng. 

Đây là con cặc đáng sợ khiến em gái tôi thủ dâm và thổi kèn cùng một lúc. Từ góc độ này, con cặc khổng lồ dùng lực cực lớn chĩa vào Thủy Y Dao, Thủy Y Dao không khỏi toàn thân nóng bừng. Cô cũng nhớ lại rằng trước đây cô đã được mở lòng trước chị gái mình và dễ dàng bị tên trộm độc ác cưỡng hiếp đến cực khoái, thậm chí cô còn cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. Chết tiệt, tại sao lúc đó tôi lại trực tiếp rút kiếm chống lại Lục Thu Linh? Đối với tên đại ác nhân này, chẳng phải hắn đã có lý do để cưỡng hiếp cô sao? Đáng lẽ anh ta phải bị đẩy xuống đất, bị Lục Thu Linh lột trần và xâm phạm ngay tại chỗ như muốn trút giận, nhưng Lục Thu Linh lại không làm vậy, thậm chí còn giúp anh ta giải cứu em gái mình... Tệ thật! 

Nhưng khi Thủy Y Dao đang tức giận nghĩ đến những chuyện linh tinh, đưa đôi môi đỏ mọng về phía quy đầu đã được chị gái liếm gần như sạch sẽ thì Lục Thu Linh đột nhiên vung vật khổng lồ cứng rắn, con cặc bọc trong nước ép tình yêu của hai chị em trực tiếp tát vào đôi má trắng nõn mềm mại của Thủy Y Dao, lập tức để lại một vệt đỏ nhạt. "Ồ——!!"

Nghĩ đến cảnh hai người lần đầu gặp nhau, Lục Thu Linh không khỏi nở nụ cười. Anh không thực sự thích thể loại phim này, nhưng vẻ ngoài kiêu ngạo và thanh tú của Thủy Y Dao, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp không thua gì chị gái và Hồng Hạ hồng hào trên mặt, thực sự rất thích hợp để bị gà trống tát. "Ai bảo tôi cắt bỏ thứ bẩn thỉu này khi họ nhìn thấy tôi?"

Lại vang lên một tiếng giòn vang, khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Y Dao cũng bị gà trống tát một cái. 

"Wuwu...vâng...Tôi xin lỗi...Tiểu Diêu không nên nói Thu Ling là con điếm...ôi-tệ quá..." Thủy Y Dao vội vàng xin lỗi, như thể cô là một cô bé mắc lỗi và muốn sửa đổi. Cô vội mở miệng ngậm con cặc đã bị chị gái liếm vào một ngụm. Dù sao thì Thủy Y Dao cũng tương đương với phó thủ lĩnh của Lạc Tinh, hơn nữa cô ấy cũng có địa vị đầy đủ trong giáo phái. Không ai có thể tát cô ấy được. Nhưng lần đầu tiên cô bị một người đàn ông tát vào mặt. Lực lượng của Lục Thu Linh mặc dù rất nhẹ, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt lại khiến Thủy Y Dao cảm thấy xấu hổ. Sự nhục nhã nhẹ khiến cô run lên vì phấn khích. Có bị trừng phạt như thế này không? 

Tốc độ quan hệ bằng miệng của Thủy Y Dao nhanh hơn rất nhiều, thậm chí còn có chút cảm giác nịnh nọt, cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, thỉnh thoảng nhướng mi lên lén nhìn phản ứng của Lục Thu Linh. Cùng lúc đó, Thủy Nhất Hiên từ bên cạnh đi tới, thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm nửa sau con cặc của Lục Thu Linh. Cô còn cố ý bắt nhịp theo nhịp mút của em gái mình, “Đạo Đạo cũng sẽ yêu thứ xấu xa này!”

Thủy Y Dao theo bản năng muốn phản bác lời nói của em gái mình, nhưng cô quả thực đang ngậm con cặc to khủng khiếp này trong miệng và mút một cách mãnh liệt... Từ góc độ này, cô có thể thấy rõ em gái mình đang âu yếm liếm con cặc. Thậm chí còn có một sợi lông mu cong vút dính vào khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của Thủy Yixuan qua nước ép tình yêu. Cảnh tượng đó khiến Thủy Y Dao trong lòng có chút rung động. Bất kể kế hoạch xấu xa của mẹ tôi hay sự đối xử thiên vị của mẹ với hai chị em, vì tôi có thể cùng lúc liếm cùng một con cặc với chị gái mình, điều đó có nghĩa chúng ta sẽ luôn là chị em tốt không thể tách rời, phải không? 

Lộ Thu Linh nhìn thấy khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của Thủy Yiyao ngày càng tốt hơn, anh bắt đầu chủ động nuốt cặc của mình dần dần vào sâu hơn, giống như ảo tưởng khiêu dâm mà anh có khi lần đầu gặp cô đã trở thành hiện thực. 

"Pffrrrrrrrrrr-!!"

Ấn đầu mỹ nữ xuống dưới háng mình, Lục Thu Linh xác nhận cổ họng Thủy Y Dao đã thích ứng với cảm giác khó chịu khi bị vật lạ đâm vào, sau đó anh trực tiếp đưa dương vật dày và dài vào cổ họng cô. Vẻ đẹp nhỏ bé kiêu ngạo và thanh tú, hoạt bát và đáng ghét này được sinh ra để bị gài vào cổ họng. Làm sao một cô gái anh hùng như vậy lại có thể sinh ra với khuôn mặt thích hợp để chọc họng? 

Lộ Thu Linh cuối cùng đã nhận ra ảo tưởng bên trong của mình. Người đẹp nóng bỏng với đôi môi đỏ rực này cuối cùng cũng để môi hôn vào gốc cặc và đưa toàn bộ cặc vào miệng. Ngoại vật mạnh mẽ kích thích cùng ngạt thở khiến Thủy Y Dao tiếp tục vùng vẫy, nhưng cái này cưỡng bức sâu họng, giống như trừng phạt, lại khiến nàng cảm giác được nhục nhã khoái cảm: miệng nàng đã bị một con cặc to lớn xuyên qua, môi nàng chạm đến háng nam nhân...

Lộ Thu Linh không vội đâm sau khi hít sâu. Thay vào đó, anh đứng yên và tận hưởng sự chuyển động mãnh liệt của cổ họng cô gái một lúc. Sau khi Thủy Y Dao không thể nín thở được nữa, hắn liền rút dương vật ra. Sau khi Thủy Y Dao thở hổn hển và hồi phục một chút, anh ta nhét toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất, cứ thế. Những cú thổi sâu vào cổ họng mạnh mẽ và liên tục khiến Thủy Yiyao trông cực kỳ ngoan ngoãn, và cô ấy dường như đã hoàn toàn thích nghi với việc sử dụng miệng và lưỡi làm cơ quan sinh dục để Lục Thu Linh tận hưởng. Dịch vụ đáng xấu hổ mà cô chưa từng thấy này cũng lại khơi dậy niềm khao khát trong lòng người đẹp. Thủy Y Dao đang ngồi trên đầu gối cũng bắt đầu lặng lẽ thủ dâm, lực ngón giữa ra vào lỗ mật khá mãnh liệt. 

Khi cổ họng sâu thẳm của Thủy Y Dao chiếm giữ toàn bộ con gà trống, Thủy Nhất Hiên đang động dục lại đổ thêm dầu vào lửa. Cô trực tiếp áp mặt mình vào một bên mặt của em gái mình, há miệng tối đa, hạ lưỡi xuống đối với Lục Thu Linh, trực tiếp cho Lục Thu Linh thấy chiếc cổ họng màu thịt mềm mại của mình. Rõ ràng là cô ấy đang khoe miệng cạnh người chị đang bị chọc họng, ngụ ý rằng với tư cách là một người chị, cái miệng nhỏ của cô ấy cũng là một cơ quan sinh dục có thể sử dụng được giống như chị gái mình…

Dưới sự kích thích liên tục của quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, cổ họng của Thủy Y Dao cũng tiết ra một lượng lớn chất nhầy. Khi nó được rút ra khỏi lỗ miệng, con gà trống được bao phủ bởi những cuộn dây lớn, cùng với nó, nó được nhét thẳng vào cái miệng nhỏ của Thủy Yixuan và thọc sâu vào cổ họng. Thủy Nhất Hiên rất vui vẻ với sự nuốt sâu mãnh liệt này, liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ như đang tận hưởng. Đột nhiên, cuộc đối đầu sâu sắc biến thành một cuộc cạnh tranh bí mật giữa hai chị em. Cặp chị em dùng ngón tay ra vào cái lồn đang hưng phấn của mình đồng thời thay nhau phục vụ Lục Thu Linh thọc sâu vào cổ cô. Ngay cả khi một người trong số họ mút cô rất lâu, người kia vẫn tiếp tục thúc giục và dụi mặt cô vào người kia...

Ánh mắt tranh giành con cặc đầy dục vọng này, hai chị em xinh đẹp thay nhau thọc sâu vào nhau, cuối cùng Lục Thu Linh mất đi tinh trùng. Đầu tiên, anh ta thọc mạnh vào miệng hai chị em vài lần, sau đó rút con cặc ra, dùng hai tay giữ chặt. Đầu của chúng được ép vào cạnh gà từ hai phía với khuôn mặt xinh xắn, dễ thương. Dùng mùi thơm của mình làm chất bôi trơn, họ dùng mặt kẹp chặt con cặc và đẩy nó nhiều lần, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra. 

Những dòng tinh dịch đầu tiên phun ra từ giữa trán của hai người đẹp, đáp xuống đầu họ, bôi lên mái tóc đen của họ rồi xuất tinh thẳng vào giữa khuôn mặt xinh đẹp đang chạm vào nhau của họ. Buộc những con gà trống vào giữa khuôn mặt của hai người đẹp tuyệt đẹp để xuất tinh. Niềm vui báng bổ mãnh liệt này, kết hợp với những cú bắn tinh vào mặt, đã làm vấy bẩn khuôn mặt của họ bằng tinh dịch đặc màu trắng đục. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt này khiến tinh dịch của Lục Thu Linh càng phun ra dữ dội hơn. Một lúc sau, tinh dịch đã tràn đầy má hai chị em, cái lồn giữa khuôn mặt xinh đẹp của họ chứa đầy tinh dịch. 

"Thì ra... nhớp nháp quá... chẳng trách nhà ngươi lại thích ăn tinh dịch đến thế..." Thủy Nhất Hiên đã từng nhìn thấy hậu cung của Lục Thu Linh trong mơ nuốt tinh dịch, nhưng tinh dịch dính dính lại khiến cô ấy nói to. Mặt anh ta tràn đầy tinh dịch ấm áp, trên đầu anh ta có cảm giác sưng tấy khi tinh dịch từ từ chảy xuống. Mùi hoa hạt dẻ nồng nàn khiến thế giới của Thủy Yixuan dường như đứng yên. Cô ấy dường như cũng đã rơi vào biển tinh, hoàn toàn biến thành con mồi nữ bị Lục Thu Linh bắt giữ. 

"Sao nhiều như vậy... Mặt Thu Linh đã bị dùng làm bao gà? Về sau người ta sao có thể soi gương..." Dưới sự ăn mòn và khử trùng của mùi tinh dịch, lời nói của Thủy Y Dao trở nên thô tục, cô hoàn toàn chấp nhận sự thật mình là nữ tử bị chinh phục. Tất cả vẻ đẹp của phụ nữ dường như đều làm Lộ Thu Linh hài lòng, thậm chí vẻ ngoài say đắm trong gương cũng được dùng để giữ chặt con cặc giữa các ngón tay của cô cho đến khi cô xuất tinh...

Mà Thủy Y Dao lại tò mò về dung mạo của chính mình, điều này có thể nhìn thấy được từ tinh dịch đậm đặc trên mặt Thủy Nhất Hiên. Khuôn mặt xinh đẹp dính đầy những sợi tinh dịch màu trắng dính. Hai mỹ nhân cuồng nhiệt thực sự ôm nhau ngay lập tức, hai cặp vú bự siết chặt vào nhau, đồng thời dùng môi và lưỡi cuốn tinh dịch trên mặt đối phương rồi nuốt vào miệng ... Kết cấu và mùi vị tanh đặc, tanh vẫn đang kích thích bản năng phụ nữ của họ. Nếu đổ một lượng lớn tinh dịch như vậy vào âm đạo, liệu có thể thắng thầu và xác nhận có thai ngay tại chỗ không? 

Họ liếm tinh dịch trên mặt nhau, khuôn mặt xinh đẹp dần dần lộ ra, thực sự giống như một bông dâm bụt đẫm nước. Việc liếm tinh dịch lẫn nhau này nhanh chóng biến thành cuộc tranh giành tinh dịch giữa môi và lưỡi của hai chị em, rồi biến thành nụ hôn lưỡi mãnh liệt không nhượng bộ nhau. Đây là lần đầu tiên Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao hôn người đồng giới chứ đừng nói đến chị em ruột thịt. Nụ hôn lưỡi kéo dài kèm theo sự chia sẻ tinh dịch này gần như tuyên bố rằng mối quan hệ giữa hai chị em là không thể tách rời. Dù Thủy Bihe có tính toán thế nào đi chăng nữa thì họ đều là chị em tốt cùng yêu một người. Họ luôn không thể tách rời trên giường, thay phiên nhau bị cưỡng hiếp và đạt cực khoái. Không gì có thể chia cắt họ. 

Con cặc vẫn còn cương cứng của Lộ Thu Linh treo lơ lửng trên đầu họ. Cân nặng nặng nề khiến hai người đẹp nóng bỏng thầm hạnh phúc. Đã nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục, họ ngay lập tức mong chờ cảnh ghi hai bàn. Lục Thu Linh kéo tay Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao, bảo bọn họ lần lượt bò trở lại giường lớn. Sau đó, anh ta ra hiệu cho hai chị em quỳ xuống giường và cùng lúc đối mặt với bức chân dung Thủy Tất Hòa trên tường. “Tiếp theo, tôi sẽ đụ hai cô con gái ruột của cô ấy trước bức chân dung của Thủy Tất Hợp.”

Lần đầu tiên trải qua cảm giác nghẹn họng sâu và nuốt tinh, chị em song sinh của Thủy lúc này không nói nên lời. Họ chỉ có thể rên rỉ và phối hợp với động tác của Lộ Thu Linh, định vị mình trong tư thế giơ cao mông, đối mặt với Lộ Thu Linh cạnh nhau với cái lồn đầy nước trái cây tình yêu của họ đối mặt với Lộ Thu Linh mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Ở tư thế này, nếu hơi ngẩng đầu lên, bạn có thể nhìn thấy chân dung của mẹ mình. Thủy Bích Hà trong tranh vẫn có một cỗ áp lực ngột ngạt. Dưới bức chân dung này, hai chị em đang khỏa thân cùng nhau tạo dáng chờ bị cưỡng hiếp. Lúc đầu, trong lòng họ có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, như thể họ đã phạm sai lầm, nhưng nó nhanh chóng trở thành sự xâm phạm đến uy nghiêm và quyền lực của mẹ họ: Thuỷ Bí Hà coi cả hai cô con gái là công cụ cho sự thịnh vượng của gia đình, nhưng vào lúc này, hai người họ sắp giao phối với kẻ thù truyền kiếp của mẹ mình dưới con mắt cảnh giác của mẹ họ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con cặc lớn của Khâu Linh của Tiểu Yêu sắp bay rồi... cô ấy sắp thua rồi" Lục Thu Linh nắm lấy tay Thủy Y Dao, kéo thân trên của cô lên một chút, rồi nhét cặc của anh vào trong lồn đang hưng phấn của cô. Ngay từ đầu, anh ta đã tiếp tục tăng tốc không thương tiếc và đụ nữ anh hùng quyến rũ hoàn toàn nam tính này. Lúc này, những cú đâm và đâm không còn đáng tiếc nữa, những cú đâm nhanh chóng mang đến dư ảnh. Tiếng tát dữ dội liên tục va chạm vào cặp mông trắng nõn thẳng tắp gần như nhấn chìm tiếng hét không hề nao núng của Thủy Y Dao, cặp vú tuyết đầy đặn tuyệt đẹp của cô bị cưỡng hiếp và ném qua ném lại, như thể mẹ cô là Thủy Tất Hách đang đứng trước mặt cô, trừng mắt nhìn cô, Thủy Y Dao đang cố gắng lấy hết can đảm để dùng ngực tát mẹ cô một cái.

Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến Thủy Y Dao không thể hét lên câu hoàn chỉnh, hơi thở gấp gáp của cô không theo kịp những lần cưỡng hiếp hung hãn liên tục của Lục Thu Linh. Cái lưỡi ngọt ngào của mỹ nữ đã thò ra khỏi miệng ngọc như thể lúc nào đó thiếu oxy, nước bọt nuốt không được vẫn tiếp tục nhỏ xuống. Lục Thu Linh nắm lấy tay cô, hung hăng tiến vào, cưỡi Thủy Y Dao như cưỡi ngựa cái. Mỗi tiếng hét the thé sẽ bị cắt thành hơn mười tiếng rên ngắn liên tiếp bởi lực đẩy của con cặc của Lộ Thu Linh, và mái tóc đen dài của cô sẽ tung bay theo cái đầu xinh đẹp của cô. Lộ Thu Linh nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài thịnh vượng của Thuỷ Bí Hà trong bức chân dung, và vô tình đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ước mình có thể đích thân khen ngợi Thủy Bihe. Cô sinh được một đứa con gái nhỏ rất dễ đụ. Thuỷ Di Diêu thực sự rất thú vị!

Thủy Nhất Hiên ở một bên sốt ruột vặn vẹo, lắc lắc cái mông trắng nõn đầy đặn với Lục Thu Linh, giống như chó cái vẫy đuôi cầu xin tha thứ, nhưng tư thế lại giống như giao phối giữa chó đực và chó cái. Không chỉ vậy, Thủy Nhất Hiên còn dùng ngón tay mở âm hộ mềm mại của mình cho Lục Thu Linh xem, trực tiếp cho Lục Thu Linh xem bức tường thịt hồng hào ướt át của mình. Khi Thủy Y Dao hét lên một tiếng sau lưng cô, Lục Thu Linh rút dương vật của mình ra, sau đó ôm eo Thủy Nhất Hiên, đẩy dương vật của anh vào trong một cảm giác hưng phấn không kém phần chặt chẽ và quyến rũ.

"Haah... Mẹ nhìn xem... đây là người của Hiểu Huyên! - Con không phải con rối của mẹ, cũng không phải công cụ duy trì gia đình của mẹ - Thu Linh, dùng vũ lực đi!" Động tác của Thuỷ Di Tuyên khi bị cưỡng hiếp càng dữ dội hơn, như thể cô đang thể hiện bản chất nữ tính của mình dưới háng của Lộ Thu Linh. Khi cô có thể, căn bệnh cứng đầu kìm nén sâu trong lòng cô cuối cùng cũng được loại bỏ. Cô cũng nắm lấy cánh tay của mình và đi vào từ phía sau. Thủy Y Dao tựa hồ không có cách nào phản kháng, toàn thân run rẩy. Thủy Nhất Hiên dường như hòa nhập vào trong đó, trút hết dục vọng và cảm xúc tích tụ trong cơ thể cô ra ngoài.

"Thu Linh mạnh mẽ quá, Xiaoxuan sắp chết rồi... Tôi thực sự muốn bị con cặc lớn của Thu Linh đụ chết -" Giọng nói trẻ con của Thuỷ Di Tuyên phát ra một tiếng rên rỉ thô tục không phù hợp với địa vị của cô, nhưng lại có một sự tương phản rất cảm động. Rõ ràng là cả hai người đều đã bị đụ cách đây không lâu, nhưng Thủy Nhất Hiên đã học được điều đó. Được phục vụ từ phía sau, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn vặn vẹo vừa phải, mỗi lần bị con cặc của Lục Thu Linh đẩy vào, "Thu Linh - con cũng đưa mẹ vào à? Con phải dùng hết sức để đụ mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái, miệng cong, mắt xếch, chân giơ lên không trung, không xuống giường được..."

Mối quan hệ giữa mẹ và con gái thực sự rất phức tạp. Lục Thu Linh lúc này rất biết ơn Thủy Bỉ Hợp, không chỉ bởi vì hắn từ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp này sinh ra hai cô con gái xinh đẹp, dễ làm, mà còn vì hành vi cố ý của Thủy Bihe đã gieo mầm mống thù địch trong lòng hai cô con gái, khiến hắn dễ dàng chiếm được trái tim của Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao. Trước khi lên đường, điều sâu sắc nhất mà Thủy Yixuan cảm nhận về bản thân là mối quan hệ giữa Lộ Thu Linh và mẹ cô rất thân thiết. Đó không chỉ là chuyện ngoại tình về thể xác và việc sinh con đẻ cái mà cả gia đình đều bình yên, an toàn, hạnh phúc, điều đó cũng được thể hiện rõ từ việc này.

Những lời này khiến Thủy Y Dao rất hưng phấn. Cô ưỡn mông đi tới, lắc mông với Lộ Thu Linh, nước tình từ âm hộ cô lần lượt chảy xuống, "Thu Linh, hãy xâm chiếm mẹ thật mạnh. Mẹ chắc chắn không bằng con cặc to này. Thu Linh nhất định sẽ dùng con cặc to này để khiến mẹ đổi ý..."

Thủy Bích Hà trong cuộn hình như đã sống lại, nhưng nếu nhìn thấy hai cô con gái của mình tranh giành tình yêu dưới háng Lục Thu Linh như chó cái, chẳng lẽ cô ấy sẽ chết ngay tại chỗ? Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hai mỹ nhân vô song này cũng đã thừa hưởng rất tốt ngoại hình và vóc dáng của Thủy Bihe. Những người phụ nữ thuộc thế hệ Thuỷ Bí Hà, cụ thể là Lộ Vũexi, Lưu Nhu Hùng, Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, đều có bụng bầu căng phồng vào thời điểm này và đã hoàn thành quá trình thụ tinh dưới háng của mình. Làm sao Thủy Bihe, người xinh đẹp, nguy hiểm và quyến rũ như vậy, có thể trốn thoát được?

Như để thưởng cho lời nói của Thủy Y Dao, Lục Thu Linh lấy dương vật của mình ra nhét vào trong cái lồn ướt át của Thủy Y Dao. Thủy Nhất Hiên vốn biết mùi tủy, lại trực tiếp ấn âm hộ của mình vào háng Lục Thu Linh, xoa qua xoa lại. Như thể anh ta muốn mẹ mình nhìn thấy hai chị em tranh giành con cặc của mình, "Hay là Thu Linh trực tiếp hãm hiếp mẹ của em thì sao? Yaoyao và anh sẽ giúp em giữ mẹ em lại...dùng con cặc to của em để khuất phục mẹ em. Ba mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau đụ Thu Linh..."

"Đưa hết tinh dịch của Thu Linh cho mẹ...làm cho mẹ không thể sống thiếu con cặc to của Thu Linh - sắp bay rồi - mất rồi ahhhhhhhhhhhh-"

Hai chị em cách đây không lâu còn ngây thơ như tờ giấy, ăn nói khiêu gợi hơn người kia. Khi bị cưỡng hiếp cùng nhau, họ như thể đang giẫm chân trái và chân phải lên trời. Họ chỉ đơn giản là giúp Lộ Thu Linh huấn luyện lẫn nhau. Kết quả là hai cô gái xinh đẹp đều có sức nóng ngang nhau. Từng người một, họ kéo nhau vào vực thẳm dục vọng, chìm vào sự cưỡng hiếp và xâm chiếm không ngừng của dương vật khổng lồ, dần dần làm tan chảy ý thức trong cơn cực khoái và la hét vô tận, sẵn sàng trở thành mỹ nhân hạ bộ của Lục Thu Linh, mở lòng với anh mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào...

Thể lực của Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao bị tiêu hao nhanh chóng. Cuối cùng, họ chỉ có thể nằm rũ xuống với hai bộ ngực khủng áp vào giường. Tuy nhiên, dù đôi chân có run rẩy và yếu ớt đến đâu, họ cũng phải giơ mông lên để chào đón dương vật khổng lồ của Lộ Thu Linh. Tấm ga trải giường mà Thủy Tất Hợp ngủ đã bị hai cô con gái của họ xé nát. Dòng nước tình yêu tuôn trào của họ đã vẽ rất nhiều bản đồ lên ga trải giường, khiến hai cô nàng còn trinh càng đỏ mặt hơn.

Lộ Thu Linh tước vũ khí của cô ở sâu bên trong âm hộ mềm mại của Thuỷ Di Tuyên, và khi cô xuất tinh được nửa chừng, anh gieo tinh dịch còn lại vào lỗ mật ong của Thuỷ Di Diêu, cho phép hai chị em tận hưởng trải nghiệm bánh kem đầu tiên của họ gần như cùng một lúc. Sau khi xuất tinh xong, hai mỹ nhân thanh tú bị ẩm ướt lại ngồi dậy, nắm tay nhau, dùng môi và lưỡi liếm sạch con cặc của Lục Thu Linh, phát ra âm thanh mút lớn như đang tranh giành nhau. Sau khi quan hệ bằng miệng xong, nụ hôn ướt át kéo dài của Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, họ ôm nhau và nằm ngửa trên giường. Họ đồng thời giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên với vẻ ngầm hiểu và cho Lục Thu Linh xem âm đạo đang dần rỉ ra tinh dịch đặc của họ. Rõ ràng là cái chân giơ lên đó được dùng chuyên dụng để nâng lên và đụ...

Dưới cái nhìn chân dung của Thủy Tất Hợp, trên chiếc giường nơi cô từng ngủ, một vòng dục vọng vô tận bắt đầu. Thuỷ Di Tuyên và Thuỷ Di Diêu, hai chị em xinh đẹp, quyến rũ với bộ ngực khủng và đôi chân dài, đã bị Lộ Thu Linh cưỡng hiếp và huấn luyện ở nhiều tư thế khác nhau. Như thể tiếng kêu cực khoái của hai chị em chưa từng được nghe thấy trước đây. , hết đợt này đến đợt khác; và khi Lộ Thu Linh xuất tinh, họ sẽ ngồi dậy cùng nhau, thực hiện việc làm sạch tình dục bằng miệng cho Lộ Thu Linh trong sự hiểu biết ngầm, liếm hết nước tình yêu còn sót lại trên háng của người đàn ông, và trở nên hưng phấn trở lại vì dịch vụ tình dục bằng miệng này, thay đổi tư thế để cám dỗ Lộ Thu Linh vồ lấy lần nữa...

Ba người đến nhà cũ của gia đình Thủy vào lúc mặt trời mọc, nhưng họ nán lại và làm tình trên giường của Thủy Tất Hợp cho đến khi trời tối, cho đến khi cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, họ ngủ thiếp đi trên giường. Mà Lục Thu Linh cũng không thèm lau sạch vết nước lớn trên giường. Anh ta chỉ đơn giản kéo chăn bông nơi Thủy Tất Hợp đã ngủ lên, ôm Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao từ trái sang phải, trần truồng ngủ trong chăn, nhốt tất cả nữ Meixiang trong phòng vào trong chăn ấm áp. Tối mai chúng ta hãy nói về việc đối phó với Thủy Bihe.

————————

Đây dường như là lần đầu tiên Lục Thu Linh ngủ với người thân mà mình không mấy quen biết, nhưng giấc ngủ này lại đặc biệt ngọt ngào. Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao thực sự là một cặp chị em đỉnh cao. Cơ thể của họ rất hợp với anh ấy và cả hai đều rất chăm chỉ. Vốn tưởng rằng sau khi mất trinh, họ sẽ sớm bị choáng ngợp, cầu xin sự thương xót và ngủ thiếp đi, nhưng không ngờ rằng cuối cùng, toàn bộ sức lực của họ đều cạn kiệt.

Tuy nhiên, anh không ngủ được lâu. Khi Lục Thu Linh mở mắt ra, ngoài cửa sổ vẫn còn tối. Điều đánh thức Lục Thu Linh là cú đẩy nhẹ nhàng của Thủy Nhất Hiên trong vòng tay cô. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ửng hồng ngượng ngùng. Giọng nói của cô ấy như ruồi muỗi: “Thu Linh… Xiaoxuan không quen đắp chăn lớn như thế này khi ngủ, sẽ chạm vào chân người khác…”

Hai chân chạm vào nhau là chuyện bình thường. Ngoài ra, Lộ Thu Linh sau khi ngủ chắc chắn sẽ cử động nhẹ, nhưng cô không ngờ rằng sự ma sát của làn da thực sự có thể đánh thức Thủy Yixuan, khiến cô đỏ mặt và lay Lộ Thu Linh tỉnh lại. "...ướt..."

Thủy Nhất Hiên có chút xấu hổ nhìn về một hướng, không còn vẻ dâm đãng trên giường cách đây không lâu nữa. Một lúc sau, anh mới lặng lẽ nhìn em gái đang ngủ say rồi chỉ vào cửa nhà. Lục Thu Linh lập tức hiểu ra, cẩn thận đứng dậy cùng Thủy Nhất Hiên, đắp chăn cho Thủy Y Dao, lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà. Hai người đều không mặc quần áo. Rốt cuộc, họ đã gặp nhau khỏa thân. Hơn nữa, dưới ánh trăng mơ hồ, quần áo họ mặc rất có thể sẽ sớm bị cởi bỏ.

“Tôi không muốn quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của Thu Linh, nhưng chân tôi thật sự không chịu nổi, phía dưới ướt đẫm… Đều là do Thu Linh dùng lòng bàn chân của cô ấy làm con điếm…” Lời trách móc nhẹ nhàng bất lực của Thủy Nhất Hiên kết hợp với giọng nói trẻ con dễ chịu nghe càng giống ánh trăng, ánh trăng lướt qua cơ thể trần trụi của Thủy Nhất Hiên như lụa. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô, dấu vân tay bị Lục Thu Linh dùng sức nắm bắt và nhéo để lại trên hai bộ ngực lớn của cô. Âm hộ mà Lộ Thu Linh lau sạch bằng ga trải giường trước khi đi ngủ có độ bóng rất rõ ràng. Khi Thủy Nhất Hiên dùng ngón tay bóc con bào ngư màu hồng ra, một giọt nước tình khác từ trong đó chảy ra, rơi xuống hành lang gỗ bên ngoài nhà.

“Với tình trạng này, tôi sẽ không thể ngủ khi có Thu Linh trong tay… Nửa đêm sẽ tỉnh dậy, phần dưới cơ thể sẽ ướt sũng…” Thủy Nhất Hiên lặng lẽ thở dài, cùng Lục Thu Linh ngồi ở mép bậc thang, tựa vào bờ vai rộng của người đàn ông, nhìn vầng trăng sáng và các vì sao trên đầu. “Không ngờ chúng ta tiến bộ nhanh như vậy, tựa hồ trong phút chốc đã quyết tâm sống sót. Nhưng nhìn những người vợ khác của Thu Linh, có vẻ như loại tình yêu hòa tan trong huyết thống gia tộc này lại đến nhanh đến mức khiến người ta rơi vào đó không chút đề phòng.”

Lục Thu Linh gật đầu, nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nhân khỏa thân bên cạnh, “Điều tra và kinh nghiệm cá nhân của tôi, cũng như tin tức Thủy gia thu thập được, cho thấy loại máu này sẽ hấp dẫn lẫn nhau, đồng nghĩa với việc những người phụ nữ xung quanh tôi sẽ càng có khuynh hướng ở bên cạnh tôi. Nếu tôi quan hệ tình dục, cho dù tôi có là một kẻ thối nát hoàn toàn, những người thân như thần tiên này vẫn sẽ hết lòng vì tôi… Cho nên tôi nghĩ, là một người đàn ông, tôi không thể sống theo mong đợi của mọi người, nhất định phải xứng đáng với sự yêu mến của mọi người.”

"Cho nên ở một mức độ nào đó, tôi cũng sẵn lòng tán thành biện pháp chia cắt gia đình của dì Thủy. Dù sao, nhà chúng ta có nhiều con gái hơn con trai. Nếu người con trai duy nhất vô dụng, sa đọa về mặt đạo đức và không trân trọng những mỹ nhân dành riêng cho mình, thì sự suy tàn của gia đình cũng là điều có thể đoán trước được." Lục Thu Linh nhìn ánh trăng thở dài. Cuộc sống của anh quả thực quá thoải mái. Chuyện trò chuyện với trăng và những người thân trong gia đình có mối quan hệ huyết thống dường như đã có từ rất lâu rồi.

"Tuy nhiên, tôi vẫn rất tự hào về kết quả hiện tại. Tôi đã dần dần hàn gắn lại gia đình tan vỡ, giờ chỉ còn lại Thủy gia. Có lẽ chúng ta lẽ ra nên là một gia đình, cùng nhau lớn lên, và những âm mưu, tranh chấp, lật đổ như ngày nay lẽ ra không nên xảy ra."

Thủy Nhất Hiên lặng lẽ siết chặt tay Lục Thu Linh, "Kỳ thực, dựa vào trạng thái của người phụ nữ bên cạnh, tôi có thể biết được anh là ai. Tôi vẫn có khả năng phân biệt như vậy. Tuy nhiên, nán lại dưới ánh trăng có thể là một trải nghiệm mà Thu Linh chưa từng có."

Đêm trăng hơi lạnh, khiến làn da của Thủy Nhất Hiên ấm áp và mềm mại. "Nếu cả nhà chúng ta ở bên nhau, thì Yaoyao sẽ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn, phải không? Bạn, Lộ Thu Yến và Lưu Nhược Vân đều có thể dạy cô ấy cách luyện kiếm. Cô ấy chưa bao giờ thiếu bạn cùng chơi từ khi còn nhỏ, và mẹ cô ấy sẽ không như thế này. Thay vào đó, cô ấy có thể có nhiều chủ đề hơn để nói chuyện với dì Lu... ...Đối với tôi, tôi chỉ không thể tưởng tượng được. Nếu chúng ta yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và yêu nhau theo thời gian, chúng ta sẽ là những người yêu tuổi thơ dành tất cả Khoảng thời gian họ bên nhau vào lúc này, tôi dường như có thể hiểu được tình cảm của Thu Linh dành cho gia đình anh ấy, người anh ấy yêu thương đã ở bên tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên về thế giới, và viết từng chút cuộc đời thành những bài thơ dày dặn…”

Lưu Nhược Vân đã nói về vấn đề này, Lâm Lộ Quân và Lâm Mộng Trần cũng đã nói về nó. Nếu bốn gia đình này không ly tán thì con đường học vấn của Lục Duyệt Hi sẽ không còn cô đơn nữa. Lâm Mộng Vân và Thuỷ Bí Hà sẽ trở thành học giả nổi tiếng. Một người có trái tim trong sáng và trực giác nhạy bén, còn người kia có tâm hồn lạnh lùng và tàn nhẫn luôn có thể xuyên thấu vào bên trong. Ba bà mẹ ngực khủng này chắc hẳn phải rất thân thiết, như chị em. Họ chắc hẳn đã không thể tách rời nhau. Lâm Mộng Vân và Thuỷ Bí Hà chắc chắn sẽ rất yêu con ruột của Lộ Vũexi. Một người, giống như Lộ Vũexi ngoài đời, nhặt một cuốn sách khiêu dâm về vụ hiếp dâm hai mẹ con và nói: "Người mẹ trong này có giống tôi không?", trong khi người kia truyền cho Lộ Thu Linh những kiến ​​thức kỳ lạ: "Đừng quá thương hại phụ nữ và chinh phục họ một cách quyết liệt. Tại sao không thử với tôi?"

Về phần rèn luyện thể chất, e rằng hai nữ chính Lâm Mộng Trần và Lưu Nhu Hùng đã liên thủ. Dưới sự huấn luyện của hai bậc thầy và người dì này, Lộ Thu Linh đã chăm chỉ luyện kiếm từ khi còn nhỏ. Thanh kiếm của Lưu Nhu Hùng giống như con người của anh ấy, giống như làn gió và vầng trăng sáng, trong khi Lâm Mộng Trần nghiêm khắc Mạnh mẽ và nóng bỏng, Lộ Thu Linh vừa yêu vừa sợ cô ấy ... Lộ Thu Yến không phải là nhân vật xinh đẹp duy nhất trên sân khấu võ thuật lúc bấy giờ. Cả hai thế hệ đều có những nữ anh hùng tuyệt vời khiến người ta không thể rời mắt. Họ vây quanh Lộ Thu Linh và dạy anh võ thuật. Đó cũng là một khung cảnh lộn xộn và ấm áp phải không?

Lục Thu Linh đang nói đến ảo ảnh trong đầu, không khỏi nhắc tới bộ ngực lớn lủng lẳng khi bị cưỡng hiếp của Thủy Y Dao. Thủy Nhất Hiên cười như chuông bạc đáp lại: “Nếu Đạo Đạo thực sự có thể lớn lên trong đại gia đình hạnh phúc này, khi không thể cạnh tranh với Thu Linh, cô ấy chắc chắn sẽ dùng ngực đánh lén, cho Thu Linh một cái bánh kem lớn đúng không?”

"Không sao đâu, tôi đã lấy dương vật của mình rút ra trước rồi. Tuy không dùng nhiều sức nhưng trên má Tiêu Dao vẫn còn vết hằn..." Lục Thu Linh không khỏi cười lớn. Thủy Y Dao sao có thể có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, thích hợp bị gà trống đút vào họng cho đụ? 

"Thật sự, rõ ràng là tôi muốn bình tĩnh lại với Thu Linh, nhưng thay vào đó tôi lại bị ướt ở dưới đó..." Thủy Nhất Hiên mắng nhỏ, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lục Thu Linh, "Tôi chỉ nhìn trộm giấc mơ của Thu Linh trong chốc lát, Tiểu Hiên không biết tư thế yêu thích của anh là gì."

"Từ phía sau đi tới, ở đó có lan can." Lộ Thu Linh ra hiệu cho Thủy Yixuan trong tay đứng dậy, nhưng vẻ đẹp thanh nhã và cảm xúc này có vẻ hơi miễn cưỡng, "Tôi đã bị xuyên thấu quá nhiều trước bức chân dung của mẹ tôi, và tôi thực sự muốn biến thành con chó cái nhỏ của Thu Linh..."

Lục Thu Linh ôm lấy thân hình mềm mại của Thủy Nhất Hiên từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to lớn của Thủy Nhất Hiên từ ngực đến đầu vú, "Nhưng tôi muốn cùng Tiểu Hiên nhìn thấy vùng đất này nhiều hơn. Đây là mảnh đất màu mỡ mà anh đã cống hiến nửa đời đầu của mình... Dưới ánh trăng yên tĩnh này, tôi đột nhiên có cảm giác muốn làm gì đó ngoài trời với Tiểu Hiên mà không có nơi trú ẩn..."

"Thu Linh thực sự rất giỏi trong việc lấy lòng phụ nữ... Tôi cũng muốn nhìn vào đây một lần nữa và khỏa thân đối mặt với quê hương thân yêu của mình... nhưng dường như mọi thứ trong vũ trụ đều đã bị nhét vào lồng ngực của Thu Linh."

Trong hành lang có một chiếc ghế đan liễu gai, Lục Thu Linh đang ôm mỹ nhân ngồi trên đó. Thủy Nhất Hiên xoay người, dang rộng hai chân, trìu mến ngồi trên đùi Lục Thu Linh, ôm chặt nhau trao cho nhau những nụ hôn ướt át say đắm kéo dài, trong khi vòng eo thon thả đang cùng âm hộ mò mẫm tìm con cặc to lớn đã mê hoặc cô, tìm kiếm góc độ thích hợp. 

Làn gió đêm mát lạnh thổi qua cơ thể trần trụi của họ, khiến da thịt nhau càng nóng hơn. Tuy nhiên, cơn gió đêm này không thể thổi vào con đường quanh co và mong manh của Thủy Yixuan. Người đẹp trong vòng tay cô chủ động vặn eo lắc lư hông, sự xâm nhập của âm hộ cô rất nhẹ nhàng. So với lần ân ái mãnh liệt trước đây tại nhà cổ nhà Thủy, khoảnh khắc này giống như những lời dịu dàng dịu dàng sau lời thề tình yêu vĩnh cửu. Âm đạo của Thủy Nhất Hiên dường như cũng có thể nói được. Các lớp thịt vòng và phần thịt lồi ra có những lỗ độc đáo, được bao phủ bởi nước tình ẩm ướt và ấm áp. Môi âm hộ quấn chặt quanh con cặc hết lần này đến lần khác, để lại dấu hôn dần dần lan xuống trên con cặc của Lộ Thu Linh. 

Những nữ anh hùng nội công siêu phàm như Thủy Nhất Hiên, Thủy Y Dao nghỉ ngơi một lát, mùi vị tinh dịch và tình dịch trong miệng đã hoàn toàn bị hấp thụ. Tuy Lục Thu Linh không để ý, nhưng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Thủy Nhất Hiên vẫn chỉ có hơi thở phong lan ban đầu và nụ hôn ướt át ngọt ngào kéo dài, nhưng lại có thêm sát khí. Ngoại trừ rừng ngập mặn thưa thớt xung quanh ngôi nhà cũ của gia đình Thủy, chỉ còn lại hoang vu trống trải. Ánh trăng rơi xuống thảm cỏ trong rừng khiến mọi thứ xung quanh như bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu xanh nhạt. Trong khung cảnh đẹp như mơ này, chuyển động vặn vẹo và lắc lư của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh dường như đặc biệt chân thực. Cặp vú to vẫn còn dấu ngón tay áp vào ngực anh không ngừng bóp, cọ xát. Sự co lại và hút của các lỗ hoa diễn ra chậm rãi và vô cùng cuồng nhiệt.

“Quan hệ ngoài trời ở một nơi rộng rãi, dường như mọi phiền muộn trong lòng đều được trút bỏ… Thu Linh thật sự rất giỏi…” Thủy Nhất Hiên nhẹ nhàng nói những lời ngọt ngào, nhưng lúc này lại không chịu tách môi nhau ra, “Lãnh đạo La Hưng công khai quan hệ với người yêu ngoài trời, ôm nhau giao phối như thú vật… Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi chảy nước lần nữa-“

Việc cưỡi ngựa trong tay Thủy Nhất Hiên dần dần tìm được nhịp điệu thích hợp. Vòng eo dẻo dai và mạnh mẽ vặn vẹo qua lại, cặp mông đầy đặn đồng loạt bị kéo xuống. Anh ta đích thân dẫn con gà trống to, dài và khỏe vào khu vườn bí mật của mình, để lại dấu vết ở vùng đất cấm bí ẩn chỉ thuộc về Lộ Thu Linh. Bởi vì Thủy Nhất Hiên vặn eo nên cô có thể điều chỉnh góc độ đưa con cặc vào. Ví dụ, cô ấy có thể ép quy đầu có hình dạng kỳ lạ vào một phía nhất định của thành thịt, hoặc sử dụng các nếp gấp trong âm đạo của mình để cố tình chặn rãnh vành. Nó giống như thêm nhiều điểm kích thích cho cuộc ân ái nhẹ nhàng và kéo dài. Tuy nhiên, thể lực của Thủy Yixuan rất tốt. Loại ôm hôn cưỡng hiếp thân mật này có thể kéo dài đến tận bình minh, thậm chí có thể kéo dài mãi mãi...

Tuy nhiên, mọi việc thường không diễn ra như mong đợi. Ngay lúc hai người đang tận hưởng tình cảm của nhau thì cửa nhà lại bị đẩy ra. Thủy Y Dao cũng trần truồng đứng ở cửa, vẻ mặt khó hiểu và bất mãn, tức giận nhìn hai người ôm nhau, nhếch môi. Lộ Thu Linh vừa mới ra mắt với Thuỷ Di Tuyên nên cô không có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của người đẹp ngực khủng này. Ánh trăng khiến làn da của Thủy Y Dao càng thêm trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn, như thể chỉ cần ngón tay nàng chạm nhẹ có thể khuấy động lên những gợn sóng nông. Đôi chân dài và thẳng giúp nâng đỡ vóc dáng cao ráo và quyến rũ của cô. Hai bộ ngực lớn của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng, bắt mắt hơn cả vầng trăng sáng trên bầu trời. Người đẹp nóng bỏng có chút nóng nảy này hình như sau khi được anh mở lòng lại trở nên dịu dàng xinh đẹp? 

"Chị thực ra đã trộm đồ ăn vào ban đêm... Vì hai người tán tỉnh nhiều như vậy nên chúng ta kết hôn đi, em sẽ là anh rể của anh..."

Kỳ thật Lục Thu Linh cũng có ý định này, nhưng chị dâu tương lai của cô không thể khỏa thân đến gặp anh rể như thế này được.

“Đừng chạm vào—”

Những ngón tay của Lục Thu Linh vươn tới cái lỗ mềm mại giữa hai chân Thủy Y Dao. Con đường bí mật do chính mình trau dồi lập tức bắt đầu từ từ rỉ ra mật ngọt ấm áp, "Ta muốn cùng lúc gả cho hai người các ngươi. Mặc dù dì Thủy coi Tiêu Dao là quà tặng của Tiểu Hiên trong chuyện này, nhưng ta không nghĩ vậy. Hai chị em các ngươi cũng không thua kém gì nhau. Muốn lấy nhau thì cứ gả cho nhau đi..."

Thủy Nhất Hiên đáp lại với nụ cười nhẹ nhõm. Đây chính là câu trả lời mà cô đang nghĩ tới. Thủy Y Dao tuy rằng vẫn cong khóe môi, nhưng cũng không giấu được vẻ kinh ngạc trong mắt. "Đồ xấu! Quả nhiên, sau khi lấy chồng thì anh mới nhớ đến chị dâu. Chuyện này không được đâu. Anh không thể để em gái mình gánh chịu tội ác ngoại tình với anh rể... Rõ ràng bây giờ anh cũng giống như ngoại tình vậy!"

Thủy Y Dao cảm động ôm lấy Lục Thu Linh từ phía sau, cùng nhau ngồi xuống ghế, “Anh dễ dãi quá… Tôi lấy hai vợ chẳng ra gì… Tôi không thích anh chút nào…”

————————

Đương nhiên, đó lại là một đêm ân ái nữa. So với lần cưỡng hiếp cuồng loạn và dữ dội trước đó, động tác của Lục Thu Linh lúc này nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngược lại, chúng còn nguy hiểm hơn đối với hai chị em đang yêu nhau. Họ triệt để để cơ thể mỏng manh của mình trải nghiệm khoái cảm cực khoái nhẹ nhàng và chìm đắm. Nói cách khác, Lộ Thu Linh không phải là một nhân vật mạnh mẽ, càng quen với việc quan hệ tình dục nhẹ nhàng và lâu dài như thế này với gia đình mình. Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao lần đầu tiên trải qua loại tình cảm thân mật như gia đình này, Lục Thu Linh đã có nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Ngoài ra, họ mới trở thành phụ nữ cách đây không lâu. Khi ánh trăng mờ đi, họ đã vứt bỏ áo giáp và cầu xin sự thương xót, nhưng họ ôm chặt Lộ Thu Linh không chịu buông ra.

Lục Thu Linh một ngày nhịn ăn cũng không sao, nhưng anh không muốn hai người đẹp chết đói nên nghĩ đến việc làm gì đó cho họ. Tuy nhiên, chế độ ăn uống của Thủy Tất Hợp lại giống với chế độ ăn của Lục Việt Hi ngày xưa. Chỉ cần đồ ăn có thể ăn được là đủ. Họ cũng nói rằng họ không đói. "Họ đã no sau khi ăn tinh dịch của Thu Linh. Hình như vẫn còn tinh dịch mắc kẹt trong cổ họng..."

Ngày hôm sau, Lộ Thu Linh trở lại nơi ở tạm thời của một gia đình lớn với hai người đẹp trong tay. Những người thân trong gia đình mà anh quen thuộc nhất cũng kéo đến. Tình huống này khiến Thủy Y Dao có chút khó chịu. Ngay cả Thủy Yixuan, thủ lĩnh uy nghiêm và chính trực của phe phái cũng không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của mọi người - tất cả những người có mặt đều là gia đình và hậu cung của Lộ Thu Linh. Tôi sợ sẽ có nhiều chuyện riêng tư nói ra sẽ khiến người ta đỏ mặt, thót tim.

Về phần khăn trải giường của Thủy Tất Hợp, Lục Thu Linh cũng mang về. Phần màu đỏ trinh tiết của người chị đã được cắt bỏ và làm thành một tấm bùa đặc biệt. Bùa này dùng để đối phó với những kỹ năng đặc biệt của Thuỷ Bí Hà và loại bỏ võ thuật nhân tạo kỳ lạ của cô. Hóa ra nó là một công cụ chặt chém. Lộ Thu Linh không vội đi tìm Thủy Bihe để ngăn chặn kế hoạch của cô. Ngược lại, anh ta nhận hai cô con gái của cô trước, nhưng không ngờ lại tìm ra cách trực tiếp kiềm chế Thủy Bích Hợp.

——Lục Thu Linh miêu tả chuyện ngày đêm như thế này: "May mắn thay, mối quan hệ giữa Thủy Bích Hà và con gái không tốt, khiến mọi chuyện dễ dàng hơn với tôi rất nhiều. Tôi cùng phe với bọn họ, chỉ lợi dụng mâu thuẫn giữa hai mẹ con họ... Nếu Thủy Bích Hà có quan hệ tốt với hai cô con gái, có lẽ sẽ không suôn sẻ như vậy... Hừ, miệng Tây Nhi tốt quá, mỗi lần về nhà tôi đều mong chờ khoảnh khắc này." 

“Bú đi… Dù sao tôi cũng là mẹ, không thể không yêu con gái mình được. Nhưng nếu là tôi, tôi chỉ lôi con gái lên giường chồng thôi… Guwu——”

Lục Duyệt Hi với cái bụng bầu căng đầy, chuẩn bị tư thế quỳ thoải mái nhất. Chiếc đệm êm ái dưới cơ thể cô lặng lẽ ngăn cản hương thơm quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ôm lấy con cặc to lớn của Lục Thu Linh, mút và liếm nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Đây là thói quen được hình thành bởi cặp mẹ con Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi trước khi gia đình trở nên thịnh vượng. Khi đó, Lộ Thu Linh thường cùng chị gái ra ngoài để diệt trừ những căn bệnh tiềm ẩn trên đời hoặc mua những vật dụng cần thiết cho gia đình nhỏ của họ. Lục Duyệt Hi sẽ đợi. Ở nhà yên lặng học bài, khi Lục Thu Linh gánh đầy đồ trở về nhà, Lục Duyệt Hi sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân Lục Thu Linh, dọc đường nghe Lục Thu Linh kể lại những giai thoại, dùng môi và lưỡi liếm cặc của hắn, như thể điều này có thể gột rửa đi vết thương trên đường đi. 

Về điểm này, lý do của Lục Duyệt Hi năm đó là: “Tôi nghe nói thời xa xưa, mẹ tôi sẽ nấu một bát phở nóng cho những người lang thang trở về để gột rửa họ khỏi gió bụi. Vì vậy, chỉ cần Lục Thu Linh ra ngoài làm việc, về nhà cô ấy sẽ nấu ăn. Việc tận hưởng miệng ân ái dịu dàng và tinh tế đúng lúc của mẹ gần như đã trở thành một trò chơi vui nhộn giữa hai người. Lộ Vũexi cũng sẽ lắng nghe những câu chuyện do Lộ Thu Linh kể vào lúc này, bổ sung thêm những suy nghĩ và hiểu biết của cô. Có vẻ như chỉ lúc này việc quan hệ tình dục bằng miệng mới không tiêu tốn hết sự chú ý của cô.

Lục Duyệt Hi hiển nhiên muốn tìm kiếm dấu vết nước tình của Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao trên con cặc này, nhưng việc vệ sinh răng miệng của hai chị em cũng tốt không kém. Dù không tỉ mỉ như mẹ nhưng hai chị em xinh đẹp luôn động dục cùng một lúc này thường không chỉ thực hiện vệ sinh miệng một lần. Họ lật đi lật lại con cặc của Lộ Thu Linh và liếm nó nhiều lần, kết quả là không còn gì cả.

"Mút... Trên thực tế, sự lạnh lùng và tàn nhẫn của Thủy Bihe cũng được thể hiện ở hai cô con gái của bà. Nếu bà vẫn còn tấm lòng nhân ái cơ bản, ngay từ đầu bà đã không phải là kẻ thù của chúng ta, và Tiểu Linh sẽ không cần tốn thời gian để có quan hệ với Thủy Nhất Hiên và Thủy Y Dao... Nhưng Tiểu Linh có vẻ rất thích bọn họ? Chị Thu Yến nói, chồng của chị có ý định kết hôn với họ không - Boo hoo hoo -"

Dù thế nào đi nữa, khi nghe thấy cái tên "Chị Thu Yến" từ miệng mẹ, Lộ Thu Linh phấn khích đến mức không thể không đẩy dương vật của mình vào sâu hơn, và ngay lập tức cắt ngang lời mẹ cô. Lục Duyệt Hi không biết võ thuật, thể chất cũng khá bình thường. Cổ họng sâu sẽ sớm khiến cô có nguy cơ bị ngạt thở và phản ứng của cô sẽ rất lớn. Nếu Lục Thu Linh cưới mẹ ruột làm vợ cả, bà ấy đương nhiên sẽ cùng thế hệ với anh. Đối với chị cả Lộ Thu Yến, mẹ cô cũng gọi cô là "Chị Qiuyan". Sự xấu hổ khi gọi con gái ruột của mình là em gái dường như còn mạnh mẽ hơn việc gả cho con trai mình, nhưng hiện tại Lục Duyệt Hi dường như đã thích ứng với điều này và cư xử rất tự nhiên.

Hai người hiện tại đang ở trong nhà, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Thủy Nhất Hiên từ bên ngoài phòng. Mặc dù Lộ Thu Yến đã xác nhận tình cảm của hai chị em dành cho em trai mình nhưng với tư cách là chị cả trong gia đình, Lộ Thu Yến vẫn không thể không “kỷ luật” cô con dâu mới suýt giết chết Lộ Thu Linh. 

“Đừng cử động, tôi muốn đo chân cho cô và tặng con dâu mới của nhà họ Lục một đôi giày vừa chân cô ấy. Đây là quy định.” Lộ Thu Yến dùng tay đùa giỡn với đôi chân nhạy cảm của Thuỷ Di Tuyên như một cái cớ. Người sau đã ngồi phịch xuống ghế của Thái sư, ôm chặt đùi, sợ chị gái Lục Thu Linh nhìn thấy bộ phận âm đạo ướt át và bẩn thỉu của mình. Thủy Y Dao ở một bên lúc này trở nên cư xử cực kỳ ngoan ngoãn, nhìn chằm chằm em gái mình bị Lục Thu Nham "kỷ luật" mà không dám tỏ ra tức giận. Em gái của Lộ Thu Linh tuy cũng rất xinh đẹp nhưng khí chất của cô ấy lại rất đáng sợ. Khi ở gần cô lại có cảm giác ức chế khó tả?

Liễu Nhược Vân và Lâm Lộ Quân ở một bên đang ôm nhau, cái bụng bầu căng phồng kìm nén nụ cười trên môi. Lưu Nhược Vân từng rất sợ Lộ Thu Yến. Mặc dù bây giờ họ đã làm hòa và đã cởi trói cho trái tim nhau khi bị Lộ Thu Linh làm tình cùng nhau, nhưng Lưu Nhược Vân cảm thấy hả hê khi nhìn thấy những gì đã xảy ra với hai chị em mới vào gia đình. Nhưng tôi phải thừa nhận rằng Lộ Thu Yến thực sự có thể đọc được lòng người. Cuộc tấn công của cô vừa phải, để không làm đối phương khó chịu, đồng thời cô còn có thể "trả thù" mỹ nhân Thủy gia đã mang đến rất nhiều rắc rối cho nhà họ Lữ ở mức tối đa.

"Đây là khuôn giày làm bằng sợi tơ. Nào, chị sẽ xỏ vào cho em. Kéo sợi chỉ cho chặt, cố định khuôn giày... Đây? Đây là một chuỗi ngọc trai. Bỏ tất cả những hạt ngọc trai này vào trong giày, tức là em sẽ có con sớm, đông con, sẽ có phúc..."

"Này!!! Cứu... cứu - đừng wah ah ah ah -" Đôi giày được làm từ sợi tơ. Lộ Thu Yến thắt chặt sợi chỉ, đôi giày ôm chặt lấy đôi chân nhạy cảm. Chỉ riêng điều này đã khiến Thủy Nhất Hiên đau đớn hét lên và gần như đạt cực khoái. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến còn nhét nhiều viên ngọc trai nhỏ vào trong giày. Một khi những thứ này chạm vào huyệt đạo ở chân cô...

"Đôi giày này vừa vặn với bạn quá! Nào, bước vài bước..."

“Đừng—”

Cùng lúc đó, sự vướng mắc ngọt ngào trong nhà vẫn tiếp tục diễn ra. Lộ Thu Linh đang tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tinh tế của mẹ và vợ xinh đẹp của mình trong khi nói về những gì anh đã thu được từ chuyến đi này. "Khả năng chống lại các cuộc tấn công tinh thần của Thủy Bihe và kỹ năng trốn thoát bí ẩn của cô ấy đều là biểu hiện chưa hoàn chỉnh của võ thuật của gia đình. Môn võ này đã là của cô ấy từ xa xưa." Máu của người đó được cấy vào cơ thể cô ấy, con của cô ấy sẽ có thể kiềm chế rất nhiều loại võ thuật này, vì vậy tôi đã thu thập trinh tiết của Thủy Yixuan và Thủy Yiyao và làm một bùa chú đặc biệt. Mặc dù phải mất một hoặc hai ngày, nhưng nó sẽ tốt. "

Lục Duyệt Hi dịu dàng gật đầu, nhưng lại không chịu buông ra đôi môi đỏ chót của mình. Người mẹ thanh lịch và trầm lặng trong bộ đồ lụa trắng sa mạc có nét duyên dáng dịu dàng và quyến rũ trong từng cử động, và vẻ quyến rũ này dường như mỗi ngày càng mạnh mẽ hơn ngày hôm qua. Tôi không bao giờ chán tính ham đọc sách này của mẹ tôi. Sau bấy nhiêu năm, lần nào tôi cũng thấy ngạc nhiên.

“Mẹ cũng mừng cho Tiểu Linh. Những bí mật về quá khứ của gia đình cuối cùng cũng có thể được tiết lộ. Cuộc đối đầu với Thuỷ Bí Hà quả thực đã mang lại rất nhiều thông tin quan trọng, chẳng hạn như gia đình chúng tôi đã bị chia cắt như thế nào, tại sao một giai đoạn lịch sử trong quá khứ lại trống rỗng... Hóa ra tất cả đều là do trận lụt do nhà Shui gây ra. Xem ra chỉ cần lấy lại được nhà Thủy thì gia tộc chúng ta mới có thể trở lại trạng thái nguyên vẹn. Nghĩ lại cũng là nhờ con cặc của Tiểu Linh... Chính con cặc to lớn này đã kết nối gia đình chúng ta…”

Nghĩ kỹ lại, có vẻ như đúng là như vậy. Lưu gia, Lâm gia, bây giờ là Thủy Nhất Hiên, Thủy Y Dao hai chị em đều không thể tách rời khỏi sự giúp đỡ của dương vật này. Nói cách khác, Lộ Thu Linh chỉ đơn giản là sử dụng dương vật này để đưa nhiều gia đình trở lại với nhau, gác lại những tranh chấp lịch sử và cùng nhau theo đuổi một gia đình hoàn chỉnh ...

“Trước đây những lời yêu thương của mẹ đều dành cho Tiểu Linh. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ khen ngợi con cặc của Tiểu Lýng. Thật là một chàng trai tuyệt vời. Tôi thực sự rất mong đợi đến lúc Thủy Bích Hà mang thai đứa con của chồng cô ấy và chúng ta có thể cùng nhau liếm cặc của Tiểu Linh!”

Ngón chân của Lục Thu Linh nhẹ nhàng nhấc lên, chạm vào cặp mông mềm mại của Lục Duyệt Hi. Mẹ cô lập tức hiểu ra, đỡ tay Lục Thu Linh đứng dậy, sau đó ôm cái bụng bầu tròn trịa của cô, giơ đôi chân dài trắng nõn mềm mại quyến rũ của cô ngồi lên đùi Lục Thu Linh. “Bụng bầu của Tịch Nhi vốn đã có chút không tiện cho tư thế đối mặt này, nhưng tôi rất muốn nhìn kỹ người yêu của mình, chồng tôi.” 

Cái lỗ mật xuất thần quá quen thuộc vẫn khiến Lục Thu Linh cảm thấy vô cùng thoải mái mỗi khi nhét vào. Lỗ nhỏ của Lục Duyệt Hi cũng giống như lỗ nhỏ của cô, nhẹ nhàng và ngấm ngầm hút con cặc xâm nhập, dùng nước ép tình yêu đậm đặc và cảm giác bao bọc mềm mại và ấm áp để thể hiện tình yêu vô tận theo cách kiềm chế và tao nhã như học giả. Tư thế này rất bất tiện cho Lục Duyệt Hi tác dụng lực, cho nên Lục Thu Linh chỉ đơn giản là chủ động ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, giúp bà cưỡi và nuốt con cặc nhỏ.

Mẹ tôi là một học giả uyên bác, toát ra lý trí và trí tuệ, đồng thời là một mỹ nhân có một không hai, khí chất tao nhã, duyên dáng trong từng cử chỉ. Tuy nhiên, chính sự kết hợp của cả hai mới có thể trấn áp được thân hình bụ bẫm và tục tĩu của Lục Duyệt Hi. Nếu không phải mẹ cô có thân phận và khí chất thư sinh, một thân hình xuất sắc như vậy dù có ăn mặc thế nào cũng có thể toát ra vẻ đẹp nữ tính khó cưỡng!

Cứ như vậy, Lục Thu Linh không thể từ chối, nhưng bây giờ Lục Duyệt Hi trong lòng nàng không chỉ sinh ra cho mình hai cô con gái mảnh mai đáng yêu mà còn trở thành vợ chính thức kết hôn và ghi vào gia phả của hắn. Lúc này, cô đang mang thai đứa con gái thứ ba của họ... Kiểu sinh nở an toàn này ở mẹ cô Khí chất quả thực toát ra đến cực điểm. Việc trao hạt giống cho người mẹ ruột hiền lành và tao nhã này là điều tự nhiên như thiên đường. Và biến cô thành vợ thực sự của anh, không cần phải nói, cảm giác thành tựu và thỏa mãn này. Nó cũng kích hoạt các mặt mẫu tử và nữ tính của người mẹ cùng một lúc. Nó thực sự hoàn hảo.

"Tịch Nhi cũng đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó Thủy Bỉ Hà... Ha ha... thật sâu..." Lục Duyệt Hi thể lực vẫn là không đủ. Sau hơn chục thủ đoạn, khó có thể nói ra lời trọn vẹn, thỉnh thoảng luôn xen lẫn với những tiếng thở dốc trong tiềm thức. “Suy cho cùng, đây là thành quả của sự chăm chỉ bao năm qua của mẹ tôi. Tôi đã ghi lại những thay đổi ở nhiều nơi trên thế giới, đồng thời cũng ghi lại sức sống mãnh liệt của vùng đất này... Nó không mỏng manh như đôi mắt của Thuỷ Bí Hà. Nếu có chuyện gì xảy ra thì phải lật ngược lại..."

Lời nói của Lục Việt Hi thực sự rất tuyệt. Lục Thu Linh muốn cảm giác như vậy. Suy cho cùng, bấy lâu nay, anh là người bạn đồng hành duy nhất của mẹ trên hành trình học tập của bà, đồng hành cùng mẹ qua vô số đêm dài. Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cảnh mẹ bầu xinh đẹp bị anh đụ, ôm bụng bầu cưỡi cặc anh và nói về “sức sống” vẫn quá gợi cảm. Bây giờ Lộ Vũexi đã đến mức khi nghe những từ như "gieo hạt" và "nảy mầm", cô sẽ nghĩ đến cuộc sống mới, rồi nghĩ đến toàn bộ quá trình bị người chồng yêu dấu của mình xuất tinh, chứa đầy tinh dịch và mang thai.

“Đương nhiên, đây là sức mạnh của mẹ tôi, cũng là sức mạnh của tôi. Có lẽ vô số ngày tháng miệt mài nghiên cứu của chúng ta chỉ dành cho khoảnh khắc này thôi…”

Học viện dưới lòng đất là nơi Lục Duyệt Hi học tập, cũng là nơi cô ở lại lâu nhất. Sẽ phải mất nhiều năm và nhiều tháng để đọc hết bộ sưu tập sách khổng lồ. Lần này là toàn bộ thế giới của Lộ Vũexi, cho đến khi Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh tay trong tay trở về nhà. Lộ Thu Linh cũng háo hức học hỏi kiến thức từ mẹ và dần dần trở thành người bạn học duy nhất mà cô có thể dựa vào. Cho đến khi họ thổ lộ tình cảm với nhau và vượt qua mối quan hệ cấm kỵ, từ đó cô bắt đầu háo hức tận hưởng thân hình đầy đặn, mọng nước và hấp dẫn của mẹ.

Trong học viện ngầm rộng rãi này, mùa xuân luôn ngập tràn niềm vui. Ví dụ như Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi sẽ ôm nhau ở đây, tranh cãi với nhau, suy nghĩ của họ sẽ nảy sinh. Anh cũng sẽ ném người mẹ quyến rũ của mình lên bàn, nâng chiếc eo thon của bà lên, vén gấu váy của bà và lao về phía trước, tạo ra âm thanh bằng cặp mông an toàn của mẹ. Âm thanh chói tai... Lục Duyệt Hi thường buồn ngủ nằm trên bàn ngủ, khi tỉnh dậy đọc sách ôn tập. Lục Thu Linh đương nhiên sẽ cảm thấy có lỗi với một người mẹ xinh đẹp như vậy, muốn cho nàng một chỗ ngủ thoải mái nên đã đóng một chiếc giường nhỏ đơn giản - học viện dù sao cũng là dưới lòng đất, cho nên làm một chiếc giường cực kỳ tinh xảo cũng không tiện. Và chiếc giường này đương nhiên trở thành một trong những nơi Lục Duyệt Hi bị cưỡng hiếp thường xuyên nhất. Kết quả là chiếc giường bị sập ba lần. Hai lần, khi Lục Thu Linh ôm lấy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, cô đã đẩy quá mạnh. Một lần khác, Lục Duyệt Hi cưỡi lên quá mạnh...

Mỗi khi chú thích xong một cuốn sách hoặc giải quyết được một vấn đề khó khăn, Lục Duyệt Hi đều có tâm trạng rất tốt. Nếu có Lục Thu Linh ở bên cạnh, anh sẽ nhân cơ hội thưởng cho mẹ mình - thực ra thân hình siêu cường và yêu kiều của Lục Duyệt Hi, nếu mẹ cô không chịu nổi, Lục Thu Linh sẽ muốn thưởng cho mẹ cô cả ngày. 

Đó đều là những chuyện dai dẳng xảy ra thường xuyên, nhưng trong các học viện ngầm thì thường là những cuộc giao cấu bất thường, tình cờ nhưng rất ngây ngất, họ cùng nhau sáng tác nên những bài thơ hồng hào của học viện ngầm. Cũng giống như những dãy giá sách trong học viện dưới lòng đất, khi Lục Duyệt Tây đi nhặt sách ở trên cùng, bà mẹ cao ráo quyến rũ phải kiễng chân lên, siết chặt cặp mông đào của mình. Ngay cả những chiếc váy dài buông xõa cũng thường làm nổi bật đường cong cặp mông tròn trịa của cô. Giây tiếp theo thường là Lục Thu Linh trực tiếp đè mẹ lên giá sách, xắn gấu váy dài đi vào trong người mẹ xinh đẹp không chút nghi ngờ; khi thời tiết nóng bức, Lục Thu Linh, lúc đang say sưa học tập, đôi khi sẽ vô thức cởi cúc quần áo để tản nhiệt, nếu vô tình để lộ khe ngực sâu hay thậm chí là núm vú, Lục Thu Linh sẽ tạm thời bị gọi ra khỏi thế giới sách vở, bế mẹ lên giường, ôm đôi chân dài xinh đẹp của bà dưới người, đụ bà thật mạnh; Sách cổ đôi khi liên quan đến một số kiến thức liên quan đến tình dục, mà Lục Duyệt Hi vốn đắm chìm trong học thuật thường sẽ ở trạng thái không bị ảnh hưởng, đương nhiên là cùng Lục Thu Linh thảo luận một số tục lệ dâm ô, nhưng có lúc lại không nhịn được. Sau khi đóng trang sách lại, hắn đỏ mặt nhẹ nhàng kéo góc áo của Lục Thu Linh, rõ ràng là ám chỉ để Lục Thu Linh lăn lộn theo nội dung trong sách; Ngay cả sau khi sách đã đọc đã được chất thành chồng, Lục Duyệt Hi thỉnh thoảng vẫn di chuyển đến đống sách và nằm nửa người khi ngồi mệt mỏi - vì khi mẹ cô chỉ ra tư thế này cho chính mình, Lục Thu Linh tất nhiên sẽ coi đống sách đó như một chiếc giường tạm thời. Theo khuôn mẫu, mẹ của Xi'er nên nằm trong biển sách và nở một nụ cười dịu dàng và dè dặt với anh ấy, vì vậy chỉ cần để hai chân dài của mẹ kẹp chặt eo mình và đụ cái lồn ướt át và chật hẹp của cô ấy, nhưng cô ấy không được để nước ép tình yêu của mẹ làm ướt trang sách. 

Mặc dù Lộ Vũexi trong thư viện dưới lòng đất có thể nói là đã bị Lộ Thu Linh đụ ở nhiều vị trí khác nhau trong nhiều năm nhưng cô ấy thực sự đã tích lũy được một lượng kiến thức cổ xưa khổng lồ ở đây. Không cần rời khỏi nhà, cô hiểu rõ những thay đổi của thế giới này hơn bất kỳ ai trên thế giới ngày nay. Kiến thức là vũ khí của Lục Duyệt Tây, đồng thời cũng là mục tiêu mà cô dành hết tâm huyết trong nửa đầu cuộc đời. Con đường nghiên cứu này không chỉ đơn điệu, nhàm chán mà lịch sử được ghi lại còn có thể bị lật ngược bởi những bằng chứng mới bất cứ lúc nào. Nói cách khác, thế giới mà Lộ Vũexi xây dựng và khôi phục có nguy cơ bị lật đổ bất cứ lúc nào. Vì vậy, sự hiểu biết và đồng hành của Lộ Thu Linh đặc biệt có giá trị. Đây cũng là lý do khiến Lục Duyệt Hi có tình cảm cấm kỵ với con ruột của mình. 

Chính vì điều này mà Lộ Vũexi tỏ ra thù địch hiếm có và thái độ không bao giờ nhượng bộ trước hành động chôn vùi quá khứ và can thiệp vào hiện tại của nhà Thủy. “Sứ mệnh mà tổ tiên giao phó cho chúng ta sắp kết thúc rồi... Chồng - nếu không có chồng tôi, đây là thành tựu mà dù có thế nào đi chăng nữa mẹ tôi cũng không thể hoàn thành được... Chíp..."

Nụ hôn lưỡi với mẹ không sâu. Cô chỉ lấy chiếc lưỡi thơm của Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng liếm môi cô. Nụ hôn lưỡi nhẹ nhàng này cũng có thể khiến mẹ cô phải nói xen vào. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần nghe giọng nói dịu dàng của Lục Duyệt Hi cũng khiến Lục Thu Linh cảm thấy rất an tâm. Mặc dù mẹ cô luôn ở nhà và hầu như không bao giờ nhìn thấy thế giới bên ngoài nhà nhưng kiến ​​thức và sự hiểu biết sâu sắc của bà luôn có thể giúp Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh nhìn thấy mặt trời xuyên qua những đám mây khi họ còn nhỏ. Tiếng khóc của Lục Duyệt Hi cũng nhẹ nhàng như vậy. Đó là âm thanh mà Lục Thu Linh muốn nghe nhất bên tai khi cô đang đắm chìm trong cuộc chạy nước rút. Thậm chí, vào thời điểm đó, mẹ cô thường không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Rốt cuộc, người mẹ mỏng manh hiện tại đang mang thai. Mặc dù Lục Thu Linh cẩn thận điều chỉnh góc độ của cặc để tránh những điểm nhạy cảm trong âm đạo mềm mại của mẹ nhưng âm đạo của người mẹ xinh đẹp khi mang thai lại quá ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp, tràn đầy đam mê và sức sống. Cho dù Lục Thu Linh chủ động điều chỉnh thì thành thịt của Lục Duyệt Hi cũng sẽ tự động bao bọc lấy, hay có thể nói âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích ứng với bộ phận sinh dục của Lục Thu Linh. Khi Lục Duyệt Hi sắp đạt đến cao trào, Lục Thu Linh không tăng tốc chạy nước rút mà dùng biện pháp nhẹ nhàng nhất có thể để mẹ cô lên đỉnh bớt gay gắt hơn. Có thể nói, Lục Thu Linh vốn là chuyên gia tình dục với phụ nữ mang thai, nhưng dáng vẻ của mẹ cô khi mang thai luôn có sự tươi mới vô tận, cô sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Mỗi ngày mẹ đều mới toanh, ngay cả cảm giác nhét gà vào cũng hơi khác mỗi lần. 

"Tiểu Linh... Mẹ muốn cùng con, dẫn Thủy Bích Hà đi ngắm nhìn thế giới, cho mẹ thấy sự kiên cường của con người, cách sống sót sau cơn bão... Mẹ cũng hy vọng tất cả chuyện này sẽ sớm kết thúc. Mẹ thực sự không muốn phải lo lắng như vậy nữa… Con muốn trở về nhà và sinh con trong yên bình…”

Thực ra những lời như vậy là lời người mẹ có thể nói, nhưng một người mẹ nhớ con trai mình như thế này sẽ không bao giờ ôm bụng bầu ngồi trên cơ thể con trai mình, dùng cái lồn đang tràn ngập dịch tình của mình để liên tục sử dụng cặc của con trai mình. Sau khi Lộ Thu Linh vô tình tạo ra một cú đột phá thiên tài và quyết định kết hôn với mẹ ruột của mình, Lộ Vũexi dường như đột nhiên chuyển hóa từ một học giả trầm lặng, xa cách thế giới và thờ ơ với cảm xúc, trở thành một người vợ và người mẹ. Đối với Lộ Vũexi, Lộ Thu Linh không chỉ là người bạn đời suốt đời của cô, không chỉ là đứa con ruột và người yêu tận tụy mà còn là nơi đã cho cô trải nghiệm cuộc sống trọn vẹn. Cảm xúc phức tạp này từ lâu đã vượt xa sự mô tả về tình cảm, tình cảm gia đình. Chẳng trách Lục Duyệt Hi có thể trở thành vợ của Lục Thu Linh. Loại cảm xúc nặng nề này và phong thái nhẹ nhàng có thể chịu đựng được sức nặng của cảm xúc này chính là điểm quyến rũ nhất của Lục Duyệt Hi.

“Xi'er, thay đổi tư thế, nằm nghiêng về phía em…” Nằm nghiêng từ phía sau là một trong những tư thế quan hệ tình dục phù hợp nhất cho phụ nữ mang thai mà Lộ Thu Linh đã khám phá ra qua trải nghiệm cá nhân. Tư thế này khiến Lục Duyệt Hi nằm uể oải trên ghế tựa như một mỹ nữ trong tranh. Anh móc một đôi chân xinh đẹp của mẹ từ phía sau, làm lộ ra thung lũng sâu giữa đôi chân trắng nõn của mẹ. Sau đó, anh cẩn thận đưa con cặc của mình từ phía sau, dùng cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ cô để chặn nó lại, ngăn không cho con cặc đi quá sâu, đồng thời để Lục Thu Linh hoàn toàn thưởng thức cơ thể mềm mại và mọng nước trong vòng tay cô.

"Tư thế này thật thân mật... Khi Vi Vi chào đời, mẹ cô ấy nhất định sẽ nói với cô ấy rằng khi cô ấy mang thai Vi Vi, bà ấy đã dùng tư thế này để làm tình với bố mình... Ngày xưa có rất nhiều câu chuyện lãng mạn kể cho con gái chúng ta nghe, cho dù là cùng một câu chuyện, những cô con gái có tính cách khác nhau cũng nên được dạy dỗ tùy theo năng khiếu và phong cách kể chuyện khác nhau... Ừm... Điều này có thể thỏa mãn tâm nguyện nhỏ bé của mẹ không? Mẹ muốn sinh nhiều con gái cho Tiểu Linh, để chúng ta có thể lấp đầy gia đình của chúng ta." di tích phả hệ..."

Đôi chân mảnh khảnh nhấc lên và bắp chân hơi đung đưa theo nhịp bị cưỡng hiếp. Đôi chân trần không khỏi cong lên khi con cặc bị đẩy sâu vào trong cơ thể. Cái chân xinh đẹp còn lại cũng cứ trằn trọc trên giường, làm xáo trộn ga trải giường. Ngao mật không ngừng nuốt chửng con cặc được đẩy ra đưa vào, dòng nước tình ấm áp không ngừng tràn ra, tích tụ trên đùi của Lục Duyệt Hi, dọc theo đôi chân khêu gợi trượt xuống hai bên. Chẳng bao lâu, nửa mông mật ong của Lục Duyệt Hi và ga trải giường đã ướt đẫm.

“Trước đây, có lẽ tất cả nỗ lực duy trì thế giới của chúng ta chỉ là để đêm xuân này kéo dài mãi đến cuối đời…”

"Ừm... tôi đi đây..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Phần bổ sung

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Thế giới võ lâm hoàn toàn tự do tình dục và gia đình lăng nhăng làm kỷ lục


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chuyến du lịch sau hôn nhân cùng cô vợ xinh đẹp Lộ Vũexi

Mùa xuân tháng ba, làn gió mang theo mùi nắng ấm áp, xuyên qua mái tóc của thiếu nữ cao ráo xinh đẹp, mang theo hương thơm ngọt ngào mà Lục Thu Linh quen thuộc nhất. Nó vừa sảng khoái vừa ngọt ngào, lại có hương thơm cơ thể đậm đà và thanh lịch của một vẻ đẹp trưởng thành. Bạn biết một người phụ nữ bằng cách ngửi mùi thơm của cô ấy. Mùi hương cơ thể phụ nữ được gió xuân mang đến lập tức gợi cho Lục Thu Linh nhớ đến những khoảng thời gian dai dẳng và u sầu đó, dù là dựa vào vai cô và ngửi mùi thơm mềm mại trên tóc cô, hay mùi thơm của môi và răng khi họ ôm nhau và trao nhau lời yêu thương, hay liệu người mẹ xinh đẹp dịu dàng thanh lịch này đã bị ấn vào dưới cô, và khi cô thọc mạnh vào cái lồn ẩm ướt và căng tràn tràn ngập nước tình yêu, mùi dâm đãng trộn lẫn với mồ hôi thơm và nước tình yêu, Chuỗi ký ức này dường như chợt được đánh thức bởi làn gió xuân thổi qua như thoáng qua. 

"Chồng, sao anh lại nhìn em như vậy? Trên mặt Tịch Nhi có dính gì không?" Lục Duyệt Hi ở một bên đáp lại bằng nụ cười dè dặt và tao nhã. Ngón tay ngọc mềm mại của cô sờ sờ một lúc trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, phát hiện trên đuôi tóc cô có một cánh hoa đào. “Vừa rồi tôi đến nghỉ ngơi dưới gốc cây hoa đào, tôi đoán là do cánh hoa rơi lúc đó phải không?”

Lục Thu Linh không khỏi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người vợ xinh đẹp này, vòng eo mềm mại của cô, đem nephrite ấm áp thơm phức vào trong lòng. 

"Chắc là vừa rồi Hi Nhi ồn ào quá, làm rung cánh hoa..."

"Sao có thể trách tôi... Giọng cô ấy rõ ràng không lớn, tất cả là do Tiểu Linh cử động quá nhiều, khiến Tây Nhi cảm thấy quá thoải mái ~" Một chút nũng nịu này cũng khiến Lục Thu Linh tràn đầy tươi mát, giống như cánh hoa đào thơm ngát. Trước đây, Lộ Vũexi sẽ không bao giờ thể hiện sự quyến rũ như một tiểu thư như vậy, nhưng kể từ khi kết hôn với con trai Lộ Thu Linh cách đây không lâu, Lộ Vũexi đã dần bắt đầu thích nghi với thân phận mới là vợ của một học giả phi phàm. Tuy nhiên, theo lời của Lục Duyệt Hi, cô tin chắc rằng “không chỉ thân phận vợ của cô, mà còn phải làm mẹ như thế nào, làm phụ nữ như thế nào, hàng loạt câu hỏi này đều được giải đáp đột ngột sau khi cưới con trai cô, như thể cuộc hôn nhân này đã cho cô một linh hồn vậy.”

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, Lộ Vũexi cũng hoàn thành việc sinh nở và sinh con gái đầu lòng với Lộ Thu Linh sau khi họ kết hôn. Mặc dù việc Lộ Vũexi thụ thai xảy ra trước khi hai người kết hôn nhưng nó vẫn được Lộ Thu Linh coi là "đứa con đầu lòng sau khi kết hôn" - ngay cả bây giờ, Lộ Vũexi vẫn có một nỗi ám ảnh kỳ lạ về việc sinh con, luôn nhấn mạnh rằng "sinh con là sự kết tinh của tình yêu và là biểu hiện của tình yêu", vì vậy cô luôn nghĩ đến việc sinh thêm con gái cho Lộ Thu Linh, và một trong những mục tiêu của cô là "có nhiều con gái sau khi cưới con trai và trước khi kết hôn"...

Lộ Vũexi, người trước đây không có hứng thú đi chơi, dần dần bắt đầu thích cảm giác đi du lịch cùng người mình yêu kể từ khi được con trai ruột Lộ Thu Linh gả vào gia đình riêng của mình. Lục Duyệt Hi không biết võ thuật, thể lực cũng không tốt lắm. Trước đây, cô chỉ tập trung vào việc học và lo lắng việc gắng sức sẽ khiến cô mất tập trung vào việc học. Nhưng sau khi kết hôn, cô đã tìm thấy một ý nghĩa mới: tình cờ bước đi trên mảnh đất này cùng người mình yêu cũng là một trải nghiệm vô cùng hiếm có. 

Đối với Lộ Thu Linh, đây thực sự là chuyến du lịch một mình đầu tiên cùng mẹ và vợ xinh đẹp này, đồng thời cũng là kỷ niệm quý giá sau cuộc hôn nhân của họ. Về phần vừa rồi, Lục Duyệt Hi nhìn thấy bên đường trong rừng cây hoa đào, liền hưng phấn kéo Lục Thu Linh đi xem hoa đào như thiếu nữ. Hai người dựa vào nhau ngắm hoa, tự nhiên chuyển thành ôm nhau. Sau đó Lục Thu Linh không khỏi chủ động hôn lên đôi môi anh đào mềm mại, thơm ngát hơn hoa đào của mẹ mình. Anh tự nhiên cởi quần áo của cô ra, tách đôi chân thon dài đầy đặn của cô ra, từng cái một vác lên vai...

Mỗi lần nhìn người mẹ dịu dàng, tao nhã và xinh đẹp bên cạnh, Lục Thu Linh đều cảm thấy trong lòng có gợn sóng ấm áp. Anh lấy đâu ra phúc báo để có thể cưới được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy? Tuy nhiên, Lộ Vũexi không bận tâm đến mối quan hệ mẹ con giữa hai người và thể hiện tình yêu của mình một cách rất lãnh đạm và tự nhiên. Trước đây, Lộ Vũexi chuyên tâm nghiên cứu văn học và lịch sử. Cô đã quen chứng kiến ​​những sự kiện lịch sử lớn và chưa bao giờ rời khỏi nhà nên không quan tâm đến nhiều đạo đức hiện đại. Tuy nhiên, sự giải phóng tình dục của thế giới này cũng rất đầy đủ, việc ngoại tình giữa mẹ con không phải là hiếm. Tuy nhiên, Lộ Vũexi giống một “người ghi âm” không tham gia vào thế giới đầy tình dục này hơn, giống như một người qua đường. 

Nhìn kỹ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và mềm mại của Lộ Vũexi không chỉ nở nụ cười ngọt ngào tràn ngập hạnh phúc mà còn mang theo cảm giác mùa xuân rất rõ ràng, đó là một nét quyến rũ độc đáo mà phụ nữ hay phụ nữ sẽ có sau khi được dưỡng ẩm và tưới nước đầy đủ. Từ góc nhìn của Lộ Thu Linh, khi họ gặp nhau lần đầu, mẹ cô có cảm giác thờ ơ và ghê tởm. Chỉ sau khi ngoại tình với cô nhiều năm, vẻ ngoài hoàn hảo của Lộ Vũexi mới trở thành hiện thực. Và sau khi gả cho đại mỹ nhân này, với đám cưới không cần thiết đó, cô sẽ không bay về trời như tiên trong mộng... Nhưng mẹ của Xi'er lại xinh đẹp như vậy, cứ như tiên trên trời đã đồng ý gả cô vậy.

Vì vậy, chuyến đi này thực sự là một phần cuộc sống vợ chồng của họ. Đó là chuyến đi ngọt ngào đầu tiên tới núi sông. Đây là việc vợ chồng nên làm, nhưng Lục Duyệt Hi lại không quan tâm. Trước khi khởi hành, cô đề cập: “Các cặp đôi khác lên núi trước”. Chơi đùa dưới nước, sau đó kết hôn và sinh con, rồi cùng nhau đối mặt với những bộn bề của cuộc sống. Nhưng Tiểu Linh và tôi thì ngược lại. Đầu tiên chúng ta cùng nhau đối mặt với cuộc sống hỗn loạn, sau đó Tây Nhi sinh ra đứa con của Tiểu Linh, sau đó kết hôn với Tiểu Linh, cuối cùng đạt đến giai đoạn thành một đôi ~"

Lộ Thu Linh đã sống với mẹ, chị gái và các con gái từ lâu và rất hiểu chuyện của phụ nữ. Lộ Thu Linh đã thực hiện tất cả việc trang điểm và trang điểm lông mày cho Lộ Vũexi những ngày này. Lộ Vũexi luôn trông giản dị khi ở nhà và không bao giờ trang điểm, nhưng việc ăn mặc dường như là dấu hiệu của hôn nhân nên Lộ Vũexi ngoan ngoãn để Lộ Thu Linh mặc quần áo cho cô mỗi ngày.

Bởi vì Lục Duyệt Hi không nhịn được hôn nàng say đắm, Lục Thu Linh không có vẽ lên môi người vợ yêu quý của mẹ này. Dường như không cần thiết phải đánh phấn hồng trên khuôn mặt vốn đã hồng hào và thanh tú của cô. Tuy nhiên, sau khi chải lông mày và chải tóc cho vợ trưởng, mẹ cô, vốn là một học giả lịch thiệp và tao nhã, đột nhiên trở nên đầy quyến rũ. Lục Thu Linh lần đầu tiên mặc quần áo cho mẹ không khỏi thở dài. Cô thực sự cảm thấy mình giống như người vợ đứng đầu của gia đình ngày xưa. 

Chuyến đi này thực ra không có mục đích gì cả. Đôi vợ chồng mới cưới đã hẹn nhau đi chơi vui vẻ cùng nhau. Mặc dù Lục Duyệt Hi cũng nói rằng cô sẽ viết nhật ký hành trình trên đường nhưng người cô trân trọng nhất bây giờ chính là chồng mình. Trong vài giờ qua, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi đã chơi đùa trong rừng và những con đường mòn nơi hoang dã. Khí chất tao nhã và mềm mại của Lộ Vũexi dường như đã nhuốm mùi thơm của nụ xuân. Trong ngày xuân sôi động này, nếu là hơi thở của sự sống, thì hoa cỏ cây cỏ xung quanh gộp lại cũng không bằng riêng Lữ Duyệt Hi—

Dù sao Lục Duyệt Hi cũng mới sinh ra một cô con gái cách đây không lâu, khí chất tràn đầy sức sống. Chiếc váy lụa màu cỏ dịu dàng ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, cùng với vòng eo thon và đôi chân tròn và thon tạo thành một hình dáng quả bầu tuyệt đẹp. Nó chỉ đơn giản là phương pháp giao hàng an toàn tối ưu.

Lộ Thu Linh vẫn chưa đưa người vợ ngọt ngào của mẹ này đi chơi, thư giãn trong mùa xuân sôi động. Lúc này, Lục Thu Linh không khỏi âm thầm thở dài. Hình dáng của Lộ Vũexi quá hoàn hảo khiến cô có cảm giác muốn gieo hạt... Người nông dân dùng cuốc xới ruộng vào mùa xuân, dùng dương vật và tinh dịch của mình để cày cấy trên cánh đồng cấm của người mẹ xinh đẹp vào mùa xuân...

Lục Thu Linh vô thức dừng lại, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của vợ mình. Lục Duyệt Hi cũng nhận ra ánh mắt của chồng mình: “Ánh mắt của Tiểu Linh dường như có sự ấm áp và nặng nề. Giống như Tiểu Linh đang ôm mông Tây Nhi... nhìn có đẹp không?"

Có câu nói, phụ nữ đều muốn làm đẹp ngoại hình của mình, sau khi kết hôn, Lục Duyệt Hi đã không ngần ngại khoe thân hình thanh tú của mình trước mặt người đàn ông cô yêu. Đương nhiên, nếu Lục Duyệt Hi tự mình nói ra, nàng sẽ ngượng ngùng nói: "Sau khi Hi Nhi trở thành vợ cả của Tiêu Linh, nàng nên rộng rãi hơn một chút."

Trong hành lý có rất nhiều quần áo của Lục Duyệt Hi, trong chuyến đi lần này có rất nhiều quần áo được mua trên đường đi. Hai mẹ con xinh đẹp dịu dàng, tao nhã và đoan trang khiến Lục Thu Linh không khỏi kéo Lục Duyệt Hi vào từng cửa hàng quần áo mà anh đi qua. , vẻ đẹp học giả thanh lịch và thờ ơ với mọi thứ, sau khi mặc quần áo, cô ấy không ngừng tỏa sáng với một vẻ đẹp độc đáo khiến Lộ Thu Linh thấy mọi thứ đều mới mẻ, thậm chí còn đến mức Lộ Thu Linh phải hối hận: Tại sao cô ấy không ăn mặc cho mẹ mình như thế này sớm hơn? 

Hôm nay Lục Duyệt Hi mặc áo dài lụa màu cỏ, đi dạo dưới bóng cây. Ánh nắng vàng óng bị che khuất chiếu xuống, tựa như vẻ đẹp cao lớn, bụ bẫm và dịu dàng này chính là hiện thân của lá cỏ xanh tươi. Khuôn mặt dịu dàng và ngọt ngào khiến toàn thân cô giống như một viên ngọc lục bảo mà người ta không khỏi cầm trong lòng bàn tay. 

Chiếc váy lụa mềm mại và co giãn ôm sát vào cơ thể mềm mại và mảnh mai của Lục Duyệt Hi, tạo nên đường nét cơ thể gợn sóng của phụ nữ. Bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô được bọc trong bộ quần áo màu xanh nhạt, lộ ra hình dáng thả dáng hoàn hảo. Khi đôi chân xinh đẹp đi giày vải mềm mại di chuyển, hai quả bóng sữa đầy đặn và thơm tho sẽ tự nhiên chuyển động nhẹ nhàng. Run rẩy, nhưng trái ngược với khí chất trong sáng và trầm lặng của cô, đó chỉ đơn giản là đỉnh cao của dục vọng và sự cám dỗ phụ nữ được thể hiện một cách rất tao nhã. Khí chất của một người vợ thực sự có thể thấy rõ: nó không chỉ thích hợp để nắm tay, ôm eo thon trò chuyện mà còn thích hợp để trút ham muốn tình dục vào cơ thể của một người phụ nữ dâm đãng và tục tĩu như vậy...

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy mảnh lụa này có hai lỗ hở dưới ngực. Bạn có thể lấy rương ra trực tiếp bằng cách cởi trói. Đúng vậy, đây là chiếc váy dài được thiết kế dành cho các bà mẹ đang cho con bú, còn đối với Lộ Vũexi, người có bộ ngực kiêu hãnh thì hai khe hở này chỉ ở cuối phần dưới của bầu ngực, có thể chặn được sự chảy xệ nhẹ tự nhiên của những quả bóng sữa. Có thể nói, trừ khi ai đó có thể nắm lấy hai bộ ngực to nặng nề và thơm tho này và nâng chúng lên, nếu không thì những khe hở ở gốc vú sẽ không thể nhìn thấy được - và Lộ Thu Linh có thể làm điều này bất cứ lúc nào. 

“Hi Nhi, ngực của ngươi bây giờ đã căng đầy chưa?”

Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng lắc đầu, “Không sao đâu... Dù sao lúc nãy Tiểu Linh cũng đã hút không ít khi chúng ta ở dưới gốc hoa đào rồi. Nhưng khi mua chiếc váy này, tôi tự nhiên được đối xử như một cặp đôi. Khi tôi đang mua quần áo cho con bú..."

Lục Thu Linh không khỏi cười thầm, bước nhanh hơn, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Có trời mới biết làm sao mà vòng eo thon gọn này lại có thể chịu được bộ ngực to nặng và cặp mông tròn trịa đẹp như vậy. 

"Xi'er vốn là vợ tôi! Vợ Minh Truyền sắp cưới…”

"Ừ -" Sự ngượng ngùng này vẫn tồn tại sau khi cưới con trai cô. 

"Trong chuyến đi này với Tiểu Linh, mỗi khoảnh khắc chúng tôi ở bên nhau đều thật mới mẻ... Đó đều là những trải nghiệm mới sau khi trở thành một cặp. Xi'er đã học được rất nhiều điều về việc làm vợ trong suốt chặng đường..."

Đứa bé cô sinh ra cách đây không lâu được giữ ở nhà. Dù sao Lục gia hiện tại toàn là nữ nhân, cho nên cho con bú cũng không cần lo lắng. Suy cho cùng, Lộ Thu Linh và con gái thứ hai của mẹ cô, Lộ Vũelei, được thụ thai cùng lúc, và thời gian sinh nở cũng gần như nhau. Leilei rất vui khi cho em gái mình bú. Lúc này, Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi tuy rằng đã lên đường được vài ngày nhưng thực ra cũng chưa đi được bao xa. Rốt cuộc, rất nhiều thời gian trong suốt chặng đường đã được dành cho việc làm tình say đắm...

Lại có một sự dịu dàng bùng nổ, và hai người âu yếm nhau một lúc. Lục Thu Linh lấy ra một tấm bản đồ, nói: "Phía trước không xa có một thành phố. Bạn có thể nghỉ ngơi ở đó."

Dù sao Lục Duyệt Hi cũng không biết võ thuật. Cô gần như không bao giờ rời khỏi nhà và sức lực ở chân của cô cũng kém đi rất nhiều. "Hình như chân tôi hơi đau. Tình cờ có một con sông cách đó không xa trên bản đồ. Tại sao không nghỉ ngơi? Tiền đề là bản đồ này chính xác…”

Kiểm tra và khảo sát bản đồ không phải là lĩnh vực nghiên cứu của Lộ Vũexi nhưng cô luôn quan tâm đến nó. Lục Thu Linh gật đầu: “Ta nghe được tiếng nước chảy qua. Thực sự có một con sông gần đó. Bạn có muốn tắm ở Xi'er không?"

Lục Duyệt Hi ngượng ngùng cười lắc đầu, “Sông suối núi vẫn là khác nhau. Nếu là suối trên núi, Tây Nhi rất muốn chơi đùa dưới nước cùng quan tài, nhưng sông lại không thích hợp. Tuy nhiên, ngồi cạnh bờ sông với chồng cũng là một cảnh đẹp phải không?”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một con suối trong vắt trong rừng nông hơn dự kiến. Nước trong vắt. Những viên sỏi ở phía dưới chỉ có thể che phủ được bắp chân của bạn. Rõ ràng là không có cách nào để tắm. Nhưng sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi vừa rồi, Lục Thu Linh đột nhiên bỏ lỡ cảnh tượng vợ yêu của mẹ đang tắm bên cạnh, nàng tiên xinh đẹp với hoa dâm bụt bước ra khỏi nước, không khí nóng bức hòa quyện với hương thơm cơ thể ngọt ngào mềm mại, từng giọt nước ấm áp từ làn da trắng nõn mềm mại trượt xuống từng giọt khi cơ thể thanh tú duỗi ra khỏi bồn tắm...

“Trước đây, nước suối trên núi khu vực này có tác dụng dưỡng ẩm, đều là suối biệt lập, không thông với các con sông lân cận. Ngâm chân cũng có thể thư giãn tốt đúng không?" Dù vậy, đôi chân xinh đẹp của Lục Duyệt Hi vẫn luôn có mùi thơm nhẹ nhàng dịu nhẹ, là loại hương thơm cơ thể đậm đà chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, vóc dáng của Lộ Vũexi không khác gì một phụ nữ bình thường. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy đau nhức ở chân sau khi đi bộ qua núi và sông. Sau một hoặc hai giờ, cô sẽ phải nhờ Lục Thu Linh xoa bóp chân cho cô và thư giãn. Võ thuật của Lộ Thu Linh đương nhiên có tác dụng thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu, nhưng mỗi lần Lộ Thu Linh xoa chân như thế này, Lộ Thu Linh có thể nhìn thấy làn da mềm mại trắng như tuyết ở đùi trong của mẹ cô từ gấu váy. Đặc biệt để thuận tiện cho Lục Duyệt Hi, cô thường chọn ngồi đối diện với Lục Thu Linh, đưa hai bàn chân trần xinh đẹp của mình vào nhau. Tư thế này, sức mạnh luôn cho phép Lộ Thu Linh nhìn thoáng qua nơi bí mật cấm kỵ giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp này ... Vì vậy, sau mỗi lần mát xa chân, Lộ Thu Linh thường không nhịn được đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ vào miệng mình, liếm, cắn và chơi đùa với chúng. Điều này thường được thực hiện trong khi cõng đôi chân đầy đặn của cô ấy trên vai và ấn mạnh vào cái lồn đang động dục.

Ngay cả động tác cởi giày vải và tất cũng rất tao nhã nhưng động tác di chuyển ngón chân nhỏ cũng có vẻ khá nữ tính. Sự tao nhã tự nhiên này khiến Lục Thu Linh có chút choáng váng. Sau khi sinh con, vợ chồng người đẹp đã lấy lại được vóc dáng mềm mại, cân đối. Lông mày và đôi mắt của cô ấy giống như một vũng nước suối đang ngủ yên, chỉ có ngón chân tròn và tròn lặng lẽ lộ ra nhịp tim của người đẹp. "Ừ - trời hơi lạnh -"

Đôi chân thon dài sáng bóng đột nhiên co rút lại trước làn nước suối lạnh lẽo trên núi, những giọt nước bắn tung tóe rơi xuống thảm cỏ xanh cách đó một bước chân. "Tiểu Linh cũng tới!"

Lục Thu Linh cũng cởi giày và tất, nhúng chân vào làn nước suối cạn, giẫm lên những viên sỏi mịn màng ở phía dưới. Đôi chân mềm mại và xinh đẹp của Lộ Vũexi dán chặt vào chân Lộ Thu Linh. 

“Nước vẫn còn hơi lạnh…Chân Tiểu Linh rất ấm.”

Lục Duyệt Hi rõ ràng là cao lớn, có đôi chân thon dài xương xẩu, hình dáng vô cùng xinh đẹp, nhưng việc chạm vào lòng bàn chân lại là điều chỉ có Lục Thu Linh mới biết. Trước khi trải nghiệm lần đầu tiên, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng lòng bàn chân của mẹ lại mềm mại đến thế, như thể có thứ gì đó có thể chìm vào lòng bàn chân của cô. Cộng với hương thơm ngào ngạt luôn đọng lại, quả thực là một món ngon hảo hạng nên Lộ Thu Linh đã không bỏ lỡ cơ hội khám phá đôi chân xinh đẹp của người mẹ này. Hơn nữa, thể lực của Lộ Vũexi thấp hơn Lộ Thu Linh rất nhiều, và phần lớn Lộ Thu Linh sẽ bị đánh bại trước. Vì vậy, Lộ Vũexi cũng đặc biệt chú ý đến các phương pháp phục vụ khác ngoài âm đạo, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, v.v., và đôi chân của anh ấy được luyện tập đầy đủ một cách tự nhiên. 

Ở vị trí này, Lục Duyệt Hi tự nhiên nép vào bên cạnh Lục Thu Linh. Bởi vì cô giẫm lên mu bàn chân của Lục Thu Linh, đôi chân tròn trịa của Lục Duyệt Hi hơi nhấc lên, áp chặt vào đùi Lục Thu Linh. Trong khu rừng mát mẻ vang lên tiếng hót líu lo yếu ớt của những chú chim vui vẻ, những làn sóng của mùa xuân trong trẻo đè bẹp ánh nắng rơi xuống dưới bóng cây, làm cho đường nét đôi chân thon dài cân đối của Lục Duyệt Hi có chút mơ hồ. "Chồng ơi, bức tranh này đẹp thật, đáng để ghi nhớ mãi. Ngày xưa em chưa bao giờ để ý nhiều đến thơ ca, chỉ thích những bài thơ ghi lại ca ngợi lịch sử và con người, bỏ qua những bài thơ ca ngợi thiên nhiên... Bây giờ xem ra em vẫn cần phải ra ngoài thường xuyên hơn."

Giọng nói của Lục Việt Hi không hề thay đổi giống như vẻ ngoài của cô bao năm qua. Nó vẫn nhẹ nhàng và tinh tế như lần đầu tiên cô nghe thấy, giống như một mảnh lông ngỗng trên nền tuyết trắng, mát lạnh và mềm mại. "Bóng cây trên đầu, bờ suối đối diện và bụi cây phía sau, bao bọc thế giới rộng lớn thành một không gian nhỏ bé cho chúng ta. Tiếng nước suối và tiếng chim hót là một khung cảnh tràn đầy sức sống. Tất nhiên, còn có nhịp tim của Tiểu Linh. Có thể chìm vào giấc ngủ khi nghe nhịp tim và hơi thở của Tiểu Linh mỗi ngày thật là yên tâm!"

Lục Thu Linh không nhịn được ôm hai mẹ con xinh đẹp bên cạnh càng chặt hơn, cảm nhận được thân hình xinh đẹp quá đỗi quen thuộc. "Trước đây, mẹ tôi, người bị ám ảnh bởi việc học, luôn có một cảm giác hư ảo khi trôi dạt khỏi thế giới này. Nó đẹp đẽ nhưng giống như một giấc mơ mùa xuân, có thể tan vỡ và tiêu tan bất cứ lúc nào... Nhưng bây giờ du hành cùng Tây Nhi, cảm giác như đã trở thành hiện thực."

Lục Duyệt Hi cong môi, xoay khuôn mặt xinh đẹp đang tựa nhẹ vào vai Lục Thu Linh, tựa cằm lên vai Lục Thu Linh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lục Thu Linh, “Tiểu Linh hình như cũng nói điều gì đó tương tự. Sau khi Tiểu Linh làm mẹ cô có thai, cô ấy ôm mẹ vào lòng. Mẹ nói thế này… Cô ấy nói sau khi mang thai đứa con của Tiểu Linh, cô ấy sẽ không bay trở lại thiên đường như một nàng tiên… Huh-huh, Mẹ bây giờ là vợ của Tiểu Linh, người vợ thật sự mà Tiểu Linh cưới, không phải là ảo tưởng." 

Lục Thu Linh quay mặt sang một bên. Người vợ xinh đẹp yêu kiều nhìn anh với ánh mắt dè dặt và háo hức. Cô đã yêu khuôn mặt thanh tú và đôi mắt dịu dàng của Lộ Vũexi chỉ trong một cái nhìn. Ngay khi môi họ chạm nhau, nó đã biến thành một nụ hôn ướt át đầy cảm xúc và kéo dài. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng chủ động quấn quanh Lục Thu Linh, chậm rãi mút và liếm, hương thơm trong miệng cô không hề do dự để Lục Thu Linh thưởng thức. Phải nói rằng kể từ khi Lục Duyệt Tây kết hôn với Lục Thu Linh, nụ hôn của cô dần thay đổi từ thái độ ngượng ngùng sẵn sàng mà trở nên thoải mái và phóng khoáng hơn, giống như nụ hôn nồng nàn và sâu sắc của một người vợ dành cho chồng mình. 

"Haha... Đề cập đến đứa bé đều là lỗi của Tiểu Linh..." Lục Việt Tây cắn môi trên của Lục Thu Linh, chiếc mũi trắng nõn của cô hướng vào sống mũi của Lục Thu Linh, mơ hồ phàn nàn. 

“Ừm, hình như mẹ là người đầu tiên nói về đứa bé và việc mang thai nhỉ?”

“Người ta nói gì thì mặc kệ… Tử cung của Hi Nhi đã bắt đầu đau nhức rồi… Tôi muốn được Tiểu Linh gieo tinh dịch… Tôi muốn mang thai đứa con của Tiểu Linh…”

Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi nằm phía sau nhau trên bãi cỏ ôm nhau rất tự nhiên. Khi tay Lục Thu Linh bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của vợ mình, Lục Duyệt Hi đã cởi phần hở ẩn dưới núm vú của cô và có chút khó khăn lấy ra hai bộ ngực đầy đặn. “Cứ nghĩ đến việc mang thai liên tục dưới háng Tiểu Linh, ngực Hi Nhi tê dại… nhất định là có sữa chảy ra——”

Nhìn kỹ, núm vú màu đỏ hồng quả thực đã bắt đầu chảy ra những giọt màu trắng sữa. Hai quả mọng căng mọng đang dần rỉ ra dòng sữa ngọt ngào cũng hơi xòe sang hai bên do mỡ sữa chảy tự nhiên. Đây hẳn là những bộ ngực rất tục tĩu và dâm dục, nhưng lại ở Trung Quốc đại lục. Dung mạo và khí chất xinh đẹp, tao nhã của Yuexi thực ra trông cực kỳ tự nhiên. Văn phong của người mẹ xinh đẹp của học giả đã có thể trấn áp hoàn toàn dục vọng của hai bộ ngực to thơm sữa này, biến chúng thành những tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp khiến người ta không dám hít một hơi sâu chỉ sau một cái nhìn ...

Nhưng tác phẩm nghệ thuật này là một món ngon trên môi của Lộ Thu Linh. Nói cách khác, sữa mẹ của Lộ Vũexi đã trở thành một phần bữa sáng của Lộ Thu Linh trong nhiều năm qua. Lộ Thu Linh dùng tay ôm lấy cặp ngực đầy đặn, nặng nề từ hai bên vào giữa. Cảm nhận được sức nặng và sự mềm mại như lụa trong lòng bàn tay, cô há miệng thật rộng, đưa hai đầu nhũ hoa vào miệng mút. Đối với Lộ Vũexi, người thường xuyên cho con bú, sữa của cô đã trở nên rất ngọt và ngon theo năm tháng. Tuy nhiên, việc cho con bú, một điều có phần đau đớn, đã dần trở thành một phần của niềm vui thầm kín khi Lộ Vũexi dành thời gian cho người mình yêu. 

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời... Ngực của cô ấy thật mềm mại và tê dại... Thật thoải mái... Ừ -" Mặt Lộ Thu Linh gần như vùi vào hai bộ ngực lớn của mẹ cô. Những viên sữa mềm mại thơm mùi sữa và người phụ nữ trưởng thành thực sự gây nghiện và mê mẩn. Trong vô thức, hai chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn của Lục Duyệt Hi cũng vùng vẫy thoát khỏi sự ràng buộc của bộ váy của cô. Khi bị Lục Thu Linh ném xuống bãi cỏ, cô tự nhiên dùng hai chân kẹp lấy eo của Lục Thu Linh. Đây là cử chỉ đầy sự thấu hiểu ngầm giữa vợ chồng. Nó có thể nói với Lục Thu Linh mà không cần lời nói: "Mẹ đã chuẩn bị đầy đủ để bị cưỡng hiếp"...

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ xinh đẹp, vừa nhấm nháp mùi sữa trong miệng vừa nói: "Xi'er, lần này con có muốn thử một tư thế mới không? Hãy ngồi lên người mẹ và tự mình di chuyển..."

Lục Duyệt Hi duyên dáng gật đầu, vừa đứng dậy vừa cởi quần áo. Cảnh tượng này khiến Lục Thu Linh âm thầm thở dài. Cưới mẹ cô thực sự là một quyết định hoàn hảo. Khí chất của một người vợ thực sự của mẹ cô giống như lúc này, lặng lẽ hiện lên trong từng chi tiết nhỏ của mối quan hệ, thực sự đã ăn thịt Lục Thu Linh. 

"Quá khứ thật đẹp... Còn đẹp hơn khung cảnh phía sau chúng ta..."

Lục Thu Linh nằm ngửa trên cỏ, Lục Duyệt Hi đã cởi váy lụa và quần áo khiêu dâm, ôm bộ ngực đầy đặn của cô, cưỡi lên người Lục Thu Linh, “Mẹ luôn là một phần khung cảnh trong hành trình của Tiểu Linh.”

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của chồng, Lục Duyệt Hi chậm rãi cởi cúc áo lụa, chiếc váy màu xanh lá cây dần dần phai nhạt, để lộ làn da trắng nõn mịn màng của cô, giống như nụ xanh lặng lẽ nở rộ trong mùa xuân ấm áp, và một bông mộc lan trắng tinh khôi thơm ngát nở rộ. Bộ ngực to tròn đầy mùi mật ong tự nhiên hơi xệ xuống, đường nét tròn trịa và đầy đặn của những quả bóng sữa toát lên khí chất quyến rũ và trưởng thành. Giọt sữa đọng trên nụ nhỏ của núm vú càng giống sương xuân trên bông hoa mỏng manh; Vòng eo thon thả đầy đặn như liễu được nâng lên từ từ nâng lên, rõ ràng là đang lợi dụng âm hộ. Vòng eo của Lục Duyệt Hi trông thon thả và hấp dẫn, có trời mới biết nó mềm đến mức nào. Cái bụng phẳng lì sau khi sinh vẫn toát ra hơi thở quyến rũ của cuộc sống đầu xuân. Mỗi lần Lục Thu Linh nhìn thấy cảnh tượng này, cô đều sẽ có cảm giác muốn úp mặt vào bụng mẹ mình...

Còn những nhị hoa sâu nở lặng lẽ giữa hai chân lại toát lên hơi thở sức sống tràn đầy mùa xuân. Giống như những người còn lại trong gia đình Lu, lỗ hoa của Lộ Vũexi vẫn có màu hồng kỳ diệu. Ngao mật với nước dâm dục đang tiến lại gần gà trống, theo bản năng hơi run lên dưới sự kích thích của khí chất nam giới, nước chua ngọt từ miệng lỗ chảy ra. 

"Đều là lỗi của Hiểu Linh. Bây giờ Tây Nhi luôn đặc biệt nhạy cảm với một số từ, khi viết sẽ bị chúng mê hoặc. Cho dù không phải là một từ đơn giản như thụ thai và sinh con, cho dù là như 'gieo hạt', tôi cũng không khỏi xúc động..."

Lục Duyệt Hi nắm lấy tay Lục Thu Linh, ngón tay đan vào nhau, từ từ hạ eo cô xuống. Khi lỗ mật nồng nàn tiếp xúc với quy đầu, vòng eo của mẹ xinh đẹp vô thức co lại, miệng lỗ hoa cũng ngượng ngùng mím lại, giống như cô gái xấu hổ trốn thoát theo bản năng. Mặc dù cái lồn xuất thần căng cứng và ẩm ướt này đã bị con cặc này xâm nhập vô số lần nhưng phản ứng đáng yêu này vẫn giống hệt như lần đầu tiên cô quan hệ. "Ừ - sâu quá -"

Cơ thể trần truồng đầy đặn nhưng mảnh khảnh và mềm mại từng chút một ngồi xuống, chiếc rễ khổng lồ dày, dài và hung dữ bị lỗ mật ngây ngất từ từ nuốt chửng từng chút một. Vẻ đẹp thư sinh tao nhã và tao nhã khẽ cau mày. Cô hiếm khi chủ động cưỡi ngựa và phục vụ cô. Cô thực sự có chút không thoải mái với việc quan hệ tình dục do chính mình hướng dẫn. Trước đây, cây gậy khổng lồ này luôn không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ căng mọng mọng nước của cô, nhưng nếu cô có thể điều khiển được nhịp điệu... Lục Duyệt Hi không khỏi cảm thấy âm đạo của mình dường như trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Niềm vui được kích thích bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo bị con cặc dày đặc ép ra thậm chí khiến chân cô tê dại. 

Cuối cùng, cặp mông chín mọng mềm mại hoàn toàn ngồi xuống, cọ xát vào eo và háng của Lục Thu Linh. Lộ Thu Linh rất hài lòng với làn da mịn màng đến kinh ngạc. 

"Ha ha... Ta bị Tiểu Linh đẩy đến chỗ sâu nhất... Tây Nhi tử cung tê dại... thật là khó chịu..."

Nhờ khí chất trong sáng và tao nhã của Lộ Vũexi, cô đã có thể che đậy sự ham muốn của thân hình phụ nữ đầy đặn này. Chỉ vào lúc này, Lộ Thu Linh chợt nhận ra rằng đây dường như là lần đầu tiên anh đánh giá hết được hình dáng hoàn hảo của người mẹ và người vợ xinh đẹp này từ góc độ này. Sau khi mẹ sinh con gái, vòng eo của bà đã lấy lại được đường cong thon gọn, quyến rũ. Cô không thành thạo lắm trong việc chủ động vặn eo mình, nhưng sự run rẩy mong manh do sự va chạm của cơ thể phụ nữ mềm mại thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Lục Việt Hi thực sự không béo. Ngoại trừ bộ ngực lớn đáng kinh ngạc, cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy gợi cảm, toàn bộ vóc dáng của cô thực sự khá mảnh mai. Nhưng chỉ có Lục Thu Linh, người có thể tùy lúc ôm lấy cơ thể mẹ, mới có thể cảm nhận được toàn thân Lục Duyệt Hi có một sự mềm mại và bao dung đến kinh người. Sự đụng chạm mềm mại không phải là thứ mà cánh tay mảnh dẻ, bụng dưới và chân có thể có được. Mà lúc này, khi Lục Duyệt Hi tăng tốc độ ra tay từng chút một, cái bụng phẳng lì và phần thịt đùi mềm mại đàn hồi đều run rẩy theo sự va chạm của da thịt...

Khi mẹ cô ngày càng quen với việc làm tình với gái cưỡi ngựa, Lục Duyệt Hi vặn eo lắc lư hông, tận hưởng cảm giác bị dương vật khổng lồ đẩy lên xuống. Cô nhanh chóng phát hiện ra rằng hai bộ ngực to nặng nề của mình đang đung đưa lên xuống theo sự lên xuống của cơ thể thanh tú của cô. Rõ ràng vừa rồi Sữa vừa bị Lục Thu Linh hút đi, nhưng dưới sự đánh đập liên tục của hai quả bóng sữa tròn trịa và đầy đặn, núm vú màu đỏ hồng vẫn bắt đầu tiết sữa, thậm chí còn phun ra theo chuyển động của hai bộ ngực lớn, giống như một cơn mưa xuân ngọt ngào nuôi dưỡng ngọn cỏ dưới thân cô——

Nhưng nếu là mật hoa dưỡng ẩm, thì tình dịch trong lỗ mật của Lục Duyệt Hi có lẽ là thứ đầu tiên phải hứng chịu. Từ lúc gà được đưa vào, lỗ hoa chật hẹp bắt đầu liên tục tràn ra mật hoa ấm áp dính và dai, bôi trơn từng nếp gấp trong âm hộ của Lục Duyệt Tây, biến những nếp nhăn không đều nhau trên thành thịt hũ mật thành một phục vụ nhẹ nhàng và tinh tế cho gà trống. Những dòng nước ép tình yêu được ép ra từ những khe hở trên bộ phận sinh dục khi dương vật được đưa vào và nhỏ xuống háng của Lộ Thu Linh. Bãi cỏ nhỏ dưới chân Lục Việt Hi nhanh chóng trở nên ẩm ướt, thậm chí hai cơ thể va vào nhau. Tiếng tát biến thành tiếng ùng ục, nước mật ong của Lục Duyệt Hi bị dương vật khổng lồ khuấy thành bọt. Nước ép tình yêu trên đùi người đẹp cũng được bơm lên xuống, vỗ thành từng mảng màng nước mượt mà. 

"Trước đây có rất nhiều nước... chảy khắp nơi, thoải mái lắm à?"

Lộ Vũexi, người liên tục chảy sữa vì hai bộ ngực lớn lắc lư qua lại, đang dùng cẳng tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Tuy nhiên, từ góc độ của Lộ Thu Linh nhìn lên, cặp quả bóng sữa được giơ lên ​​từ bên dưới càng rung chuyển dữ dội hơn. 

"Thật sự rất thoải mái... Hi Nhi cưỡi trên đó, tự mình di chuyển. Mỗi lần đẩy Tiểu Linh đến chỗ sâu nhất, anh ấy sẽ không khiến mẹ mình tiết lộ quá sớm vì thoải mái..." Từ khi cưới con trai, Lục Duyệt Hi cũng hình thành thói quen cắn môi dưới. Theo Lu Qiuling, hành động nhỏ này thực sự rất có ý nghĩa. Ngay khi cô ấy đang cắn nhẹ môi dưới vào lúc này, lộ ra một chút vẻ trách móc và buồn bã dưới sự ham muốn khoái cảm mãnh liệt, giống như cô ấy đang trách dương vật của Tiểu Linh quá dài và đang đẩy vào cửa tử cung của mẹ cô ấy...

Lộ Vũexi dần dần tìm ra kế hoạch cưỡi ngựa phù hợp nhất với thể lực và cấu trúc cơ thể của cô. Đầu tiên, cô dùng chân để phát huy sức lực và hơi đứng dậy cho đến khi cảm nhận được đường viền của quy đầu với môi âm hộ nhạy cảm của mình. Sau đó cô tìm được một góc tốt, đập xuống cặp mông trái đào tròn trịa của mình, cảm giác như bị dương vật dài và dày đánh vào. Niềm khoái cảm kích thích tràn ngập toàn bộ lỗ nhỏ, ngay sau đó là áp cặp mông mềm mại mềm mại vào háng Lục Thu Linh và mài qua lại, đồng thời mài và ép quy đầu vào miệng tử cung. Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ ngồi dậy nửa chừng, dùng môi âm hộ kẹp lại quy đầu, chuẩn bị ngồi xuống...

Đây thực sự là đặc điểm rất đặc trưng của một người mẹ. Lục Thu Linh cười thở dài, đưa tay vuốt ve hai bộ ngực lớn của Lục Duyệt Hi. Lục Duyệt Hi không biết võ thuật, thể lực chỉ ở mức trung bình. Mặc dù cô đã có rất nhiều kinh nghiệm bị cưỡng hiếp, thậm chí có thai dưới háng của Lục Thu Linh, nhưng cô không bao giờ có thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt và nhanh chóng như kiểu thâm nhập liên tục và nhanh chóng. Chỉ trong vài chục lần, Lục Duyệt Hi sẽ kêu lên cực điểm, cầu xin sự thương xót... Mà nhịp điệu ân ái chậm rãi thoải mái này quả thực rất phù hợp với thể chất của Lục Duyệt Hi.

Trong lúc ân ái như vậy, cơ thể mảnh dẻ của Lục Duyệt Hi liên tục run lên nhè nhẹ, không cách nào dừng lại. Phản ứng bản năng của người phụ nữ thể hiện rõ nhất khi cô áp tử cung của mình vào quy đầu và bóp chặt.

"Tôi cảm thấy âm hộ của Hi Nhi có chút khác biệt so với trước khi chúng ta kết hôn? Âm hộ của Xi'er dường như đã trở nên linh hoạt hơn, và cô ấy luôn mút cặc của tôi rất mạnh... Cho dù cô ấy không cử động, âm hộ của Xi'er cũng có sức hút rất lớn."

Mái tóc đen của Lộ Vũexi cũng bị rung chuyển trong những thăng trầm liên tục của tình dục, và mồ hôi thơm ngát dính vào khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô. Cảnh tượng mẹ cô cưỡi trên lưng cô thực ra tràn đầy khí chất đáng yêu, "Bởi vì Hi Nhi bây giờ không chỉ là mẹ, là bạn, là bạn của Tiểu Linh, mà còn là vợ của Tiểu Linh. Vợ muốn sinh con cho chồng mình có phải là chuyện bình thường không? Giới tính trước đây quả thực là vì bản năng sinh con, nhưng hiện tại, Lục Duyệt Hi đã gả cho Lục Thu Linh, gần như là bản năng của cô ấy để ép lấy tinh chất mang thai của Tiểu Linh..."

Nhìn thấy Lục Thu Linh nửa ngồi nửa ngồi, Lục Duyệt Hi cũng chủ động dang rộng vòng tay ôm lấy hắn. Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc tự nhiên siết chặt ngực Lục Thu Linh. Hai người cũng trở thành một đôi vô cùng thân thiết, đối mặt nhau, đối mặt nhau, mẹ cô ngồi trong vòng tay của Lục Thu Linh. Cùng lúc đó, Lục Duyệt Hi cũng lặng lẽ đưa môi đến gần lỗ tai Lục Thu Linh, nhẹ nhàng cắn vào vành tai anh, nhẹ giọng thì thầm: “Hơn nữa, người mẹ làm sao có thể từ chối cảm giác được con trai đẩy vào miệng tử cung của mình?”

Cơ thể nữ tính mềm mại đầy đặn hoàn toàn được ôm trong vòng tay của Lục Thu Linh, làn da mịn màng đến kinh người không ngừng cọ xát trong vòng tay của Lục Thu Linh theo nhịp lên xuống. Giống như vô số đêm ôm ấp ân ái trong quá khứ, ánh trăng lướt qua vai và lưng Lục Thu Linh như nước, trong khi làn da mỏng manh và vòng tay ấm áp của người mẹ ở bên kia giống như ánh trăng hữu hình, bao phủ chàng trai trẻ trong đại dương ánh trăng của tình yêu và dục vọng thuần khiết. Mặc dù ở vùng đất tự do hóa tình dục này, Lục Thu Linh có thể công khai cưới mẹ ruột làm vợ, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên anh được tắm trong ánh nắng lốm đốm như thế này. Ánh nắng ấm áp chiếu xuống, vợ chồng xinh đẹp trong vòng tay cũng tràn đầy sức sống ấm áp...

Hai bộ ngực to tròn trịa áp vào ngực Lục Thu Linh, ép tới lui trong vòng tay của chồng cô khi cơ thể thanh tú của cô tác động lên cặc. Bộ ngực mềm mại tựa vào eo Lục Duyệt Hi khi cô nâng eo lên, tạo ra áp lực nặng nề lên ngực, tự nhiên trượt xuống khi cặp mông xinh đẹp bị đẩy xuống. Khi Lục Duyệt Hi dùng cổ tử cung của mình mút cặc và nghiền qua lại, làn sóng sữa mẹ bị khơi dậy. Bộ ngực xinh đẹp rung chuyển nhẹ nhàng thực sự đầy gợi cảm.

“Chồng…” Tư thế ôm nhau thường kèm theo những lời thì thầm dịu dàng. Lúc này, Lục Duyệt Hi cũng chủ động áp má mình vào một bên mặt của Lục Thu Linh. “Tôi có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Tiểu Linh đang cật lực làm việc bên trong Tây Nhi… Tử cung của mẹ đã hạ xuống…”

Lộ Thu Linh không khỏi ôm chặt người mẹ xinh đẹp vào lòng hơn, tận hưởng sự mềm mại đến kinh ngạc của cơ thể đầy đặn và thanh tú, "Cưới mẹ tôi thực sự là một thiên tài... nếu không tôi sẽ không tưởng tượng rằng mẹ của Xi'er lại có một mặt năng động và quyến rũ như vậy..."

"Ừ ~" Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng đáp lại, khuôn mặt dịu dàng tao nhã lúc này tràn ngập tình yêu sâu sắc: "Thật không ngờ Tiểu Linh lại đột nhiên cầu hôn ta... Trước đó, Hi Nhi kỳ thực không hề có ý thức tự thân mình là nữ nhân, nàng cảm thấy ta chỉ là một hạt cát trong dòng sông lịch sử - ta không sợ Tiểu Linh đùa giỡn. Mãi cho đến khi Tiểu Linh cầu hôn, Hi Nhi mới chợt nhận ra ta là nữ nhân có thể kết hôn..."

Thỉnh thoảng, người vợ xinh đẹp cuồng nhiệt không khỏi vặn vẹo eo và hông nhanh hơn, nhưng khoái cảm mãnh liệt chẳng mấy chốc đã khiến vòng eo của cô mềm nhũn ra. Lộ Vũexi, người có vóc dáng giống như một học giả bình thường, dần cảm thấy kiệt sức sau hàng loạt cuộc ân ái cuồng nhiệt. Hầu hết thời gian, anh sẽ ngồi trong vòng tay của Lộ Thu Linh và cảm nhận hình dạng của quy đầu dày đặc bằng miệng tử cung của mình. Sau khi quay đi quay lại, dường như Lục Duyệt Hi đang cắn con gà trống không chịu buông ra.

“Xi'er hôm nay chật quá…” Bởi vì lần này là Lục Duyệt Hi chủ động dẫn nhịp, cho nên nàng với âm đạo nhạy cảm của mình có thể mạnh dạn co rút da thịt mềm mại trong âm đạo của mình, mút thật chặt và bóp chặt bộ rễ dày và dài yêu quý của mình. Nếu Lục Thu Linh đẩy lưng cô, kết quả thường là âm hộ của mẹ cô quá thoải mái, mẹ cô lại tiếp tục đẩy eo cô nhanh hơn, cuối cùng khiến cho Lục Việt Hi xuất tinh sớm, cho nên Lục Việt Hi sẽ không chủ động nhặt gà vào lúc đó như bây giờ.

Lục Duyệt Hi lại đưa ra một lời giải thích khác: “Khi nghĩ đến bây giờ Tiểu Linh là chồng của tôi, tôi không khỏi xúc động… Ừm, Tiểu Linh, đợi một lát—”

Tuy Lục Duyệt Hi còn chưa đưa ra lời giải thích nhưng Lục Thu Linh đã tự mình cảm nhận được nguyên nhân. Vì âm đạo của mẹ bị kẹp quá chặt nên chất lỏng tình yêu dồi dào khó có thể chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục. Kết quả là mật ngọt chua tiếp tục tích tụ trong con đường hoa cổ tích với những thao tác lặp đi lặp lại. Mỗi lần đánh vào trái tim tình yêu của Lục Duyệt Hi, không chỉ là con cặc của Lục Thu Linh, mà còn là chất lỏng tình yêu nhớp nháp và ấm áp của chính anh ta...

"Lồn của Hi Nhi có chút nước... Ối, eo của mẹ hơi mềm... Tiểu Linh, con ôm mẹ được không~"

Mặc dù Lộ Thu Linh biết rằng điều mà Lộ Vũexi muốn là "ôm eo cô và nâng cô lên một chút", nhưng cảnh tượng người mẹ trần trụi, thanh nhã và xinh đẹp đang cố ôm cô thực sự rất tương phản. Lục Thu Linh không khỏi có chút xấu ý nghĩ. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại xinh đẹp đã ướt đẫm nước tình của mẹ. Đôi chân vững vàng, cô ôm lấy Lục Duyệt Hi đứng dậy.

"Vâng!" Lục Duyệt Hi theo bản năng ôm chặt đôi chân tròn trịa, mảnh khảnh, đầy đặn của cô quanh eo Lục Thu Linh, cả cơ thể cô quấn chặt quanh người Lục Thu Linh, "Thật xấu hổ..."

“Ôm vợ đi, không có gì to tát đâu nhỉ?” Lục Thu Linh không nhịn được trêu chọc, đưa năm ngón tay vào trong cặp mông mềm mại mềm mại của mẹ, nắm chặt cặp mông đang chảy nước để cố định cơ thể dâm đãng nóng nảy, hơi nâng toàn bộ cơ thể cô lên, cố định trong vòng tay anh, hạ thấp eo cô và miễn cưỡng rút dương vật ra. Đột nhiên, những sợi chất lỏng tình yêu sền sệt và mượt mà chảy ra từ những cánh hoa hồng, với những dòng bọt trắng và bong bóng. Chỉ cần nghĩ đến việc chất lỏng tình yêu ấm áp này được trộn vào lỗ mật nóng bỏng háo hức thụ thai như thế nào và cách con cặc được đẩy, bóp và khuấy đều khiến con cặc lấp lánh của Lộ Thu Linh càng cứng hơn.

Nhìn thấy lượng lớn dịch tình từ trong âm đạo chảy ra rơi vào mắt người tình, Lục Duyệt Hi càng ngượng ngùng nói: “Rõ ràng là cặc của Tiểu Linh vốn đã to lắm rồi… Nhưng nếu nước không chảy ra ngoài, nó sẽ tiếp tục ép vào bên trong, đẩy vào miệng tử cung của người mẹ…”

"Vậy thì để thêm một ít chảy ra nữa? Âm đạo của Hi Nhi thật sự quá chật, nhìn không giống một bà mẹ mới sinh con. Hay là chúng ta nên mở âm đạo để có thể chảy ra nhiều hơn?" Lục Thu Linh mỉm cười nói.

Lộ Vũexi không thể không ném cho Lộ Thu Linh tinh nghịch một cái nhìn bẩn thỉu. Vẻ đẹp thần tiên luôn thanh lịch và thờ ơ lại lộ ra vẻ giận dữ như vậy, khiến trái tim của Lộ Thu Linh lại rung động.

"Mẹ biết tất cả những gì Tiểu Linh đang nghĩ... Nhìn xem, đây là âm hộ Tiểu Linh đã chui vào trong một mớ hỗn độn, nước không ngừng chảy ~"

Một tay sen trìu mến móc vào sau cổ Lục Thu Linh, tay còn lại đưa vào giữa hai chân. Ngón trỏ và ngón giữa ấn từng cánh hoa mật ong màu hồng ở một bên rồi nhẹ nhàng bóc ra hai bên. Chất lỏng tình yêu ngọt ngào treo ở miệng lỗ hoa tự nhiên chảy xuống, bất đắc dĩ rời khỏi con đường hoa chật hẹp và rơi xuống thảm cỏ xanh.

"Âm hộ của Hi Nhi vẫn luôn xinh đẹp mềm mại như vậy... Giống như lần đầu tiên ở bên mẹ, mềm mại như cánh hoa, mang theo mùi hương dịu dàng của mẹ Hi Nhi..."

Sau một lúc ngượng ngùng, Lục Duyệt Hi trở lại bộ dạng một người vợ hiền, người mẹ hiền: “Ngoại trừ Tiểu Linh khiến cơ thể mẹ tôi ngày càng nhạy cảm và dễ xúc động, dường như trên cơ thể bà không có dấu vết thời gian trôi qua, mà sự nhạy cảm của cơ thể có thể nhìn từ bên ngoài. Những gì không thể bộc lộ chỉ có thể cảm nhận được bằng trải nghiệm cá nhân của Tiểu Linh… Điều duy nhất có thể thực sự nhớ được khoảng thời gian chúng ta bên nhau, ngoài những lời nói của mẹ, chính là nhìn các con gái của chúng tôi vây quanh, chúng tôi có thể cảm nhận được sức nặng của tình yêu giữa chúng tôi”.

“Cho nên, câu chuyện của chúng ta sẽ tiếp tục như thế này mãi mãi… Hi Nhi luôn sẵn sàng mang thai.”

Với một âm thanh không thể nghe được, cái lồn mỏng manh chứa đầy nước ép tình yêu sủi bọt đột nhiên bị con cặc khổng lồ dày đặc và hung ác xâm nhập. Sau lần thâm nhập chậm rãi trước đó, cái lồn động dục đã thích nghi với hình dáng của con gà trống, dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho màn dạo đầu, mặc dù lúc này nó vẫn không mất đi khả năng mút chặt đáng kinh ngạc. Cảm giác thật thoải mái, nhưng lại khiến cho Lục Thu Linh đâm vào lỗ một cách vô cùng thoải mái, trực tiếp đánh vào trái tim nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp từ dưới lên trên, khiến cho Lục Duyệt Hi thở hổn hển, giọng nữ dịu dàng vốn không vội vàng cũng trở nên run rẩy, tựa hồ có chút sợ hãi trước con gà trống quá quen thuộc này.

"Tiểu Lýng...chậm lại--ah!!!"

Sau khi tận hưởng trọn vẹn cảnh vợ chồng xinh đẹp cưỡi ngựa và ép ra tinh dịch của cô ấy, Lộ Thu Linh lúc này đã thay đổi chiến lược, dùng tay ôm lấy vẻ đẹp trần trụi và tao nhã giữa không trung, sau đó di chuyển thắt lưng để đâm mạnh và bạo lực hết lần này đến lần khác. Trên thực tế, quan hệ tình dục với Lộ Vũexi không cần màn dạo đầu nào cả. Thứ nhất, mẹ cô dễ xúc động. Cho dù nàng có đánh ngã nàng, cưỡng hiếp không chút phòng bị thì nước cũng sẽ chảy sau nhiều nhất bốn năm lần đẩy. Thứ nhất, khí chất sang trọng, tự nhiên và dịu dàng của Lộ Vũexi luôn khiến Lộ Thu Linh không thể thoát ra, và anh thường xuyên đâm thẳng vào cô mà không quan tâm đến màn dạo đầu...

"Bị Tiểu Linh ôm giữ... thật đáng sợ... ta cảm giác như toàn thân sắp gục xuống và đầu hàng. Ô ô ô ô——"

Có lẽ là bởi vì Lục Duyệt Hi và Lục Thu Linh đã lâu sống một cuộc sống ấm áp ngọt ngào, có lẽ là bởi vì trái tim của vị thư sinh này lại cứng rắn đến không ngờ. Trên thực tế, trong số nhiều bà mẹ, Lộ Vũexi chưa bao giờ trông giống như "bị đụ hay bị chinh phục". Mặc dù Lộ Vũexi là người không khoan dung nhất trong hậu cung của mẹ Lộ Thu Linh, cho dù bị đụ đến tê liệt và đôi chân giơ lên, Lộ Vũexi vẫn luôn có cảm giác tủi nhục. Cô có khí chất dịu dàng và trí tuệ, hoàn toàn khác biệt với bốn bà mẹ xinh đẹp còn lại: nữ anh hùng lạnh lùng và cứng rắn Lưu Nhu Hùng, nữ anh hùng nóng bỏng và dũng cảm Lâm Mộng Trần, người có sự phân biệt rõ ràng giữa tình yêu và hận thù, người mẹ ngây thơ Lâm Mộng Vân không quen thuộc với thế giới, và người đẹp rắn độc ác Thuỷ Bí Hà đã nhiều lần khóc lóc và cầu xin sự thương xót dưới háng của Lộ Thu Linh, cho đến khi cô cuối cùng trông hoàn toàn bị chinh phục và ngoan ngoãn liếm con cặc dày vừa mới đụ họ đến chết...

Và khi Lộ Thu Linh không khỏi thở dài trước sự kiên trì về mặt tinh thần của mẹ mình, Lộ Vũexi cũng thì thầm một cách trìu mến: "Ai là người vợ đầu tiên của Xi'er Xiaoling? Cô ấy là người vợ đầu tiên sẽ được ghi vào gia phả của Xiaoling ~"

Mái tóc đen mềm mại run rẩy cùng với cơ thể thanh tú khi bị cưỡng hiếp, bay tứ tung như thác nước. Liên tục khoái cảm khiến Lục Duyệt Hi toàn thân yếu ớt, hô hấp cũng có chút gấp gáp. Ngay cả hơi thở của anh cũng tràn ngập những tiếng thở dốc vui vẻ mà trên đời chỉ có hai người này mới có thể nghe thấy. “Gia phả ghi chép – ừm – Tiểu Linh hiển nhiên biết mẹ cô ấy sẽ – à…”

Đã hơn một lần, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi đã thỏa thuận tìm ra tổ tiên của gia đình Lu và sửa đổi gia phả của gia đình Lu ở đó trước mặt tổ tiên của họ. Thứ tự gia phả từ trên xuống dưới, Lục Duyệt Hi lớn hơn Lục Thu Linh một thế hệ, lẽ ra phải đứng ngay trên Lục Thu Linh. Sau khi sửa đổi, tên của Lộ Vũexi sẽ được đặt bên cạnh Lộ Thu Linh, và cô sẽ trở thành vợ của Lộ Thu Linh dưới sự chứng kiến của tổ tiên... Lộ Vũexi, một học giả quen với việc chứng kiến những sự kiện lớn trong thời cổ đại và hiện đại, đã ghi lại một số điều tương tự mà không gặp rắc rối gì, nhưng khi hành vi như vậy xảy ra với bản thân, nó luôn khiến cô xúc động...

"Tiểu Linh thật tốt... Từ nay về sau, tổ tiên của Lục gia chúng ta đều sẽ biết Tây Nhi cưới con trai hắn... bọn họ sẽ phù hộ cho chúng ta - chúng ta sẽ... đi a a a a a a --" Lồn sung sướng lại căng lên đến đỉnh điểm. Các nếp gấp lõm và lồi vừa khít với con cặc khổng lồ xâm lấn và không ngừng mút. Trong khi chất lỏng tình yêu ngọt ngào đang phun vào lỗ hoa, miệng tử cung linh hoạt vốn đã hạ xuống do động dục cũng bị áp vào quy đầu cặc của Lộ Thu Linh, bóp và bóp. Mặc dù Lục Thu Linh còn chưa xuất tinh, nhưng từ khi Lục Duyệt Hi cưới con trai mình, mỗi lần lên đỉnh đều sẽ kèm theo dục vọng tràn ngập tinh dịch. Hơn nữa, với sự hiểu biết ngầm giữa hai người, mỗi lần Lục Thu Linh xuất tinh đều là thời điểm mẹ cô được làm tình đến đỉnh điểm.

Nhưng nói như vậy, với thể chất nhạy cảm của Lục Duyệt Hi, cho đến bây giờ, để hắn có thể đạt đến đỉnh cao đã là một công việc rất vất vả rồi. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đang được Lục Thu Linh nhẹ nhàng ôm vào lòng. Làn da trắng ngần và quyến rũ của cô được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm sau khi được làm ẩm và tưới nước, khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn. "Tiểu Lýng thật tuyệt vời...cảm giác thoải mái đến mức cả cơ thể cô ấy như muốn nổi lên..."

"Bạn có thoải mái khi được giữ lại không?"

Lục Duyệt Hi nhíu mày liếc nhìn Lục Thu Linh, ngượng ngùng gật đầu. Trước đây, cô luôn là một mỹ nhân không phụ lòng mong đợi của thiên hạ, nhưng giờ đây, mỗi cử động của cô đều toát ra vẻ nữ tính đáng kinh ngạc.

"Thật thoải mái... Cảm giác thực sự giống như được ôm trong vòng tay của Tiểu Linh và đụ, giống như con dâu nhỏ bị Tiểu Linh mang đi ~ Mặc dù ngay từ đầu cô ấy đã là mẹ - ôi... tại sao lại..."

Cái lồn nhạy cảm vừa xuất tinh lại một lần nữa bị dương vật dài và dày thọc vào. Đương nhiên, Lục Thu Linh cũng rất hiểu rõ cấu tạo cơ thể và sự nhạy cảm của mẹ mình. Lúc này, cô đang lợi dụng dư vị đỉnh điểm để từ từ đẩy và đẩy, kéo khoái cảm mãnh liệt của cơ thể người phụ nữ thành một sợi dài ngọt ngào, thay vì tiếp tục tăng tốc và đụ cô như những bà mẹ khác.

Lục Duyệt Hi thực ra lại thấy kiểu đẩy chậm sau khi quan hệ mãnh liệt này rất hữu ích. Theo cô, phần đẹp nhất của quan hệ tình dục, ngoài sự dồn dập trước khi lên đỉnh, là sự nghiến tai và thái dương sau khi lên đỉnh và những cú đẩy nông. Nhưng lúc này, cô muốn làm tình mãnh liệt hơn, "Tiểu Linh có thể di chuyển nhanh hơn... những bà mẹ khác cũng có thể làm được-"

Lộ Vũexi sẽ không ghen tị với bất cứ ai. Ngay cả khi đó là Lộ Thu Yến, cô con gái lớn luôn tranh giành Tiểu Lýng với anh, Lộ Vũexi cũng sẽ không bao giờ đổ lỗi cho anh. Nhưng kể từ khi Lưu Nhu Hùng gia nhập Lu gia, Lộ Vũexi đã đánh thức thói quen tình dục thần kỳ là “muốn Tiểu Linh có thêm mẹ”. Mỗi lần Lộ Thu Yến... Sau khi Thu Linh ôm lấy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mỗi bà mẹ, Lộ Vũexi sẽ chủ động dùng miệng và lưỡi làm sạch con cặc của Lộ Thu Linh. Cô luôn bị mê hoặc bởi cảm giác nếm được chất lỏng tình yêu của những bà mẹ khác từ cặc của con trai mình, như thể đó là bằng chứng của một chiến tích. 

Mà khi Lục Thu Linh nghe được Lục Duyệt Hi nói như vậy, hắn không khỏi bắt đầu dần dần tăng tốc đẩy nhịp điệu. Phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi ngậm chặt cặc tôi. Nếu nó không được bôi trơn bởi một lượng lớn nước ép tình yêu, tôi có thể không thể di chuyển dù chỉ một inch. Dù vậy, mỗi khi con cặc của Lục Duyệt Hi đâm vào, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng từng cấu trúc lồi lõm trên đường hoa của Lục Duyệt Hi. Bản thân Lục Thu Linh tự nhiên rất thoải mái, Lục Duyệt Hi càng được hưởng lợi nhiều hơn từ khoái cảm tinh tế, kéo dài và dần dần trở nên mãnh liệt này. Vô số điểm nhạy cảm trong âm hộ của cô buộc phải cảm nhận được hình dạng và đường viền của con cặc yêu quý của cô; Còn trong trường hợp của Lộ Thu Linh, Về phía Ling, mỗi khi đẩy cặc của mình thêm một chút vào cơn ngây ngất của mẹ, anh lại có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể của vợ chồng bà mẹ xinh đẹp trong vòng tay run lên không thể kiềm chế vì khoái cảm bị cưỡng hiếp. Thân hình mềm mại, đầy đặn của cô trở nên quyến rũ hơn khi là phụ nữ; khi cô rút cặc ra, âm hộ của mẹ cô sẽ bú cặc càng hăng hơn và không chịu buông ra...

"Thật ra, anh cảm thấy âm hộ của mẹ Tây Nhi khi cô ấy không mang thai sẽ thoải mái hơn khi đưa vào..." Lục Thu Linh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình, cọ xát nó vào cổ tử cung mềm mại, khiến đôi chân bụ bẫm đang cố gắng ôm lấy eo của Lục Thu Linh mất đi sức lực, hai bàn chân xinh đẹp của cô rũ xuống, chạm nhẹ vào đùi của Lục Thu Linh.

“Nó có thể được đưa vào chỗ sâu nhất một cách tự nhiên, bất chấp mong muốn của mẹ… Khi mang thai tôi không dám làm điều này thường xuyên, vì sợ làm tổn thương em bé…”

Giữa tiếng nước róc rách, Lục Duyệt Hi khẽ thở dốc, nhẹ nhàng đáp: “Cho nên mẹ luôn khó lựa chọn. Khi con gái Tiểu Linh bị Tiểu Linh đụ, niềm hạnh phúc mãnh liệt của bà mẹ tương lai thực sự có thể lấn át Tây Nhi… cảm giác mang thai, tất cả mẹ của Tiểu Linh đều không thể từ chối. Nhưng khi không có thai, Hi Nhi theo bản năng muốn được Tiểu Linh gieo hạt, mong được Tiểu Linh gieo hạt… Đặc biệt là sau khi cưới Tiêu Linh.” Ling, rõ ràng là cô ấy có cảm giác khác hẳn. Mỗi lần quan hệ, cô ấy dường như đều hút từng giọt tinh dịch của Tiểu Linh vào phòng em bé…”

Khi yêu, Lục Duyệt Hi lại lặng lẽ đạt đến cực khoái nho nhỏ, nhưng mẹ chồng xinh đẹp đang hưng phấn hoàn toàn không muốn dừng lại. Thay vào đó, cô chuẩn bị tinh thần và vặn eo trong vòng tay của Lộ Thu Linh để phục vụ cô, "Ừ...chồng...bỗng dưng nhớ con gái của chúng ta...Rirui...Leilei...và Weiwei——"

Con gái mới chào đời của họ Lộ Vũewei được đưa vào gia đình Lu. Dù sao Thụy Thụy và Lôi Lôi đều đang cho con bú nên cũng không lo Vi Vi đói. Bản thân Lộ Vũexi cũng không phản đối việc “để con gái nuôi con bằng sữa mẹ”. Mặc dù Lộ Thu Linh theo bản năng cảm thấy rằng niềm vui được liên tục đẩy vào cổ tử cung đã khiến Lộ Vũexi nhớ đến lúc cô mang thai, nhưng Lộ Thu Linh khôn ngoan không nói gì mà chỉ nghe Lộ Vũexi thì thầm nhẹ nhàng với một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Tiểu Nhuệ Nhuệ có kế hoạch kế thừa chiếc áo choàng của tôi, và cô ấy cũng là con gái đầu lòng của chúng tôi ... Cô ấy luôn muốn bắt chước ngoại hình và tính cách của mẹ mình, nhưng dù sao Tiểu Nhuệ Nhuệ vẫn còn nhỏ, và đôi khi cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, điều này khiến cô ấy trông giống thật hơn ..." Lộ Thu Linh mút cái lồn săn chắc và nóng bỏng của Lộ Thu Linh. Con gà trống khổng lồ không chịu buông ra, hơi ấm tưởng như có thể làm tan chảy ý thức gần như lập tức kéo Lục Thu Linh trở về mùa đông ấm áp năm ấy. Cô lần lượt bị kẹp giữa mẹ và chị, hai người cùng rúc vào trong chăn ấm áp, tiếp tục xuất tinh trước mặt mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp...

"Xi'er và Xiaoling gặp nhau nhiều năm sau đó, và họ đã bỏ lỡ những năm tháng thảo quả ... Xi'er muốn Xiaoling nhìn thấy ở Tiểu Nhuệ Nhuệ tôi có thể trông như thế nào khi còn trẻ. Khi Xi'er còn trẻ, tôi có thể đã có những lúc bồn chồn. Lúc đó, chúng ta cần phải để Xiaoling xâm chiếm Xi'er để giải tỏa ngọn lửa!" Cặp mông trái đào tròn trịa run lên dưới những va chạm vật lý liên tục. Khi thân hình đầy đặn và thanh tú của người đẹp trưởng thành phát triển toàn diện, cô cũng toát ra khí chất thanh lịch và quyến rũ.

“Ruirui đôi khi có thể hơi nghịch ngợm, nhưng cô ấy rất quan tâm đến hình ảnh của mình trong tâm trí cha mình, và cô ấy sẽ sớm trở nên dè dặt và đáng yêu…” Lộ Thu Linh làm việc chăm chỉ trong sự ngây ngất của mẹ, trong khi thì thầm nhẹ nhàng, “Ruirui cũng đang mang thai. Khi đó tâm trạng của tôi có chút không ổn định, và tôi sẽ gặp một chút rắc rối vì thức ăn không hợp khẩu vị của tôi… Nhưng chỉ cần tôi duỗi cặc ra, Ruirui sẽ vui vẻ liếm Ruirui từ nhỏ đã ngoan ngoãn rồi, không cần chúng ta dỗ dành, không ngờ lần đầu tiên cô ấy lại dùng cặc của tôi." 

"Dù sao Thụy Nhuệ là lần đầu tiên làm mẹ, trải nghiệm khẳng định không bằng trước đây... Khi Thụy Thụy làm mẹ của mấy đứa con, sẽ không như thế này. Mà điều này còn phải nhìn vào sự cố gắng của chồng nàng - Ta lại phải đi - Ta phải đi lần nữa -" Cảnh tượng mộng ảo về Lục Ngọc Duệ lại mang thai, dựng bụng bầu lên khiến vị học giả xinh đẹp này không khỏi đạt đến một cực khoái khác. Bình thường vào lúc này, Lục Duyệt Hi sẽ cầu xin tha thứ, thay vào đó sẽ dùng miệng hoặc ngực để phục vụ, thỏa mãn Lục Thu Linh. Tuy nhiên, vào lúc này, người đẹp cuồng nhiệt và thanh lịch vẫn nhất quyết vặn eo vuốt ve con cặc. Cảnh tượng này khiến Lục Thu Linh âm thầm thở dài. Có thể đây là sức mạnh của tình mẫu tử, tình mẫu tử nhưng nói ra thì có vẻ hơi không phù hợp.

"Thật thoải mái...Tiểu Lýng thực sự tuyệt vời...nó khiến Xi'er cảm thấy như đang bay - được Tiểu Lýng ôm, chân anh ấy thậm chí không chạm đất, tôi thực sự có cảm giác như anh ấy bị Tiểu Lýng chiếm hữu hoàn toàn ~" Vẻ đẹp Jingya được dưỡng ẩm đầy đủ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành và lười biếng. 

"Tiểu Linh có vẻ rất thích ôm bé Leilei và đưa âm đạo của bé vào như thế này ~ Lôi Lôi thật đáng yêu và nhỏ nhắn, mẹ bé cũng thích ôm bé..."

Lục Thu Linh nghĩ đến cô con gái nhỏ xinh xắn, ngọt ngào, vẻ ngoài ngây thơ, không khỏi nở nụ cười hiểu ý, "Mặc dù Lôi Lôi là một người nhỏ nhắn đáng yêu, dáng người rất mảnh khảnh, nhưng toàn thân cũng mềm mại giống mẹ, ôm rất nhẹ, thoải mái..."

Mặc dù Lộ Vũexi, người đã kết hôn với một người phụ nữ đã có chồng, ngày càng trở nên đoan trang, nhưng sự thanh lịch và tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp của học giả dường như vẫn còn đó. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp liên tục bị đánh mạnh, khơi dậy những làn sóng dâm đãng, đôi mắt tràn đầy yêu thương của Lục Duyệt Hi ánh lên một chút vui mừng, "Lôi Lôi và mẹ có điểm chung, thật tuyệt vời ~ Hi Nhi thật sự hy vọng con gái chúng ta sẽ thừa hưởng những đức tính tốt của chúng ta - nhưng mẹ hẳn là nặng hơn Lôi Lôi rất nhiều - à!"

Không có gì sai với câu này. Lộ Vũexi cao hơn cô con gái nhỏ nhắn và đáng yêu Lộ Vũelei hơn một cái đầu. Ngoài ra, con gái bà không có cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng như đôi chân thon dài gợi cảm luôn thu hút Lộ Thu Linh đập mạnh. Lộ Vũexi tự nhiên nặng hơn Leilei, nhưng với sức mạnh cánh tay và thể lực của Lộ Thu Linh thì không có sự khác biệt rõ ràng. Bạn biết đấy, kể từ khi nhà họ Lưu trở về nhà Lộ Thu Linh sau khi được ôm, Lộ Vũelei và Lộ Chí Nguyệt, hai cô con gái nhỏ nhắn, xinh xắn, cùng tuổi và dáng người, thường xuyên được Lộ Thu Linh ôm trong vòng tay và thay phiên nhau xâm nhập và đụ họ. Ngay cả hai chị em Lâm Mộng Trần và Lâm Mộng Vân, những người có chiều cao tương đương với Lộ Vũexi, cũng bị Lộ Thu Linh ôm vào nhau trong tư thế tương tự. Họ bị đụ đến cao trào liên tục và cầu xin sự thương xót, cho đến khi cả bốn đôi chân trắng nõn xinh đẹp đều hoàn toàn rũ xuống...

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân và bị cưỡng hiếp trong tay đang lo lắng về sức mạnh của cánh tay, Lộ Thu Linh không khỏi ôm vẻ đẹp dịu dàng và trắng trẻo trong vòng tay mình lên cao hơn, sau đó để cơ thể phụ nữ đầy đặn nhưng thanh tú tự nhiên rơi xuống. Sức nặng của cơ thể cô khiến cái miệng tử cung nhạy cảm của Lục Duyệt Tây đè nặng lên quy đầu của Lục Thu Ân Linh, buồng bào thai đã sinh ra ba cô con gái cho người đàn ông yêu quý trước mặt cô cũng khẽ co giật vì hưng phấn. Lục Thu Linh nỗ lực một chút, đã đưa mẹ cô đến đỉnh điểm của một làn sóng xuất tinh liên tục. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lục Duyệt Hi run rẩy trước khoái cảm mãnh liệt.

“Tôi có thể đứng như thế này và ôm mẹ trong tay ba ngày ba đêm… Nhưng Hi Nhi sẽ không thể trụ được nữa phải không?”

Giọng nữ thường ngày dịu dàng thanh tú giờ đây lại có vẻ ủy khuất và bất lực đến đáng yêu: “Nếu thật sự bị ôm lâu như vậy, mẹ tôi sẽ không thể đi được… Nhưng Tiểu Linh thực sự rất khỏe, thể lực dường như là vô tận. Biết võ thì tốt, nhưng đáng tiếc là mẹ tôi không thể luyện võ—“

Lục Duyệt Hi làm việc nhà khá gọn gàng, nhưng đến lúc tập võ lại vội vàng, thậm chí còn vấp ngã. Vì vậy, Lục Thu Linh và chị gái cô suốt bao năm qua chỉ dạy mẹ cô một số nội công cơ bản và kỹ thuật tinh thần, chỉ có thể giúp bà điều hòa cơ thể, mặc dù Lục Duyệt Hi luôn trông rất tốt. Nhưng nếu hỏi bản thân Lục Duyệt Hi, cô vẫn không muốn thừa nhận mình vụng về khi luyện võ. Thay vào đó, cô ấy sẽ nói: "Tất cả là do Tiểu Linh luôn lao vào người khác khi họ đang tạo dáng"...

Nhưng điều này cũng đúng. Khi Lộ Vũexi cẩn thận mặc bộ quần áo bó sát không vừa vặn, đặt thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mình vào những tư thế rất không chuẩn mực với vẻ mặt xấu hổ, và Lộ Thu Linh theo bản năng sửa lại, kết thúc của việc tiếp xúc thân thể thường là ấn mẹ cô lên cột gỗ của võ đài và đụ mẹ thật mạnh...

Lục Thu Linh không khỏi bật cười khi nhớ lại người mẹ xinh đẹp thường ngày hiền lành điềm đạm nhưng lại có tư thế vụng về khi được dạy các chiêu thức võ thuật. Khi Lộ Vũexi nhắc đến võ thuật, anh ấy tự nhiên sẽ nghĩ đến khoảng thời gian hồng hào và quyến rũ đó, "Tiểu Lýng có vẻ thích cạnh tranh với Tiểu Thu Yến trong lĩnh vực võ thuật. Sau khi đánh bại cô ấy, anh ấy đã trực tiếp xử tử Tiểu Thu Yến ngay tại chỗ..."

Mặc dù sau khi Lộ Vũexi kết hôn với Lộ Thu Linh, em gái của Lộ Thu Linh là Lộ Thu Yến đã trở thành em gái (dì) của chồng cô mặc dù là đứa con đầu lòng mà Lộ Vũexi sinh ra. Tuy nhiên, khi Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh ở một mình với nhau, Lộ Vũexi vẫn không dùng danh hiệu kính trọng "Chị Qiuyan" để gọi con gái ruột của mình. 

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ hoàn toàn khác với mẹ của chị Thu Yến và có hương vị riêng, Lộ Thu Linh không khỏi đâm mạnh hai lần vào cái lồn ngây ngất căng cứng của Lộ Vũexi, nơi cô vừa lên đỉnh và chất lỏng tình yêu không ngừng chảy. Mặc dù mỗi lực đẩy của eo cô dường như đều bị cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ hấp thụ hoàn toàn, nhưng xét theo sự run rẩy không thể ngăn cản của người phụ nữ trong cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, có lẽ chỉ có bản thân Lục Duyệt Hi mới biết được khoái cảm ngây ngất như thế nào. 

"Lúc đầu tôi không biết võ thuật. Là chị Thu Yến dạy tôi. Tôi bị chị Thu Yến đánh trên sân khấu cho đến khi tôi bỏ chạy. Mẹ tôi đang pha trà cho chúng tôi và chuẩn bị đồ uống cho khán giả... Sau khi mẹ và chị tôi đưa cho tôi, chị Thu Yến bắt đầu dùng chính cơ thể của mình làm phần thưởng. Chỉ cần tôi đánh bại chị ấy trên sân khấu, tôi có thể thắng. Hãy làm đi." Lộ Thu Linh không khỏi nhớ đến hình dáng duyên dáng và hấp dẫn của em gái mình. Thân hình cao lớn đầy đặn đầy nữ tính và lực lưỡng bị cô ấn mạnh. Khi cô mở quần áo và ngửi thấy mùi mồ hôi thơm và mùi cơ thể thoang thoảng của em gái, đó thường là khoảnh khắc cô đâm thẳng súng vào, như thể chị Thu Yến đã trở thành chiến lợi phẩm của anh. 

Lộ Thu Linh thực ra không có hứng thú với việc "chinh phục" phụ nữ và hiếm khi sử dụng kiểu quan hệ tình dục mãnh liệt có thể khiến các thành viên trong gia đình xích lại gần nhau, nhưng thỉnh thoảng đóng cảnh cưỡng bức với cô em gái nhiệt tình và chủ động Thu Yến có vẻ rất hay. Lục Duyệt Hi cũng làm theo lời của Lục Thu Linh, nghĩ đến chuyện xảy ra trên võ đài: “Cho nên khi mẹ tôi bị Tiểu Linh đè lên cọc và đẩy từ phía sau vào, bà cảm thấy một cảm giác vô cùng sảng khoái và hưng phấn. Giống như Tiểu Linh dễ dàng bước vào võ đài vậy. Sau khi đánh bại mẹ mình, bà ấy nóng lòng muốn được hưởng chiến lợi phẩm độc quyền của Tiểu Linh ~ Nghĩ đến điều này, có vẻ như việc mẹ cô ấy không biết võ thuật cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao thì nó cũng có thể giúp Tiểu Linh cứu lấy thế giới.” nghị lực để đánh bại mẹ cô trong cuộc thi - 咿咿-!

Đúng như dự đoán, Lục Duyệt Hi vẫn còn giữ lại một số ý tưởng kỳ lạ trước đây. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào lại cho rằng lợi thế của việc không biết võ thuật là “có thể tiến thẳng đến giai đoạn bại trận và cưỡng hiếp, tiết kiệm sức lực cho người yêu”. Ý nghĩ sảng khoái và dâm đãng này cũng hoàn toàn phá vỡ phòng tuyến cuối cùng của Lục Duyệt Hi, trơn tru mềm mại. Khi cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn bị bản năng phụ nữ chiếm lĩnh, miệng tử cung của cô ấn chặt vào quy đầu của Lục Thu Linh và không ngừng mút. Lỗ hoa xuất thần chật hẹp và ấm áp cũng vặn vẹo trong lúc cao trào làm tan nát sự tỉnh táo của cô. Cả cái hố đang trong tình trạng rất đói khát, đang cố gắng làm ẩm và tưới cho tinh dịch đặc quánh...

“Cùng Tây Nhi chuyện nhà nói chuyện thoải mái nhất——”

Cô rõ ràng đang đạt đến cực khoái, những lời nói vô tình như thở dài của Lục Thu Linh khiến nội tâm hưng phấn và vui sướng của Lục Việt Hi tăng lên một tầng cao hơn. Cơ thể phụ nữ trưởng thành đã chuẩn bị đầy đủ cho quá trình thụ tinh lại càng run rẩy trước khoái cảm tột độ. Trước khi Lục Duyệt Hi cưới con trai, cô gần như chưa bao giờ rời khỏi nhà. Vì vậy, cô coi cuộc sống gia đình với các con rất quan trọng. Suy cho cùng, ngoài việc nghiên cứu học thuật ra, đây là toàn bộ cuộc đời của cô. Lục Duyệt Hi vốn tưởng rằng khi đưa cô lên đỉnh, Tiểu Linh sẽ đổ thêm dầu vào lửa, chẳng hạn như ép xuất tinh trong tử cung hoặc các thủ đoạn khác, nhưng cô không ngờ rằng Lục Thu Linh sẽ đưa cô trở lại cuộc sống thường nhật thoải mái dễ chịu nhất, nơi họ vừa ôm vừa làm tình vừa trò chuyện những chuyện thường ngày, không chịu buông nhau ra...

Những con chim sống trong rừng đều sợ hãi trước tiếng kêu vui mừng của Lục Duyệt Tây. Tiếng kêu thường ngày của Lục Duyệt Hi không lớn, nhưng vào lúc này, cô hoàn toàn làm theo bản năng của phụ nữ. Trong lúc tràn đầy tinh dịch đặc quánh, cô không khỏi hét lên, trong người tràn đầy sức sống. Vào đầu xuân phú quý, Lục Duyệt Hi lúc này thật sự giống như một nữ thú bị cưỡng hiếp. Nếu mỗi cái cây, mỗi cái cây đều có linh hồn, thì nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng sinh vật cao lớn và trắng trẻo này đang được truyền vào những hạt giống sự sống, sinh ra sự sống mới giống như những loài động vật và thực vật khác...

"Ư...Tiểu Lýng...Mẹ không còn sức nữa..." Cô ấy đồng thời tràn đầy tinh dịch. Tinh dịch dày đặc đến kinh ngạc dính vào tâm bông hoa và từng chút một thấm vào bụng mẹ. Sau một loạt tiếng hét khiến cổ họng cô khàn đi, Lộ Vũexi theo bản năng ôm lấy Lộ Thu Linh và hôn cô thật sâu. Ngay cả những lời này vào lúc này cũng là do Lục Việt Hi nói ra khi lưỡi vẫn còn ở trong miệng Lục Thu Linh. Mặc dù lời nói rất mơ hồ nhưng Lục Thu Linh vẫn có thể nghe rõ thông điệp được truyền từ miệng này sang miệng khác.

Lục Thu Linh vốn muốn ôm mỹ nữ cùng người nhà của nàng vào trong ngực, cùng nhau ngồi trên bãi cỏ, nhưng nàng chỉ hơi cúi đầu xuống. Cô nhìn qua đôi vai, tấm lưng thơm ngát của mẹ và đường cong của cặp mông, và thứ hiện ra trước mắt cô là lớp cỏ dưới chân cô. Đó là một mớ hỗn độn, bao phủ bởi thứ dịch tình mềm mại như pha lê chảy ra từ âm đạo của Lộ Vũexi khi cô bị cưỡng hiếp, vắt ra và phun ra trong lúc cực khoái, và nhiều vết trong số đó được bao phủ bởi bọt trắng hoặc thậm chí là cùi màu trắng do bộ phận sinh dục liên tục xâm nhập và nghiền nát...

"Con suối cô độc này dường như được tạo ra chỉ vì khoảnh khắc này. Hi Nhi, để tôi giúp cậu lau chùi nó..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi ôm ấp nghỉ ngơi, chiếc váy lụa màu cỏ nhạt lại được mặc vào người Lục Duyệt Hi. Vẻ đẹp thanh lịch và đầy đủ dưỡng ẩm của cô đã thể hiện nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ trong từng bước đi của cô.

"May mắn thay, vừa rồi tôi không làm ướt chiếc váy này..."

Lục Thu Linh nhớ lại đêm xuân ở giữa đám cỏ bên dòng suối trong vắt, không khỏi mỉm cười: “Trước kia nước nhiều quá, phun khắp nơi…”

Sau khi băng qua con đường rừng, chúng tôi đến một thị trấn nhỏ, thành phố Đông Bình. Mỗi lần Lộ Thu Linh và em gái đi du lịch, trừ khi họ đi theo hướng hoàn toàn trái ngược nhau, họ luôn đến thành phố Quyin, nơi Lộ Thu Linh đã sống từ nhỏ. Ở những góc phố nơi Lộ Thu Linh dành thời gian một mình, họ say mê ân ái và hồi tưởng về những ngày tuổi trẻ không có em gái. Lần này, chuyến đi đám cưới với Lục Việt Tây lại đi sai hướng đến thành phố Quyin, mặc dù chuyến đi này không được coi là "đám cưới mới".

Ngư dân chèo thuyền dưới cầu vòm. Mỗi trụ đá trên cầu đều được buộc bằng những bông hoa giấy đủ màu sắc. Nhìn từ xa, cây cầu vòm đá này trông giống như cây cầu hoa trong thần thoại. Khi Lục Thu Linh ôm eo vợ mẹ nhìn khung cảnh cuối cầu, bên cạnh họ là những cô gái xinh đẹp trong bộ quần áo sặc sỡ. Có người đang bận cắt hoa giấy, có người đang bận buộc hoa giấy vào lan can đá. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy bộ quần áo trên người những cô gái trẻ này, lộng lẫy như những bông hoa, ở nhiều chỗ có màu trắng nõn và mềm mại. Hóa ra quần áo của họ đều được làm bằng giấy.

Giấy màu được gấp lại và dệt thành lưới, sau đó trang trí bằng hoa giấy. Các cô gái dưới chiếc váy giấy này đều khỏa thân. Nếu góc đúng, có thể nhìn thấy rõ núm vú và âm hộ của một số cô gái.

"Ồ...Tiểu Linh, đây là phong tục được phát triển ở 'Vùng nhuộm' sao?"

Lộ Thu Linh mỉm cười gật đầu, ánh mắt anh nhìn từ khuôn mặt nhìn nghiêng của hai mẹ con xinh đẹp đến nơi xa xăm. Có một số cây cầu vòm như vậy trên sông, tất cả đều được trang trí bằng hoa. Thuốc nhuộm của thành phố Dongping nổi tiếng thế giới. Chúng không chỉ được nhuộm nhanh và đẹp, không bị phai màu mà bản thân thuốc nhuộm không độc hại, vô hại, thậm chí có thể ăn được. Từ lúc bước vào cổng thành, Lục Duyệt Hi đã nhìn thấy rất nhiều kẹo đủ màu sắc, thực sự rất thích thú. Tuy nhiên, Lộ Vũexi là một phụ nữ trưởng thành ở thế hệ mẹ cô và không có hứng thú với đồ ngọt. Cô ấy sẽ không bị ám ảnh bởi kẹo như Leilei và Yue'er.

Lục Duyệt Hi thản nhiên nói chuyện với cô bé bên cạnh, cô gái xinh đẹp cũng nở nụ cười ngọt ngào vui vẻ, bắt đầu nói chuyện như hạt đậu trong ống tre. "Mỗi người Đông Bình đều không thể tách rời những màu nhuộm sặc sỡ trong cuộc đời! Màu sắc nhân tạo có thể so sánh hoặc thậm chí tốt hơn sự phong phú của thiên nhiên. Đây là niềm tự hào của tất cả người dân Đông Bình ~ Các bạn có phải là hai khách du lịch từ ngoại thành đến không? Thật không may, còn vài tháng nữa là đến Lễ hội hội họa thành phố Đông Bình. Đây là một lễ hội lớn đối với chúng tôi. Mọi người sẽ cởi quần áo và sử dụng Sơn thoải mái lên cơ thể người khác, khoe vẻ đẹp của sơn. Màu sắc và biểu tượng khác nhau có ý nghĩa khác nhau. Điều này quá phức tạp để giải thích, vì vậy tốt hơn là nên giải thích trực tiếp - nhưng đó cũng là một kỳ nghỉ vui vẻ! Những người đàn ông chuẩn bị thuốc nhuộm ở nhà và làm quần áo bằng giấy, còn chúng tôi mặc quần áo giấy lên cầu - "

Một cô gái khác cũng bị thu hút bởi màn trao đổi giữa cả hai và nói thêm: “Nước chảy mang đến cho chúng ta nghề cá, thuốc nhuộm mang đến cho chúng ta những màu sắc phong phú, và giấy là nền tảng để thuốc nhuộm thể hiện tài năng của mình. Vì vậy, thơ ca và kịch của Dongping luôn không thể tách rời khỏi ba yếu tố chính là suối, thuốc nhuộm và giấy”.

Lục Duyệt Hi nghiêm túc gật đầu, nhanh chóng chuyển sang trạng thái học tập thường ngày: "Thuốc nhuộm sẽ làm ô nhiễm nước phải không? Nhưng nước ở đây rất trong."

Cô gái mỉm cười gật đầu: "Anh thật là hiểu biết. Chắc hẳn anh đã từng thấy thiên hạ. Người đàn ông bên cạnh anh là chồng của anh sao? Anh ta thật may mắn khi cưới được một người phụ nữ vừa học vừa xinh đẹp như vậy."

Dù sao Lục Duyệt Hi rất ít khi ra ngoài, cho nên người vợ được người ngoài coi như con trai anh vẫn theo bản năng trở nên ngượng ngùng. Tuy nhiên, người phụ nữ đang có tâm trạng nói chuyện lại không để ý đến vẻ ngượng ngùng trong mắt người chị thành thục này mà tiếp tục nói.

"Quả thực có một số loại thuốc nhuộm sẽ làm ô nhiễm dòng sông. Chúng được khai thác và sản xuất ở những khu vực cách xa nguồn nước, và các nhà nhuộm sử dụng những loại thuốc nhuộm đó cũng ở rất xa sông. Thuốc nhuộm trên quần áo giấy chúng ta mặc và thuốc nhuộm trong hoa giấy trên cầu đều là thuốc nhuộm chiết xuất từ ​​thực vật. Chúng sẽ phai màu trong một hoặc hai ngày trong nước. Thuốc nhuộm chúng ta ăn không có hại gì..."

Sau đó, người phụ nữ kể lại lịch sử chung của thành phố Đông Bình. Cô đại khái đề cập rằng việc tập trung các nhà nhuộm ở thành phố Đông Bình từng làm ô nhiễm toàn bộ dòng sông chảy qua thành phố. Sau này, một nữ công nhân trong xưởng nhuộm đã phát minh ra phương pháp chiết xuất thuốc nhuộm từ thực vật. Thuốc nhuộm này không có khả năng chống phồng rộp nhưng được sử dụng rộng rãi ở nhiều nơi không tiếp xúc với nước. Sau này, do lịch sử của thuốc nhuộm, thành phố Đông Bình được chia thành hai khu: khu gần nước và khu nước xa...

"Nữ công nhân đã rất dũng cảm để công khai phát hiện của mình. Điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến ngành nhuộm ở thành phố Đông Bình lúc bấy giờ, đặc biệt vì người đứng đầu ngành nhuộm ở thành phố Đông Bình lúc đó là con ruột của bà ấy..." người phụ nữ lan man. Vừa nói, Lục Duyệt Hi vừa xen vào chủ đề một cách rất tự nhiên, chậm rãi ôn hòa nói: "Loại thuốc nhuộm không gây ô nhiễm nguồn nước này quả thực sẽ gây ra vấn đề khi sử dụng, chẳng hạn như sơn bên ngoài của các đình lầu, đình lầu. Nếu dùng loại thuốc nhuộm này, lần sau mưa sẽ tẩy trắng..."

Người phụ nữ gật đầu tán thưởng, trong mắt nhìn Lục Việt Hi có chút ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Trên thực tế, ngay cả bản thân Lộ Thu Linh cũng không nhận ra rằng khí chất thư sinh hiền lành và trí tuệ của mẹ cô có sức hấp dẫn vô song đối với thế hệ trẻ.

"Đúng vậy. Nữ công nhân, tổ tiên của chất màu mà chúng ta có, nóng lòng quảng bá loại thuốc nhuộm này để thay thế thuốc nhuộm chiết xuất từ ​​quặng, và đã xảy ra nhiều mâu thuẫn với con trai mình. Trong những mâu thuẫn đó đã gây ra một đòn lớn cho ngành nhuộm của toàn bộ thành phố Đông Bình."

“Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà họ lại dùng riêng hai loại thuốc nhuộm và chia thành phố thành hai phần… Khi đó người ta tưởng hai mẹ con đã chia tay, nhưng không lâu sau thì mọi người đều nhận được thiệp mời đám cưới… Có nhiều ý kiến ​​về chuyện xảy ra vào thời điểm đó Jun, một trong những giả thuyết được công nhận nhất là hai mẹ con mâu thuẫn lâu ngày do lâu ngày không liên lạc với nhau. rằng đối phương chính là người đáp ứng tốt nhất mong đợi của họ…”

Lục Thu Linh ở một bên khẽ mỉm cười nói: “Nói cách khác, người phát minh ra loại thuốc nhuộm này đã gả con trai ruột của mình.”

Lục Việt Hi ở một bên ngượng ngùng không dám nhìn nữ nhân. Nếu không có ai ở bên cạnh, cô ấy chắc chắn sẽ thu mình vào trong vòng tay của Lục Thu Linh.

Người phụ nữ gật đầu nói: "Đúng vậy. Họ đã kết hôn vào lễ hội này cách đây hàng chục năm, và lễ hội này vì thế đã trở thành ngày kỷ niệm lịch sử này của hai người. Các cô gái mặc quần áo giấy được nhuộm bằng loại thuốc nhuộm mà cô tìm thấy, còn các chàng trai thì chèo thuyền và thả mình trên sông. Quan sát Nếu tìm thấy một cô gái mình thích, bạn có thể dùng mái chèo tạt nước lên cầu. Khi màu của người phụ nữ trên cầu nhạt đi và giấy thấm nước, mềm ra và rơi ra một cách tự nhiên, người phụ nữ khỏa thân sẽ lấy chủ động xuống cầu ngồi lên thuyền, cùng chèo thuyền với người té nước…”

"Người ta kể rằng chuyện này đã xảy ra với hai mẹ con. Người mẹ muốn chứng minh rằng thuốc nhuộm của bà rất thích hợp để nhuộm giấy nên bà đã làm một bộ quần áo giấy và mặc đến gặp con trai mình. Tuy nhiên, nó đã biến thành một cuộc cãi vã. Người con trai tức giận ném cốc nước vào người mẹ, điều này không chỉ làm trôi đi thuốc nhuộm trên quần áo giấy của bà mà còn xé quần áo giấy. Sau đó, mối quan hệ giữa họ bắt đầu - mặc dù sự thật có thể không phải như vậy, nhưng mọi người đều sẵn lòng tin vào truyền thuyết này, và phong tục dần dần trở thành như thế này."

Lục Duyệt Hi vô cùng thích thú nghe câu chuyện giữa hai mẹ con khác, tưởng tượng hai mẹ con giải quyết nút thắt trong lòng như thế nào, quyết định dành tình yêu cho nhau và ở bên nhau suốt đời. Lục Thu Linh đột nhiên nghĩ tới điều gì không tốt, lo lắng nhìn cô gái kể chuyện. Khi họ chạm mắt nhau, họ ngay lập tức nhận được câu trả lời.

"A -- Tiểu Linh?" Khi Lộ Vũexi định thần lại, anh nhận ra rằng mình đã bị Lộ Thu Linh ôm và lao ra khỏi cầu.

"Hỉ Nhi ở trên cầu lâu hơn, sẽ bị mưa ướt sũng!"

Hai người bọn họ đương nhiên ăn mặc giống người nước ngoài, nhưng lại là người tàn nhẫn, cho nên cảm giác bị tạt nước sẽ không dễ chịu chút nào. Lộ Thu Linh sử dụng một ít Qinggong và vững vàng đáp xuống cầu với mẹ trong vòng tay. Người đàn ông cởi trần mặc quần áo đẹp đang chèo bè đã dùng mái chèo múc nước sông đổ lên cầu. Vài cô gái lấm lem nước, trông như hoa dâm bụt dưới lớp áo giấy sáng màu. Thuốc nhuộm trên quần áo giấy dần dần bắt đầu tan chảy dưới nước giặt, như thể một lớp cầu vồng tan chảy được trải trên cơ thể trẻ trung, duyên dáng và tràn đầy sức sống của họ.

Tuy nhiên, lượng nước do mái chèo khuấy lên vẫn còn hạn chế, quần áo trên người của bất kỳ cô gái nào cũng chưa bị lột sạch hoàn toàn. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh vẫn chú ý đến ánh sáng mùa xuân trên chiếc xuồng. Trong bóng râm dưới tán cây, phía sau người chèo thuyền, một vài đôi chân phụ nữ trắng như tuyết nhẹ nhàng duỗi ra. "Xét theo phương hướng và vị trí của chân, người chèo thuyền thu hoạch ít nhất ba người phụ nữ, tất cả đều bị đặt vào tán cây. Chắc chắn họ đã ngất xỉu vì bị đụ..."

Dù vừa rồi hắn đã được cho ăn rất vất vả nhưng cảnh tượng này vẫn khiến cho Lục Duyệt Hi hô hấp trở nên gấp gáp, hai bộ ngực to đầy đặn dưới lớp áo lụa màu cỏ nhạt cũng khẽ gợn sóng.

“Mẹ nhìn không rõ…có lẽ con đọc nhiều quá nên đau mắt chăng?”

Khi Lục Duyệt Hi yêu, đôi khi cô không ngừng nói về anh để che đậy sự căng thẳng và đau nhói trong lòng, Lục Thu Linh cũng không chỉ ra điều đó.

"Cho nên, nếu học lâu thì nên đứng dậy và đi lại. Nhìn cây xanh và khoảng cách nhiều hơn. Điều này có thể giúp bạn giảm bớt mệt mỏi và bảo vệ đôi mắt của bạn. Chẳng may Lôi Lôi mày mò chế tạo một thiết bị phát ra tiếng động mỗi giờ. Mỗi giờ mẹ tôi nghe thấy tiếng động, mẹ đều phải đứng dậy và đi lại. Thế là xong."

Lục Duyệt Hi nhếch môi, khẽ cau mày, “Trong trường hợp này, dòng suy nghĩ của mẹ tôi sẽ bị gián đoạn. Đôi khi tôi rất hưng phấn, những chuyện khác đều không để ý, thậm chí còn không nghe thấy Tiểu Linh gọi mình.”

Lục Thu Linh ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của Lục Duyệt Hi, “Bây giờ Tây Nhi là vợ của anh, hãy nghe lời chồng em.”

Lục Duyệt Hi hơi nghiêng người, sau đó nhẹ nhàng ôm Lục Thu Linh vào trong lòng. Khuôn mặt ấm áp như gió xuân của cô nhẹ nhàng cọ vào vai Lục Thu Linh, "Đúng vậy. Tất cả đều phụ thuộc vào chồng em. Những chi tiết nhỏ lồng ghép vào mọi khía cạnh của cuộc sống này thực sự khiến Hi Nhi nhận ra rằng cô đã kết hôn..."

Trong khi cặp đôi đang trò chuyện về tình yêu thì một chiếc thuyền khác đi qua dưới cầu hoa. Dưới làn nước bị mái chèo tạt vào, thuốc nhuộm trên người cô gái nhạt dần, bộ quần áo giấy sau khi ngâm trong nước cũng rơi ra, lộ ra thân hình trắng nõn và thanh tú còn sót lại dấu vết của thuốc nhuộm. Tia nước tiếp theo cuốn trôi thuốc nhuộm trên người cô, cô trông giống như một bông sen trắng chậm rãi nở rộ. Thuyền dừng ở đầu cầu, người chèo thuyền cởi trần đứng lên - phần thân dưới tự nhiên lộ ra ngoài, cô gái khỏa thân cũng nhẹ nhàng nhảy lên thuyền, lập tức được người chèo thuyền đỡ dậy, đẩy lên chồng xuống. Tiếng reo vui của cô gái kèm theo tiếng mái chèo đẩy dòng nước du dương đung đưa giữa thị trấn đầy màu sắc này...

Mặc dù phong tục dân gian ở nhiều nơi khác nhau rất nhiều do nhiều yếu tố như khí hậu, môi trường địa lý, di sản văn hóa, v.v., nhưng trong thế giới ngày nay, dường như tất cả các loại phong tục dân gian đều gắn liền với tình dục, và đã trở thành một phần trong lời khen ngợi của người dân, cũng phổ biến như việc ăn uống. Trước đây Lục Duyệt Hi rất có hứng thú với những thứ này. Dù sao đây cũng là một trong những công việc ghi chép lịch sử của cô, nhưng bây giờ cô thỉnh thoảng lại có chút lơ đãng và ngượng ngùng, như thể chợt nhận ra người yêu đang ở bên cạnh mình. Lộ Thu Linh choáng váng trước vẻ ngoài nữ tính của mẹ mình.

"Tiểu Linh, nói cho anh biết... cuộc sống hôn nhân của chúng ta nên như thế nào? Nó nên như thế nào?" Lục Việt Hi nhẹ giọng nói, trong giọng điệu có chút buồn bã.

Trong dòng xe cộ ồn ào, giọng nói của Lục Duyệt Hi ấm áp và tao nhã, giống như bước chân nhẹ nhàng của cô. Khi đôi giày thêu của cô giẫm lên đá xanh trên đường, âm thanh giòn tan lặng lẽ đánh vào trái tim Lục Thu Linh, "Xi'er cảm thấy một phần cuộc sống của vợ chồng là sự lãng mạn du ngoạn núi sông, một phần là những chuyện tầm thường. Họ đánh bóng cuộc sống thường ngày của nhau... Người sau đã trải qua điều đó rất lâu trước khi mẹ tôi kết hôn với Tiểu Linh, nhưng giống như bây giờ, cùng Tiểu Linh đi dạo và ngắm cảnh, hình như thiếu một thứ gì đó? Có vẻ như ngoài đám cưới và chúng tôi." con gái, còn có một chút sự thật về việc "kết hôn với Tiểu Linh" à?"

Lộ Thu Linh cười khúc khích và ôm mẹ chặt hơn, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ.

"Bởi vì thiếu 'Máy ghi âm', mặc dù bản thân Tây Nhi là người ghi chép thế giới này, ghi lại phong tục dân gian và những biến cố lịch sử trên mảnh đất này, nhưng hắn lại quên mất cuộc sống hôn nhân của chúng ta cũng cần người ngoài để lại ghi chép. Nhìn bên kia đi."

Giữa đám người nhỏ, bên lề đường lát đá xanh, một người đàn ông trung niên với mái tóc và bộ râu hơi trắng đang nghiêm túc vẽ tranh. Trước mặt anh là một chiếc hộp ngọc trắng có một cuộn tranh màu mực. Nhìn thoáng qua, anh có thể thấy rằng chỉ với vài nét vẽ thưa thớt, anh đã phác họa nên khung cảnh hùng vĩ của cầu hoa và con đường. Những bức tranh mực đen trắng đương nhiên khác với những bức tranh sặc sỡ nhìn bằng mắt thường, nhưng một vài nét vẽ có thể kích thích sự liên tưởng của con người và khiến bức tranh trở nên sống động hơn...

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chiếc hộp ngọc trắng đựng cuộn giấy có màu trắng hồng, với những đường cong lõm, lồi rất duyên dáng và quyến rũ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đám cỏ đen mềm mại thưa thớt - thực ra đó là một người phụ nữ đang quỳ gối. Cô ấy duỗi thẳng lưng và đỡ bức tranh bằng tấm lưng trần mịn màng như ngọc bích...

Lộ Thu Linh ôm mẹ cô và đến gần cô và bắt đầu trò chuyện với họa sĩ. Từ cuộc trò chuyện giữa hai người, Lộ Thu Linh biết được rằng người đẹp khỏa thân mà anh dùng làm bàn vẽ chính là vợ anh. Nàng là một nữ hiệp sĩ nổi tiếng ở vùng này, trang phục tao nhã, kiếm pháp nhanh nhẹn, lạnh lùng như sương thu, tao nhã như gió xuân. Nhưng khi họa sĩ vẽ chân dung cô, người phụ nữ hào hiệp đã yêu anh hết lòng...

Lục Duyệt Hi không biết võ công, không hiểu được huyền cơ. Anh cho biết nữ chính rất tận tâm với nghệ thuật của mình đến mức sẵn sàng dùng chính cơ thể mình làm bàn vẽ. Lục Thu Linh lén lút ôm hai mẹ con xinh đẹp trong ngực chặt hơn, nhích lại gần người đàn ông một chút: "Bút lấy hồn?"

Cây bút trong tay họa sĩ bỗng nhiên run lên, một chấm mực nhỏ vấy bẩn ở giữa nét bút mạnh mẽ và mạnh mẽ, "... là ngài phải không?"

Lục Thu Linh lắc đầu, "Tên của chúng ta cùng ngươi không quan hệ, ta cũng không phải tới truy lùng ngươi. Hôm nay vừa vặn gặp được người duy nhất còn sống sót từ Thung lũng sa ngã, ta chỉ là có chút tò mò."

"Bạn..." Họa sĩ thậm chí không thể nói được từ thứ hai. Người đàn ông trước mặt không phải là đối thủ của anh ta, và anh ta hiển nhiên biết rõ chuyện của mình. Bằng cách này, anh ta không thể chiến đấu mạnh mẽ. Giống như vẻ đẹp đầy đặn và thanh lịch bên cạnh người đàn ông, họa sĩ này không biết bất kỳ kỹ năng bên ngoài hay bên trong nào. Sở dĩ anh bị Thung lũng sa đọa nhắm tới là vì “cây bút mê hồn” mà anh tình cờ có được. Chỉ cần anh ta dùng cây bút này để vẽ một người phụ nữ, cô ấy sẽ phải lòng chủ nhân của cây bút. 

Kể từ đó, họa sĩ đã mở một xưởng vẽ tranh, chuyên vẽ chân dung, và những người phụ nữ mà ông vẽ đều trở thành những thú cưng và bộ sưu tập cá nhân ngoan ngoãn. Sử dụng tài sản của gia đình, họa sĩ nhanh chóng xây dựng một biệt thự và thu thập tất cả nô lệ tình dục và thú cưng của mình. Loại hành vi này nhanh chóng được người dân Thung lũng sa ngã chú ý. Ngay từ khi Lộ Thu Linh bám lấy em gái mình và lần đầu tiên bước vào thế giới, người dân Fallen Valley đã tìm thấy họa sĩ và yêu cầu anh ta đưa ra lựa chọn của riêng mình: gia nhập Fallen Valley và giành lại tự do cho những người phụ nữ này, hoặc bị giết như một kẻ ngoại tình biến thái. 

Người họa sĩ không biết võ thuật vẫn chọn trở thành thành viên của Thung lũng sa ngã, nhưng ở một nơi bí ẩn như Thung lũng sa ngã liên tục thu hút các nữ anh hùng và tướng quân đến cưỡng hiếp, anh hoàn toàn không thể chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào. Suy cho cùng, trước khi trở thành nô lệ tình dục và công cụ phóng thích tình dục trong thung lũng, họ đều có võ kỹ mạnh hay yếu để tiêu diệt những kẻ ngoại tình trong thung lũng. Đương nhiên, người họa sĩ không có quyền kiềm chế một con gà sẽ không có cơ hội yên tâm vẽ chân dung kẻ thù của mình. Lúc đó người nghệ sĩ mới nhận ra rằng Thung lũng sa đọa tưởng chừng là hang ổ của bọn trộm cướp ngoại tình vĩ đại thực ra lại là nhà tù của chúng. 

Và trải nghiệm này cũng khiến anh chợt bừng tỉnh và hiểu ra mình đã xâm phạm nhân phẩm và tâm hồn người phụ nữ như thế nào. Anh ta đã phá vỡ cây bút thu hồn, trốn thoát khỏi Thung lũng sa ngã và đến khu vực này để từ bỏ hội họa và bắt đầu làm nông nghiệp. Anh trở thành một nông dân bình thường, không thể tìm thấy giữa đám đông, cho đến một ngày nữ chính đến nghỉ qua đêm. Tuy góc áo bị hư hỏng nhẹ, rõ ràng là đã trải qua một trận chiến khốc liệt, nhưng khí chất sang trọng, điềm tĩnh của nữ chính đã hoàn toàn che giấu sát khí xung quanh. Người họa sĩ vốn quen với cuộc sống nông dân bất ngờ được nữ anh hùng Qingling tựa cổ tích này đến thăm, kỹ năng hội họa gần như bị lãng quên đột nhiên hiện lên trong đầu cùng với làn sóng ký ức...

Không có ngòi bút bắt hồn, tranh của anh không còn ma lực chinh phục trái tim, tâm hồn phụ nữ. Tuy nhiên, khi nữ chính nhìn thấy “người nông dân bình thường” mài mực và vẽ tranh này, đồng thời nhìn thấy chân dung của chính mình, cô không khỏi bất lực mỉm cười: “Trông anh ta có xấu hổ thế không…”, sau đó anh ta rút kiếm ra và nhìn vào gương. Cả hai cùng cười, rồi nói chuyện rất lâu, rất vui vẻ. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên vào đêm đó. 

Thực ra, họa sĩ đương nhiên hiểu rằng với cây bút hút hồn, ông hiếm khi đào sâu vào kỹ năng vẽ tranh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng vài năm sau khi anh nhặt lại cây cọ vẽ, sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp hết lòng vì kỹ năng vẽ tranh xa lạ của anh. Người họa sĩ trải qua bao thăng trầm cũng tin rằng cô là món quà của Chúa sau khi anh thay đổi ý định. Hai người kết hôn, nữ chính từ giã thế gian, sẵn sàng phục vụ tình yêu của mình. Anh vẽ tranh, mài mực cho anh, nấu ăn cho anh, thậm chí còn chủ động làm bàn vẽ cho anh... Khi xu hướng tình dục lan rộng, mặc dù họ không tiếp xúc thân thể với những người đàn ông và phụ nữ khác trong thành phố nhưng họ cũng tuân theo phong tục địa phương. Khi nữ chính dùng lưng ngọc làm bàn vẽ cho chồng, cô thường chỉ mặc nội y hoặc thậm chí khỏa thân. Suy cho cùng, quần áo rất dễ nhăn, làm bàn vẽ, da mịn màng còn tốt hơn. 

Lục Thu Linh cười nói: "Ta cùng Fallen Valley có chút quan hệ, ta đã nghe bọn hắn câu chuyện của ngươi. Ngươi quả thực là kẻ ngoại tình duy nhất sống sót sau khi trốn thoát khỏi Fallen Valley, nhưng ngươi cũng là người đầu tiên quay lưng lại với dục vọng xác thịt và thay đổi lối sống tà ác của mình. Cho nên bọn họ không truy lùng ngươi, ta đương nhiên cũng sẽ không làm như vậy, ta thậm chí còn không biết ngươi ở đây."

Người họa sĩ khẽ lắc đầu, "Tôi hiểu rồi. Nhưng tôi vẫn còn một thắc mắc. Vì cậu đã biết từ Thung lũng sa ngã rằng Bút bắt linh hồn đã bị tôi phá hủy, vậy làm sao cậu nhận ra Bút bắt linh hồn trong bức tranh tôi vừa vẽ?"

Lục Thu Linh nhìn Lục Duyệt Hi trong lòng. Vị học giả sắc đẹp thông minh trưởng thành này nghe hai người nói chuyện đại khái hiểu ra: "Kỹ thuật vẽ tranh và vẽ tranh của ngươi có cốt truyện, chồng ngươi cũng không khó đoán."

Lục Thu Linh cười vui vẻ, lập tức từ trong hành lý lấy ra một cây cọ vẽ. Đây thực chất chỉ là một cây bút bình thường, được mua một nửa để lấy sổ du lịch của Lục Duyệt Hi. "Thung lũng sa ngã đã đặc biệt sửa chữa cây bút thu hồn này. Tôi hy vọng có thể trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. Tôi cũng tin rằng hiện tại cậu có thể sử dụng nó một cách đàng hoàng-"

Người họa sĩ cầm cây bút và ném nó đi mà không hề nhìn vào nó. Nó rơi xuống dòng sông màu nhuộm và biến mất không dấu vết. 

"Đây chính là số phận lẽ ra phải có. Những năm qua tôi sống ở đây, tôi vô cùng yêu thành phố này và vợ tôi. Cây bút này nên trở về đáy sông. Anh hùng trẻ tuổi, cảm ơn anh đã đưa chuyện quá khứ này đến hồi kết cuối cùng."

“Trong trường hợp đó, bạn có thể vui lòng cho tôi thêm vài nét nữa để tạo thành một bức ảnh đôi chúng ta được không?”

Trên thực tế, Lục Thu Linh không còn quá trẻ. Cuối cùng, hai cô con gái do mẹ cô sinh ra đã hoàn tất quá trình thụ thai và sinh nở. Tuy nhiên, xét về ngoại hình và chức năng cơ thể, họ Lữ không khác gì những thanh niên đôi mươi. Vì vậy, dưới sự che giấu vô tình của hai người, họa sĩ tự nhiên cho rằng hai người là vợ chồng - thực ra cũng là như vậy. Dù sao thì Lộ Vũexi cũng là vợ chính thức của Lộ Thu Linh, bà mối.

"Chỉ cần sử dụng tư thế này, phải không?" Lục Thu Linh hơi quay đầu về phía người vợ xinh đẹp trong lòng mình, Lục Duyệt Hi cũng tự nhiên quay đầu lại. Hai người họ âu yếm nhau. Người họa sĩ cũng lấy ra một cuộn vải mới, cất bức tranh phong cảnh vừa rồi, trải bức tranh lên tấm lưng ngọc trắng mịn màng của vợ, mực bắn tung tóe.

Lục Thu Linh vốn rất quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể mẹ cô, tự nhiên nhận ra ngôn ngữ cơ thể lo lắng của Lục Duyệt Hi. Da cô căng khắp cơ thể. Khi Lục Thu Linh hỏi, Lục Duyệt Hi đang khẩn trương nhìn chằm chằm vào cuộn giấy trắng, khuôn mặt của hai người từng chút một lộ ra. Cô ngượng ngùng đáp: “Khi người khác đang vẽ tranh, đương nhiên là cô không thể cử động được… Thân là vợ của Tiểu Linh, cảm giác hạnh phúc mãnh liệt này dường như cuối cùng cũng đã được chứng kiến…”

"Vì vậy, cuộc sống hôn nhân của chúng ta cần phải được chứng kiến bởi một 'máy ghi âm' ngoài Xi'er. Tuy nhiên, ngoài sự chứng kiến thể xác này, còn có một thứ khác có thể dùng làm dấu ấn cho hành trình vợ chồng của chúng ta." Vừa nói, Lục Thu Linh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, dùng ngón tay mò mẫm tử cung của Lục Việt Hi rồi nhẹ nhàng ấn và xoa, điều này lập tức khiến khuôn mặt xinh đẹp mềm mại và trắng nõn của Lục Việt Hi đỏ bừng ngượng ngùng và xúc động...

Người họa sĩ quá xúc động đã không nhận tiền. Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi nhận lấy cuộn giấy, cảm ơn họ và rời đi. Đương nhiên, bức tranh đã được Lục Duyệt Hi cẩn thận đánh giá nhiều lần. “Ngay cả khi không có ngòi bút thu hồn, kỹ năng vẽ tranh của họa sĩ thực sự rất tốt.” . Tôi vẽ ra dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi... Dù không thể so sánh với chức năng vẽ tranh sống động như thật của chiếc hộp ma thuật tương lai, được gọi là "nhiếp ảnh" và ghi lại bức tranh chỉ bằng một cú nhấp chuột, nhưng quan niệm nghệ thuật của tranh mực vẫn rất đẹp. "

Lộ Vũexi tự nhiên kể cho Lộ Thu Linh nghe về sự việc kỳ diệu trong cuộc gặp gỡ bất ngờ của anh với Lương Tử Noa ở một thế giới khác. Mặc dù Lộ Vũexi đã yêu Lương Tử Noa ngay từ cái nhìn đầu tiên và cảm thấy rằng nếu anh đưa cô trở lại thế giới của mình, Xiaoling chắc chắn sẽ thích cô như một người mẹ xinh đẹp, nhưng sau khi nghĩ lại, Lương Tử Noa cũng có một đứa con trai tên là Tiểu Lýng trong thế giới của cô, và hai người họ cũng có mối quan hệ cấm kỵ giống như cô. Ảo tưởng này đã từ bỏ - Lục Duyệt Hi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy, lúc đó Lương Tư Nặc có thể cũng nghĩ như vậy, muốn hiến thân cho con trai mình...

Tuy nhiên, Lộ Vũexi rất trân trọng bộ đồ lót gợi cảm mà Lương Tử Noa mang đến cho anh (lời này là do Lương Tử Noa nói, và Lộ Vũexi đã viết ra câu nói kỳ lạ này).

Khi đến một nơi vắng vẻ, Lục Duyệt Hi đột nhiên đỏ mặt rúc vào trong vòng tay của Lục Thu Linh, hơi thở gấp gáp mang theo khí tức dục vọng rõ ràng. “Là lỗi của tôi mà Tiểu Linh đã ép tử cung của mẹ cô ấy qua quần áo của cô ấy… và không thể không muốn—”

Tình cờ gần đó có một chiếc ghế đá xanh, Lục Thu Linh đang ôm mẹ ngồi trên ghế. Lộ Vũexi cũng rất nhiệt tình tách đôi chân mịn màng và xinh đẹp của mình ra, ngồi đối diện trong vòng tay của Lộ Thu Linh, để Lộ Thu Linh hoàn toàn có thể cảm nhận được đôi chân tròn trịa và mềm mại của cô. 

"Sau chuyến đi này, Hi Nhi nhất định sẽ lại mang thai con gái Tiểu Linh... Xem ra tinh dịch trong tử cung của người mẹ chưa bao giờ khô cạn, chảy suốt một đoạn đường..."

“Không phải là âm hộ của Hi Nhi thoải mái như vậy. Mỗi lần tôi muốn xuất tinh, nó quấn quanh cặc tôi và không chịu buông ra. Lần nào tôi cũng không nhịn được mà ra vào trong..." Dù vậy, Lục Thu Linh cũng hiểu rằng nguyên nhân lớn khiến Lục Việt Hi hưng phấn như vậy là vì anh được nghe câu chuyện ngọt ngào giữa họa sĩ và người vợ anh hùng của mình. Mặc dù Lục Duyệt Hi với tư cách là một học giả, nhìn nhiều sự kiện lớn trong lịch sử dưới góc nhìn của một chiếc máy ghi âm mà không có cảm xúc dao động, nhưng Lục Duyệt Hi lại rất đồng cảm với chuyện tình nam nữ. Đôi khi khi nhìn thấy đôi tình nhân trong tài liệu, Lục Việt Hi sẽ cảm động đi tìm Lục Thu Linh và bày tỏ tình yêu của mình một cách cách nhút nhát và dè dặt...

“Câu chuyện về tình yêu giữa họa sĩ và nữ chính thực sự rất tuyệt vời - à - tôi đột nhiên chạm đến đáy -” Lục Duyệt Hi thậm chí còn không muốn cởi quần áo. Anh háo hức cởi quần áo và thắt lưng của chồng cô, rút dương vật to lớn đang cương cứng của mình ra, rồi ngồi xuống và tràn ngập nước tình yêu. Lỗ mật nuốt chửng con cặc dài và dày của Lộ Thu Linh trong một lần, sau đó cô vặn eo và di chuyển nó lên xuống. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay hồng nhuận mềm mại cũng ôm lấy Lục Thu Linh một cách trìu mến. Ở một nơi yên tĩnh, cô mạnh dạn nhìn người yêu đang ôm mình trong tay, thưởng thức bằng đôi mắt ươn ướt yêu thương. 

Dù sao thể lực của Lục Việt Hi cũng không tốt lắm nên Lục Thu Linh rất chu đáo dùng tay đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ cô để giúp bà nâng đỡ cơ thể. Về phần ngồi xuống, Lục Thu Linh không cần dùng sức nữa. Bản thân thân hình đầy đặn và quyến rũ của Lộ Vũexi đã có trọng lượng đáng kể, và bản thân Lộ Vũexi luôn mong chờ cảm giác xuất thần khi âm hộ của cô bị một con cặc xâm nhập... Mặc dù dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ không có cảm giác khiêu khích và thỏa mãn khi mông mẹ chạm vào chân cô, nhưng việc dùng tay nhào nặn cặp mông mềm mại của Lộ Vũexi vẫn là một trải nghiệm tuyệt vời và cảm nhận được cảm giác nâng mẹ cô lên. 

“Họa sĩ và nữ chính khiến mẹ tôi không khỏi tưởng tượng… Nếu trước đây chúng ta không quen nhau, rồi yêu nhau như họ — ôi… nó chạm vào miệng tử cung của mẹ tôi — toàn thân tôi tê dại —“

Cổ tử cung của Lục Duyệt Hi thực sự nhạy cảm. Một vài cú chọc của gà trống khiến người mẹ xinh đẹp của học giả thanh lịch và dịu dàng cảm thấy yếu đuối toàn thân. Hiện tại thân hình cao lớn đầy đặn của cô gần như hoàn toàn bị cặp mông của Lục Thu Linh chạm vào. 

"Nhưng tôi và Xi'er thực sự giống nhau. Tôi bị đưa đi khi còn rất nhỏ, mãi đến khi lớn lên tôi mới tìm được mẹ…”

"Không -" Giọng nói dịu dàng và tinh tế của Lục Duyệt Hi mang theo một cảm giác vừa cảm động vừa quyến rũ, "Tôi luôn cảm thấy chuyện tình cảm của chúng ta dường như đến rất tự nhiên. Chúng tôi làm điều đó một cách tự nhiên với Tiểu Lýng, chúng tôi tự nhiên có con gái của Tiểu Lýng, và sau đó chúng tôi tự nhiên mang thai con gái của chúng tôi... Không phải họ có một liên minh vĩnh cửu và mãi mãi thay đổi - à..."

Người mẹ xinh đẹp của Jingya nhẹ nhàng nói, âm hộ của cô đang mút và co thắt dưới khoái cảm mãnh liệt, và tử cung vốn từ dẻo chuyển sang mềm mại đang được cô cưỡi và đụ trong tay, hôn đi hôn lại lên quy đầu cặc của Lộ Thu Linh. Nước ép tình yêu được trộn lẫn với tinh dịch được một con kem tiêm vào cách đây không lâu bên bờ sông. Khi con gà trống được đâm vào giữa bông hoa, nó bị ép chặt và khuấy động. Chưa kể cái lồn mẹ mọng nước và ấm áp đến ngây ngất và quyến rũ đến nhường nào. Chỉ cần nghe thấy âm thanh dâm đãng của tinh dịch và nước tình không ngừng khuấy động, nghiền nát khi lồn bị cặc đẩy đi khuấy lại đã khiến người ta muốn xuất tinh!

Cảm nhận được vòng tay ấm áp và âm hộ ấm áp của mẹ, Lục Thu Linh không khỏi cười thầm: "Bởi vì những thứ trong tư liệu lịch sử đều được xử lý một cách nghệ thuật. Mẹ cũng có thể viết câu chuyện của chúng ta vào sách, thế hệ tương lai chắc chắn sẽ ngạc nhiên vì câu chuyện của vợ chồng chúng ta - thậm chí có thể có những bà mẹ và con cái ở thế hệ tương lai khi xem truyện của chúng ta sẽ ôm nhau và làm tình như thế này..."

"Hả?! -" Hai chân ngọc trắng mềm mại đang buông thõng bỗng nhiên run lên không ngừng, những lỗ thịt nghiến chặt cùng những vách thịt gồ ghề đột nhiên dâng lên. Chỉ nghĩ rằng những thế hệ mẹ con tương lai cũng sẽ theo dõi câu chuyện của cô và Lục Thu Linh và nảy sinh ảo tưởng giống như cô hiện tại, Lục Duyệt Hi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Trong lúc toàn thân mềm nhũn, cô dùng chút sức lực cuối cùng quấn lấy người yêu trong vòng tay và ôm thật chặt, không muốn chừa một khoảng trống nào. 

“Từ giờ trở đi, chúng ta có thể từ từ để lại những câu chuyện, những khoảnh khắc ấm áp và cuộc sống hàng ngày của chúng ta trong sách và tác phẩm - mục tiêu là để ngay cả những người không biết chúng ta cũng biết rằng chúng ta đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc khi họ nhìn thấy những ghi chép của mẹ Xi'er......" Loại tình dục này là một mối tình ngẫu hứng sau khi hưng phấn kết thúc. Mẹ được đụ khoảng bảy mươi tám mươi lần và lên đỉnh hai lần liên tiếp. Cô phun mạnh đến nỗi Lục Thu Linh lúc đầu không có ý định kéo dài cuộc chiến, nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong cơn ngây ngất của mẹ ruột. 

Con nghêu hồng của Lộ Vũexi đã bị Lộ Thu Linh xuất tinh vô số lần. Cô đương nhiên biết tiếng gà trống có ý nghĩa gì, "Chồng ơi, cuộc sống hôn nhân của chúng ta sẽ bắt đầu bằng cuốn nhật ký chuyến đi này -"

Lộ Vũexi hôn môi Lộ Thu Linh một cách say đắm, và nhanh chóng chuyển thành một nụ hôn lưỡi dài đầy đam mê và tỉ mỉ. Cử chỉ nhỏ này không chỉ biểu thị đỉnh cao cảm xúc của cơ thể phụ nữ mà còn là ngôn ngữ cơ thể thầm lặng: "Mẹ sẽ hét to hơn khi mẹ đạt cực khoái liên tục. Chỉ cần mẹ hôn, chị gái và con gái Tiểu Linh sẽ không bị quấy rầy."——

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu——!!"

Chiếc váy bó sát bằng lụa màu cỏ nhạt hoàn toàn vẫn được mặc nguyên trên người Lục Duyệt Hi. Vừa hạn chế thân hình cường tráng của cô bằng bộ ngực khủng, eo thon và mông vừa phải, đồng thời cũng mất đi một chút dục vọng thẳng thắn. Chỉ có đôi chân trắng nõn xinh đẹp duỗi ra từ gấu váy với khe hở hai bên thì thầm bằng ngôn ngữ cơ thể của phụ nữ. Đôi bắp chân thon thả ôm lấy eo chồng con trai cùng đôi chân mềm mại êm ái quấn trong đôi giày thêu. Phần thịt mềm mại ở đùi trong đang run rẩy không ngừng, đó là dấu hiệu tinh tế của việc bị cưỡng hiếp. Cặp mông tròn đẹp run lên khi âm đạo được đụ là một hình ảnh rất trực quan. Bây giờ, mặc dù chúng ta không thể nhìn thấy cảnh tượng dâm dục của cặp mông trắng nõn bị cưỡng hiếp bằng sóng da thịt, nhưng cặp mông đang run rẩy dưới lớp quần áo, mỗi khi nhìn thấy cặp mông thanh nhã của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thanh nhã này lắc lư, bạn có thể đoán rằng chúng nhất định phải bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo...

Vào lúc Lục Thu Linh xuất tinh, Lục Duyệt Hi cũng ngầm hiểu ra thời điểm thích hợp. Khi ngồi ở điểm sâu nhất, miệng tử cung cũng trở nên vô cùng linh hoạt. Anh điều chỉnh góc sao cho cặc của mình có thể nhắm vào miệng tử cung và phun ra tinh dịch đặc quánh. Sau khi bị con cặc của người mình yêu cưỡng hiếp đến cực khoái liên tục, cô cũng tràn đầy tinh dịch khi đang đạt cực khoái. Cảm giác hạnh phúc mãnh liệt khiến Lục Duyệt Hi ôm lấy Lục Thu Linh và ôm cô thật chặt. Khi môi cô hôn Lục Thu Linh, đầu lưỡi khuấy động quấn lấy cô, môi dưới thân cũng lặng lẽ ngậm chặt củ thịt dày và dài, cảm nhận được cảm giác tràn đầy tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi cả hai lên đỉnh, cả hai bắt đầu nán lại với nhau, "Chị Thu Yến và tôi đi chơi cùng nhau, thực ra cũng khá giống nhau. Đôi khi giống như chúng ta vừa làm tình bên bờ sông, và đôi khi giống như bây giờ, khi tâm trạng nổi lên, hãy làm điều đó càng sớm càng tốt... Chuyến du lịch với người yêu của bạn phải như thế nào, phải không?"

Đôi mày nhợt nhạt của Lục Duyệt Hi cong lên thành vầng trăng mềm mại, "Đúng vậy. Sau đó tôi nghĩ lại, bởi vì chúng tôi là một gia đình từ rất lâu trước khi mẹ tôi cưới Tiểu Linh, nên chúng tôi đã quen với những việc mà tình nhân làm. Ngược lại, những gì Tiểu Linh vừa nói thật dâm đãng... Chuyện của chúng ta cần phải được xử lý một cách nghệ thuật..."

Lục Thu Linh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ. Hai lần vừa rồi quan hệ, cô đều chọn để mẹ vặn eo tự mình di chuyển. Cô ấy thực sự hài lòng.

"Mặc dù tôi không tin vào ma quỷ, nhưng tôi vẫn mong nhận được sự phù hộ và bảo vệ cho cuộc hôn nhân của chúng tôi. Dù thế nào đi nữa, gặp được một chút may mắn cũng là điều tốt."

Lẩm bẩm xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Duyệt Hi hiện lên vẻ vui mừng: "Tùy chồng tôi, thu dọn đồ đạc và đi --"

Tuy nhiên, viền váy bó sát màu cỏ nhạt của Lục Duyệt Hi vẫn còn dính chút dịch tình, hiển nhiên là cô không thể mặc được nữa. Lục Duyệt Hi dùng khăn tay lau sạch nước tình và bọt ở bên trong chân và âm đạo của cô, sau đó chọn một bộ váy ít cầu kỳ hơn để mặc vào. Về phần khăn tay và quần áo cô thay, Lục Thu Linh đã giặt ở bờ sông. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của các cô gái Hoa Kiều vang vọng trên những chiếc thuyền đi qua trong quá trình giặt giũ. Dòng sông hơi đỏ, hẳn là cô gái Hoa Kiều cuối cùng bị trôi màu. Cô ấy mặc đồ màu đỏ. Và chiếc váy màu cỏ nhạt đó sau khi giặt cũng có những mảng màu đỏ nhạt, giống như vài bông hoa nhỏ trên cỏ, khiến nó càng đẹp hơn - mặc dù đã bị bong ra sau khi giặt lại bằng nước sạch. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lục Duyệt Hi mặc một bộ vải trắng đơn giản mà thanh nhã, cẩn thận buộc lại mái tóc đen đã bị rung khi cô bị anh ôm vào lòng và đụ. Khí chất cả người của anh ta lập tức khiến Lục Thu Linh không thể rời mắt. Mẹ là một thư sinh xinh đẹp, tinh tế, thanh lịch và trầm lặng. Mặc chiếc sarong trắng tinh này, sau đó vén tóc lên để lộ phần gáy trắng nõn, khí chất trầm tĩnh và trí thức của cô càng lộ rõ. Toàn thân cô như bồng bềnh như một đám mây nhẹ. Lục Thu Linh nhịn không được nắm lấy tay mẹ, sợ một cơn gió nhẹ sẽ thổi bay đi vẻ đẹp như mộng và tao nhã này. 

"Tiểu Linh? Đừng nắm tay mẹ quá mạnh... Hi Nhi đã gả cho Tiểu Linh rồi, sẽ không chạy trốn đâu."

Trên thực tế, đây chính là bộ váy trơn mà Lục Duyệt Hi thường xuyên mặc nhất. Nó rộng rãi và thoải mái, rất hợp với khí chất của cô ấy. Nó cũng có thể che đi bộ ngực và mông to của cô ấy; còn vóc dáng cao ráo và quyến rũ của Lộ Vũexi có thể bồng bềnh chiếc váy trắng này mà trông không hề cồng kềnh chút nào. Về phần bộ váy vừa vặn vừa rồi, Lục Duyệt Hi không thường xuyên mặc, Lục Thu Linh nhìn thấy thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ cô bị một chiếc váy bó chặt. Sự cám dỗ đáng kinh ngạc thậm chí còn mạnh hơn cả cơ thể trần trụi. 

Trước khi lên đường, cả hai cũng đến một nhà hàng trong thành phố để ăn tối. Đồ ăn ở thành phố Đông Bình quả thực không thể tách rời màu sắc. Các món nguội cửa hàng cung cấp được trộn ba sợi là bún trong suốt màu trắng xám, ớt xanh vụn và ớt đỏ vụn được bọc trong gia vị chua cay ngon miệng rồi đảo đều. Các món ăn nóng là cá nướng ngũ sắc, đậu phụ om đầy màu sắc và súp Bazhen. 

Kỳ thực, Lục Duyệt Hi ngay từ đầu đã băn khoăn, vì thuốc nhuộm có thể dùng được đã vào sông, liệu cá trong nước cũng bị nhuộm màu, và con cá nướng ngũ sắc này đã đưa ra câu trả lời. Thịt cá chiên được đổ nước cốt rồi nấu chín. Lớp vỏ vàng giòn cũng thấm đẫm vị ngọt, tươi của nước súp. Màu vàng nhạt hấp dẫn là màu của cá khi lên khỏi mặt nước. Khi chiếc đũa gắp miếng thịt cá lên, cả hai đều ngạc nhiên khi thấy trong miếng thịt cá có nhiều lớp màu sắc khác nhau.

Vừa ngậm miệng, tôi đã nhận ra rằng các màu sắc khác nhau dường như là những thành phần khác nhau. Hương vị ngọt, chua, mặn, thơm ngon và kết cấu vô cùng đậm đà. Vỏ chiên giòn hấp thụ đủ nước súp sau khi nướng, rồi đến phần thịt cá dày đặc và săn chắc, tiếp theo là lớp vỏ giòn. Thịt cá băm béo ngậy, thơm phức, tiếp theo là một lớp thịt kẹp trong cá rồi đem nấu chín, có hương vị thơm ngon. Cuối cùng là cá băm thơm mùi rau củ. Ăn một miếng cũng giống như ăn nhiều món cùng một lúc. Ngay cả Lục Thu Linh, người hiểu biết rộng rãi, cũng không khỏi khâm phục. Anh ta bóc cá và khám phá những bí mật. 

Người phục vụ ở một bên cũng nói thêm: "Cá nướng ngũ sắc là món chính của chúng tôi. Chúng tôi lấy cá trắm cỏ tươi dưới cầu Hoàng Hoa trên sông Đông Bình, lấy xương đuôi cá ra, chặt thành bột cá. Trộn một nửa với bột rau bina, một nửa băm nhỏ, sau đó tẩm bột mì và chiên thành bánh cá. Ở giữa kẹp một lớp nhân thịt cừu mềm, ba lớp gộp lại với nhau, nhồi vào xương cá mà không bị gãy, sau đó chiên giòn. Sau đó nấu chín, người bình thường khó có thể chỉ lấy xương cá ra, làm gãy thịt cá hoặc làm rách da, có người sẽ lấy quá nhiều thịt, cuối cùng sẽ khiến món ăn thành phẩm mất đi màu trắng tinh của thịt cá.

Đậu phụ om đầy màu sắc và súp Bazhen tuy nhạt nhẽo nhưng hương vị thì tuyệt vời, dù sao thì nguyên liệu cũng rất phong phú. Nguyên liệu có bảy hoặc tám màu, mỗi nguyên liệu không cạnh tranh với nhau, điều này thể hiện sự khéo léo của người đầu bếp.

“Đáng tiếc ta không mang theo Lôi Lôi và Tiểu Nguyệt Nhi... Hai người bọn họ luôn muốn trở thành bộ đồ ăn của Tiểu Linh. Một người thích dùng ngón chân của mình làm đũa cho Tiểu Lýng, còn người kia thích dùng vết lõm trên bụng khi nằm làm đĩa súp của Tiểu Lýng... Mặc dù chúng không còn có thể dùng làm món súp sau khi họ mang thai, nhưng bây giờ họ có thể làm được. Tiểu Linh tệ quá. Leilei và Yue'er đều là mẹ. Khi con gái của họ nhìn thấy mẹ phục vụ cho bộ đồ ăn của bố, tôi không biết chúng sẽ nghĩ gì~"

Không cần phải nói, khẩu vị của Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi thực sự rất tốt trong những năm qua, điều này có thể liên quan đến việc cho con bú bình thường của cô. Cộng thêm việc quan hệ liên tục, kéo dài khiến cả hai cũng cảm thấy đói. Hai món nóng, một món phụ và một món canh đều đã ăn hết.

"Wow~ Thức ăn và gia vị ở đây thực ra khác với ở nhà, nhưng tôi vẫn rất no." Sau bữa ăn, hai người nắm tay nhau đi dạo dưới nắng trên con đường đầy nắng, Lục Duyệt Hi cảm động nói.

"Tiểu Lýng và Tiểu Thu Yến thực sự giỏi nấu ăn. Tôi cảm thấy như khẩu vị của mẹ tôi đã bị hỏng rồi”.

Nói như vậy, Lục Duyệt Hi kỳ thực đối với đồ ăn cũng không quá để ý. Dù sao, luôn có những lúc con trai và con gái ông không có ở nhà, lúc đó Lục Duyệt Hi sẽ chỉ làm một ít rau và nấu canh như trước. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy ăn súp rau ba lần một ngày. Lộ Vũexi có thể dùng sách làm thức ăn tinh thần, nhưng những đứa con gái mà cô sinh ra cho Lộ Thu Linh thì không thể. Khi Ruirui còn nhỏ, cô ấy sẽ bật khóc ngay khi Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến ra ngoài... Kết quả là, mặc dù Lộ Vũexi có thể nấu rất ít đồ ăn nhưng sở thích của cô ấy lại có nhưng họ đã tiến bộ nhanh chóng, đặc biệt là Lộ Vũerui, một cô con gái lấy mẹ làm mục tiêu sống. Cô cũng thích cuộc sống vừa ăn canh rau cùng mẹ vừa nghiên cứu sách cổ; và Lộ Thu Linh và con gái thứ hai của mẹ cô, Lộ Vũelei, đã phát triển kỹ năng nấu nướng khá tốt.

Họ Lữ có một truyền thống kỳ lạ. Bởi vì trước đây Lục Duyệt Hi sống một mình trong căn nhà đó nên bàn ăn của cô chỉ là một chiếc bàn nhỏ rất đơn giản. Sau này, sau khi con gái và con trai bà trở về, ba người dùng một bàn thực ra cũng có thể chấp nhận được, nhưng sau khi họ lần lượt mang bầu, sau khi sinh con gái, chiếc bàn này có chút không đủ, Lục Duyệt Hi cũng không nỡ vứt nó đi, vì vậy bữa sáng, bữa trưa và bữa tối của nhà họ Lục đều phải xếp thành từng đợt và ăn thành từng đợt... Mặc dù Lục Thu Linh đặt một bàn tròn lớn vì nghĩ đến bữa tiệc gia đình vào những ngày lễ lớn, nhưng ông vẫn thường xếp hàng để dùng bàn ăn nhỏ. Kể từ khi Lục Thu Linh tìm được ba nhánh phân tán của Lục gia: Lưu gia, Lâm gia, Thủy gia, đem bọn họ đều mang về Lục gia đặt dưới háng hắn, đã có nhiều người đến mức có thể ăn từ sáng đến tối...

Nghe mẹ vừa nói về bữa trưa, Lục Thu Linh không khỏi thở dài: “Gia vị ở đây thật ngọt. Leilei nên thích nó rất nhiều. Giờ cô ấy có thể ăn hết cả con cá chỉ trong một lần rồi."

Lục Duyệt Hi ngọt ngào cười nói: “Dù sao tiểu Lôi Lôi bây giờ đã là mẹ rồi. Cho em bé ăn vẫn cần dinh dưỡng... Ôi, tôi nhớ Leilei-"

Rõ ràng họ có thể nhìn thấy những cô con gái nhỏ yêu quý của mình mỗi ngày, nhưng chỉ sau vài ngày xa nhà, họ không khỏi nghĩ về con gái mình và trò chuyện về những điều thú vị về chúng. Khi còn nhỏ họ ngây thơ như thế nào, khi lớn lên họ hỏi cha mẹ về những điều quan trọng trên thế giới, họ hồi hộp, phấn khích và lo lắng như thế nào khi lần đầu tiên biết mình có thai... Quả thực, khi Lục Duyệt Hi kết hôn với con trai mình, trước đây cô đã trải qua trải nghiệm nuôi con phức tạp với người yêu từ trước, nhưng sau khi kết hôn, trải nghiệm nuôi dạy con thấu chi sớm này đã mang đến cho Lục Việt Tây và Lục Thu Linh một loại cảm xúc lẫn lộn khác. Mặc dù có những kỷ niệm đáng xấu hổ về việc làm bừa bộn vì thiếu kinh nghiệm nuôi dạy con cái, nhưng nghĩ về con gái mình luôn khiến trái tim cô ngọt ngào. 

Chiếc sarong trắng như tuyết sảng khoái như đám mây trắng nhất trong nắng trưa rực rỡ. Khi chân giẫm lên đôi giày thêu, phần sau váy khẽ đung đưa, thỉnh thoảng lộ ra mắt cá chân trắng nõn. Chỉ cần nghe tiếng bước chân chậm rãi nhẹ nhàng, Lục Thu Linh cũng có thể tưởng tượng ra đôi chân xinh đẹp của mẹ mình từng bước một bước trên con đường đá xanh. Chiếc váy dài buông xõa mềm mại, sờ vào có cảm giác mềm mại nhưng vẫn không mềm mại quyến rũ như làn da mỏng manh của Lục Duyệt Hi. Ngay cả khi xuyên qua lớp vải, dường như nước vẫn có thể bị vắt ra ngoài chỉ với một lực nhỏ. Làn da ẩm ướt và mềm mại này đơn giản không phải là thứ mà một người mẹ có thể có được.

Lại một cơn gió nhẹ thổi qua, khẽ lay động góc váy trắng, hơi lay động mái tóc cuộn tròn ở thái dương của Lục Duyệt Hi. Người đẹp cổ xưa đưa tay vuốt ve thái dương, giữa những ngón tay cô thoáng ửng hồng hạnh phúc trên đôi má thanh tú. Cảnh tượng ấy còn say đắm hơn cả gió xuân. Và chiếc váy bị gió nhẹ nhàng vén lên cũng để lộ ra dáng người duyên dáng và nóng bỏng của Lục Duyệt Hi. Bộ ngực to cao và đầy đặn của cô khẽ run lên theo nhịp bước chân, đường nét kiêu hãnh của bộ ngực căng mọng dường như có thể đón được gió xuân. Khi cô bước về phía trước, phần bụng dưới của người phụ nữ trưởng thành hơi nhô ra và lớp vải váy giữa hai đùi tạo thành một hình tam giác ngược đáng suy nghĩ. , cảm giác sang trọng say đắm đó cũng bị gió xuân thổi vào mặt. Về phần cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ của Lục Duyệt Hi, hai cái mông tròn trịa lên xuống tự nhiên theo nhịp độ. Mỗi lần Lộ Thu Linh nếm thử bộ quần áo trắng của người mẹ xinh đẹp, cô không khỏi thở dài, cặp mông đào quyến rũ như vậy sao có thể yên tĩnh và tao nhã dưới bộ quần áo trắng này...

"Cơ thể của Xi'er thực sự rất đẹp." Chỉ cần nắm tay mẹ cùng đi, Lục Thu Linh chỉ có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của bà. Lục Thu Linh không khỏi thở dài: “Cô ấy thật sự rất giống phu nhân của Lục gia. Cô ấy có khí chất đoan trang mà mẹ tôi thường không có”.

Lục Duyệt Hi vui vẻ gật đầu, trên lông mày lộ ra nụ cười vui vẻ: "Đúng vậy, ta vừa đi ngang qua một gia đình ba người, hình như hài tử nhà đó học không tốt, sau đó bố mẹ nó thì thầm: 'Con phải chăm chỉ học hành, sau này trở thành nhân vật nổi tiếng mới có thể cưới được một người chị xinh đẹp như vậy'... Xem ra Tiểu Linh và ta thật sự yêu nhau. Nhưng Tiểu Linh là con trai ta, hắn và mẹ nó yêu nhau là chuyện bình thường."

"Hơn nữa, sau này tôi và Tiểu Linh sẽ đến một nơi nghiêm túc nên không thể ăn mặc quá cầu kỳ. Mặc dù trước đây tôi cũng không có nhiều quần áo sang trọng..."

Sau khi rời khỏi thành phố, hai người nắm tay nhau đi đến một ngọn đồi ở ngoại ô thành phố. Văn hóa nhuộm của thành phố Đông Bình chỉ lan rộng trong thành phố. Không lâu sau khi rời thành phố, thứ đập vào mắt là một màu trắng tinh khiết. Từ chân đồi đến đỉnh đồi hầu như đều có hoa lê trắng như tuyết, dường như từ rất xa có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa lê. Trên đỉnh núi phủ đầy cây lê có một ngôi chùa màu son. Đây là điểm dừng chân tiếp theo của cuộc hành trình mà Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi đã thỏa thuận - đi chùa cầu phúc và cầu hôn. 

"Ngược lại, nếu con muốn kết hôn thì nên làm trước khi kết hôn phải không? Nhưng trước khi mẹ gả cho Tiểu Linh, mẹ chắc chắn sẽ không muốn đi đến một nơi xa như vậy..."

Những bông hoa lê nhỏ trắng như tuyết, cánh hoa như làn da phụ nữ, nhẹ nhàng nhảy múa trong gió xuân. Những nhị hoa màu vàng tươi điểm xuyết làm cho hoa lê trở nên trầm lắng và mềm mại hơn. Thỉnh thoảng có những cánh hoa rơi trên con đường núi quanh co dẫn vào chùa, hương thơm rơi trên vai Lục Duyệt Hi. Hai người không khỏi nín thở trước vẻ đẹp lộng lẫy và trầm lặng này. Dường như nếu họ thở ra mạnh hơn một chút, một chùm hoa lê sẽ rơi xuống. Mặc dù mảng hoa lê trắng như tuyết rực rỡ này phần nào cản trở tầm nhìn đến cuối con đường núi, nhưng nó cũng khiến con đường đi lên trở nên thơ mộng. Con đường núi yên tĩnh dẫn vào chùa dường như được nhuộm màu trắng của hoa lê. Màu trắng này cũng có thể in sâu vào trái tim, khiến mỗi tín đồ bước trên con đường này có thể nhớ lại tâm trạng của khoảnh khắc đó. 

Đường núi lúc này vắng lặng và vắng vẻ. Chỉ có thể nghe thấy tiếng hoa lê xào xạc trong gió, tiếng bước chân và hơi thở của mẹ có chút gấp gáp. "Tiểu Linh, Tây Nhi đột nhiên có chút khẩn trương... Ngươi cho rằng trong chùa tăng ni sẽ nhận ra chúng ta thật ra là mẹ con sao?"

Người ta nói rằng ngoại hình và dáng người của Lộ Vũexi đã duy trì vẻ trẻ trung của cô một cách thần kỳ, cô là một cô con dâu dịu dàng và đoan trang bên cạnh Lộ Thu Linh. Tuy nhiên, Lộ Vũexi chưa bao giờ để người ngoài biết về mối quan hệ mẹ con và mối quan hệ vợ chồng của cô với Lộ Thu Linh cùng một lúc. Lục Duyệt Hi vốn là người có tính cách dè dặt, ôn hòa, mặc dù muốn ghi lại người đàn ông bên cạnh mình vào sách nhưng cô vẫn không muốn bị người ngoài quấy rầy. Hơn nữa, dù sao cũng là cầu hôn, Lục Duyệt Hi vốn luôn không sợ hãi cũng cảm thấy có chút kính sợ. 

Lục Thu Linh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, siết chặt hơn một chút, “Chỉ cần chúng ta yêu nhau chân thành thì sự chúc phúc của hòa thượng sẽ chân thành…”

"Ừ ~" Lục Duyệt Hi mỉm cười đáp lại, bước chân nhanh hơn một chút. Hoa lê rơi giống như dòng chảy của thời gian, khiến cho Lục Duyệt Hi dường như đã nhìn thấy bao nhiêu mùa xuân, thu, đông, hạ mà cô đã trải qua cùng Lục Thu Linh bên cạnh. Lộ Thu Linh, người trở về nhà khi còn là một thiếu niên, lớn lên bên cạnh mẹ và chị gái. Lộ Vũexi cũng thực sự bắt đầu để lại thế giới tràn ngập sách của mình cho các con trong khoảng thời gian gợi tình và quyến rũ này. Làm sao chúng ta có thể chân thành cầu nguyện cho mối tình ngày đêm đã khắc sâu trong tâm hồn này, để có thể gọi là hạnh phúc đã qua? Lục Duyệt Hi thầm nghĩ, nắm chặt tay Lục Thu Linh hơn. 

Gõ nhẹ cửa chùa, một vị tăng ni mặc áo xám bước ra chào đón. Nữ tu này có khuôn mặt trang nghiêm. Mặc dù có vẻ ngoài giản dị nhưng trên khuôn mặt lại có chút ánh sáng của Đức Phật, điều này khiến cô ấy trông càng yên tâm hơn dưới chiếc mũ xám đơn giản. Mặc dù áo choàng của nhà sư được làm bằng vải xám rất đơn giản, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô, nhưng khí chất trầm lặng và ôn hòa khiến cô khó có ý nghĩ tình dục. 

Lộ Thu Linh chỉ đơn giản giải thích mục đích chuyến thăm của mình. Vợ chồng ông muốn thắp hương cầu hôn, cầu nguyện và quyên góp một ít tiền nhang cho chùa. Nữ tu ngầm gật đầu rồi dẫn đường. Bước đi của cô vững vàng và vững chãi, chứng tỏ võ công của cô không hề thấp. Mùi hương đốt, tiếng tụng kinh thoang thoảng, tiếng cá gỗ bồng bềnh trong chùa thực sự khiến người ta cảm thấy bình yên. 

Tuy nhiên, Lộ Thu Linh vẫn âm thầm chú ý đến những điều kỳ lạ xung quanh mình. Mặc dù hoa lê bên ngoài chùa núi không có bầu không khí lạnh lẽo, nhưng Lộ Thu Linh vẫn theo bản năng đề phòng và lặng lẽ nói tiếng bụng với mẹ mình. Mặt khác, nếu Lộ Thu Yến ở đây, anh có thể sử dụng khả năng đọc suy nghĩ và giao tiếp của cô để dừng cuộc trò chuyện. 

"Trước đây bạn cũng nên cẩn thận. Chị Thu Yến và tôi trước đây đã từng nhìn thấy một số 'tu sĩ gợi cảm' trên thế giới. Họ lợi dụng chiêu bài Phật giáo để ngoại tình, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc dụ dỗ những phụ nữ hành hương, sau đó cưỡng hiếp và đào tạo họ;"

“Tuyển nữ tu vào chùa rồi bỏ tù và xâm phạm;”

“Chúng thậm chí còn bắt cóc phụ nữ ở gần đó, nhốt vào chùa để nuôi nấng… Đồng thời, chúng còn lợi dụng lời dạy của Phật giáo để làm những việc mờ ám như dùng hương pha với bùa tình yêu để khơi dậy ham muốn của người hành hương hoặc để quyến rũ họ, hiểu sai lời Phật dạy và tụ tập với các tăng ni để quan hệ tình dục. Một số tu sĩ dâm ô thậm chí còn trở nên giàu có và lừa dối những người sở hữu hương không để lại gì… Giống như trước đây chị Thu Yến từng kể với mẹ rằng một cô gái trẻ Xuất thân từ một gia đình giàu có đến chùa cầu phúc nhưng lại bị một lang băm giả danh trụ trì lừa tiền và tình dục.

Hành trình đến với thế giới võ thuật của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến là nhằm loại bỏ những yếu tố bất ổn ở vùng đất giải phóng tình dục này. Những kẻ dựa vào sự lừa dối và cướp bóc là mục tiêu của các anh em kiểm lâm và tình anh em. Nhưng Lục Duyệt Hi vẫn không quan tâm tới chuyện đó. Bạn biết đấy, cô ấy không bao giờ biết nguy hiểm là gì.

“Ở cùng với chị Mạnh Vân một thời gian dài, Tây Nhi có thể dựa vào tính tình mà đoán ra thiện ác trong lòng người. Cô ấy không phải là người xấu."

Lục Thu Linh không thể phản bác điều này. Nó dường như không thể diễn tả được giống như võ thuật được truyền lại từ gia đình anh. Mấu chốt là Lục Duyệt Hi xác định người tốt kẻ xấu rất chính xác, thậm chí còn giỏi hơn hai vị lão giang hồ là Lục Thu Linh và em gái hắn. Lục Duyệt Hi thấy vậy sẽ thở dài: “Dù sao tôi cũng là mẹ…”

Chậm rãi bước lên các bậc của chùa, hướng về chính điện đầy khói thuốc, bạn sẽ sớm nhìn thấy một lư hương bằng đồng khổng lồ trước mặt, với những người hành hương theo đôi, ba người dâng hương và cúi đầu. Lục Thu Linh trả tiền hương, nhận được mấy nén hương. Sư cô chậm rãi nói với giọng ân cần: “Vì hai người đang cầu nguyện cho một cuộc hôn nhân tốt đẹp nên hãy nhận tờ giấy và cây bút này. Khi thắp hương hãy viết ra giấy những lời chúc của vợ chồng rồi ném tờ giấy vào lư hương để cùng nhau thắp sáng… Chúc hai người sớm có hôn nhân hạnh phúc và sớm có con trai”.

Khi nữ tu nói như vậy, Lục Thu Linh cứ nhìn chằm chằm vào vợ của mẹ mình bên cạnh, không khỏi sửng sốt. Từ lúc vào chùa, mẹ cô cúi đầu như một thiếu nữ đang mang thai, hai má đỏ bừng ngượng ngùng như hoa đào, nắm chặt tay Lục Thu Linh không chịu buông ra. Trong nửa đầu lời nói của nữ tu, đôi mắt ngấn nước của Lục Duyệt Hi quay lại suy nghĩ, như đang suy nghĩ: “Nhân dịp chúc phúc hôn nhân này nên viết lời chúc gì tốt nhất?” So với vẻ đẹp trưởng thành và dịu dàng, dáng người cao và bụ bẫm của Lộ Vũexi, sự khéo léo và sức sống như thiếu nữ đó khiến tim Lộ Thu Linh đập nhanh hơn; Khi nữ tu nói đến nửa lời sau, nàng chúc hai người sinh con sớm, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Duyệt Hi đỏ đến mang tai, hai chân thon dài dưới lớp vải trắng như tuyết siết chặt. Rõ ràng cô đã sinh cho Lục Thu Linh ba cô con gái, nhưng khi được người ngoài chúc phúc sinh con sớm, sự ngượng ngùng trong tiềm thức của cô hoàn toàn khiến Lục Thu Linh không thể thoát ra được. Nếu không phải lúc này cô đang ở giữa chùa, có lẽ cô đã ném mẹ mình xuống đất rồi...

"Nhịp tim của Tiêu Linh đột nhiên tăng tốc."

Lục Duyệt Hi đang nép mình bên cạnh Lục Thu Linh lặng lẽ ngẩng đầu lên. Vẻ mặt vui mừng đỏ bừng khiến Lục Thu Linh càng khát nước hơn. Trong ngôi chùa tràn ngập hương hương này, Lục Thu Linh chợt cảm thấy trong lòng mình thật may mắn khi có được một người vợ thần tiên như vậy. Sau khi cùng Lục Duyệt Hi ngày đêm và quan hệ tình dục mỗi đêm, anh đã quen với việc người phụ nữ hoàn hảo đến thót tim như vậy chính là mẹ và vợ anh. Chẳng phải anh ấy sẽ hưng phấn đến mức cả đêm không ngủ được sao?

"Tôi đột nhiên cảm thấy rất hạnh phúc vào lúc này." 

Lục Thu Linh nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trắng nõn của Lục Duyệt Hi. 

Thấy vậy, một ni cô tốt bụng khác cũng chậm rãi đến gần vài người và nói: “Cuộc sống hai vợ chồng thật sự đầm ấm và hạnh phúc. Chúc hai ân nhân có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, hòa thuận”.

Nữ tu này lớn hơn một chút, những nếp nhăn hơi lộ rõ của cô ghi lại thời gian trôi qua. Một nữ tu rất trẻ khác bước nhanh tới và nói: “Tôi chúc hai bạn sống lâu bên nhau - ồ, đã lâu rồi tôi chưa gặp một cặp đôi thực sự! Hai người trông thực sự giống một cặp -"

Sư cô lớn tuổi nhanh chóng mắng mỏ sư cô trẻ lè lưỡi một cách kỳ lạ và lùi lại phía sau sư cô đã dẫn đường cho hai người họ lúc đầu. Trong khi Lục Duyệt Hi ngượng ngùng nắm lấy góc áo của Lục Thu Linh thì Lục Thu Linh cũng nhìn về phía những nữ tu này. 

"Nhà tài trợ, nó là như thế này. Bao năm qua, hiếm có đôi nam nữ hay cặp đôi nào như hai bạn đến chùa cầu phúc, cầu hôn, hương cũng dần mờ đi. Ngày nay, đàn ông và phụ nữ đều bị ám ảnh bởi tình dục và hiếm khi kết hôn. Khi tôi còn trẻ, chùa thỉnh thoảng tổ chức tiệc cưới chay. Thật đáng tiếc..."

“Sự trỗi dậy của một phong tục văn hóa này đôi khi đi kèm với sự suy tàn của một phong tục văn hóa khác”.

Lục Duyệt Hi thở dài. 

Cùng lúc đó, các tăng ni trong chùa dường như đang truyền miệng cho nhau, và bây giờ họ đã lũ lượt kéo đến. Những tin nhắn chúc mừng chúc hai người hôn nhân hạnh phúc, gia đình hạnh phúc tràn về, ngôi chùa cổ yên tĩnh dường như trở nên sôi động. 

Lục Thu Linh thường xuyên đi du lịch khắp thế giới, nhìn thấy rất nhiều thứ trên thế giới, nhưng Lục Duyệt Hi trước đây rất ít khi ra ngoài, lại không thể cưỡng lại lòng tốt và sự nhiệt tình của người ngoài. Đôi má ửng hồng ngượng ngùng vui vẻ như một cô con dâu nhỏ, đôi mắt không biết hướng về đâu lại tràn ngập niềm vui. Sau một hồi lang thang, cô vẫn đáp xuống chỗ họ. Trên vai Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi trong lòng tràn ngập hạnh phúc, dường như có rất nhiều điều muốn nói với con trai và chồng mình, những người mà cô vô cùng tin tưởng và yêu thương. Tuy nhiên, dường như dù có nói thế nào thì cô cũng không thể diễn tả được sự ấm áp trong lòng. Vì vậy, cô chỉ đơn giản là lao mình vào vòng tay của Lộ Thu Linh và ôm anh thật chặt trong sự chúc phúc của các nhà sư.

"Tiểu Linh..."

Rõ ràng khi cô kết hôn với Tiểu Lýng trong sân của mình, ngôi nhà được trang trí bằng đèn và những vị khách đầy màu sắc, cô và Tiểu Lýng đều mặc đồ màu đỏ. Nhưng vào thời điểm đó, Lục Duyệt Hi dường như vẫn chưa hiểu hết ý nghĩa của việc “kết hôn”, mà chỉ đơn giản coi đó là một cách để bày tỏ tình yêu với Lục Thu Linh. Lúc này Lục Duyệt Hi đang mặc một bộ váy rộng rãi, thoải mái bình thường, nhưng trong lòng còn sóng gió hơn cả lúc ở đám cưới.

Là con ruột của ông, Lộ Thu Linh cũng thừa hưởng tính cách chậm rãi và hiền lành của Lộ Vũexi. Bình thường Lộ Thu Linh không có ham muốn thống trị hay chinh phục. Vì vậy, cuộc sống của Lộ Vũexi và con trai dường như rất tự nhiên và bình yên. Nhưng vào lúc này, trong lòng Lục Duyệt Hi đột nhiên xuất hiện một ý niệm nhỏ: Từ giờ phút này trở đi, nàng thân là nữ nhân, hoàn toàn bị Tiểu Linh chiếm giữ...

Có lẽ đúng như Lục Thu Linh đã nói trước cuộc gặp gỡ với họa sĩ cách đây không lâu: chuyện tình cảm và hôn nhân giữa anh và Tiểu Linh lẽ ra phải có người khác chứng kiến. Những lời chúc chân thành từ các vị sư này là minh chứng rõ ràng nhất. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Lục Thu Linh thương xót lau đi giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Người mẹ hiền lành xinh đẹp đang khóc vì vui sướng thật khiến người ta thót tim.

"Tiểu Linh... Hi Nhi hình như từ giờ phút này trở đi đã học được cách yêu Tiểu Linh như một người phụ nữ."

Các tăng ni tụng kinh và cầu nguyện cho đôi tân hôn. Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi viết mong muốn của nhau lên một tờ giấy. Sau đó, họ thắp hương bằng ngọn đèn sáng thật lâu, đốt hương rồi ném tờ giấy ghi những điều ước của mình vào lư hương để đốt. Trong khói hương, Lục Thu Linh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh đẫm mồ hôi của Lục Duyệt Hi cúi đầu trước lư hương: “Trên giấy Tây Nhi viết cái gì?”

Lục Duyệt Hi trên môi nở nụ cười thần bí, không có trả lời. Mãi đến khi hương xong, chư tăng tản đi, nàng mới chậm rãi nói: "Tiểu Lăng, ngươi có thể đoán."

“Trước đây tôi đã hỏi mẹ tôi những gì bà mong muốn. Có lẽ có hai câu trả lời lúc đó. Một là 'Tôi muốn sinh ra những cô con gái xinh đẹp và đáng yêu hơn', còn lại là 'Tôi muốn tôi tìm được nhiều mẹ hơn'..."

Nói chung, mong muốn như vậy thường kéo theo một trận chiến thót tim. Lục Duyệt Hi quyến rũ liếc nhìn Lục Thu Linh: “Đó là ước nguyện trước khi kết hôn, còn điều ước mới đột nhiên hiện lên trong đầu sau khi kết hôn là…”

“Chờ một chút, ta cũng có đáp án, ta cảm thấy sẽ rất gần với tâm nguyện của Hi Nhi,” Lục Thu Linh ngắt lời mẹ nàng, “Chúng ta cùng nói nhé? Ba, hai, một, -"

"Tôi hy vọng mỗi ngày thức dậy đều có thể nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của Tiểu Linh."

"Hy vọng mỗi ngày có thể cùng Tây Nhi chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ."

Vừa nói xong, Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi đều không khỏi bật cười.

“Cầu xin sự gia trì từ Đức Phật rất hiệu nghiệm. Làm sao mẹ có thể nghĩ ra một điều ước nhỏ bé như vậy?" Lục Thu Linh hỏi.

Lục Duyệt Hi chớp chớp đôi mắt trong veo đầy yêu thương: “Bởi vì mẹ tôi có thể gả cho Tiểu Linh rất vui vẻ. Mẹ tôi có bản tính vô dục, tất cả những gì mẹ mong muốn là hạnh phúc, an lạc cho gia đình nên khi mẹ cầu nguyện tại thánh địa Phật giáo, tôi không muốn nghĩ đến những điều quá khó đạt được. Tôi chỉ muốn tìm một tia lửa mới sau hôn nhân trong những mảnh ghép nhỏ nhặt của cuộc sống mà tôi đã quen. Mặt khác, Tiểu Linh cũng rất hiểu mẫu thân, gần như nghĩ tới điều người khác đang nghĩ..."

Vừa nói, Lục Duyệt Hi vừa duỗi tay ôm lấy Lục Thu Linh. Bây giờ bầu không khí đã đến mức này, cả hai tự nhiên chuyển thành một nụ hôn sâu kéo dài, mút môi nhau, thè lưỡi khuấy động quấn lấy nhau, khám phá từng bộ phận trong miệng đối phương. Nụ hôn ướt át tưởng chừng như kéo dài cho đến khi trời tối sẽ không bao giờ dừng lại. Cho dù một trong hai người muốn thè miệng ra hít thở, những chiếc lưỡi miễn cưỡng tách ra cũng sẽ xâu chuỗi và được đối phương hôn lần nữa... Nụ hôn chủ động của Lộ Vũexi khiến trái tim của Lộ Thu Linh rung động. Mặc dù nụ hôn ướt át nồng nàn như vậy không phải là lần đầu tiên nhưng đối với bà tiên thanh nhã này, chỉ có nụ hôn sâu như vậy mới có thể thể hiện sự cởi mở hoàn toàn của cô với anh. 

"Tây Nhi, còn một bước nữa... Trong chùa có một cây bồ đề, chúng ta sẽ viết tên lên tấm bảng gỗ và treo nó bằng sợi dây thừng màu đỏ -" Lục Thu Linh đang nói đứt quãng, nhưng Lục Duyệt Hi vốn luôn nhiệt tình đã cắt ngang bằng một loạt nụ hôn lưỡi kéo dài. Sau một loạt nụ hôn ướt át ngọt ngào, Lục Duyệt Hi nằm rũ xuống trong vòng tay của Lục Thu Linh. Hai bộ ngực to tròn của cô bị bóp méo và vẫn còn hơi ẩm ướt. Trong lúc xúc động, vừa mới ăn trưa không lâu, Lục Duyệt Hi lại bắt đầu lặng lẽ tiết sữa. 

Những cành cây bồ đề ở sân sau tươi tốt, rậm lá, trên cây vẫn còn treo rất nhiều tấm bảng gỗ. Mặc dù các nhà sư cũng than thở rằng ngày càng có ít cặp đôi đến chùa cầu hôn, nhưng những người đàn ông, phụ nữ suốt ngày sa vào cảnh tà dâm sẽ không đến chùa sạch sẽ để khoe khoang mại dâm vào ban ngày, gây rắc rối. Bầu không khí, và sẽ luôn có những cặp đôi khao khát tình yêu, để lại dấu ấn hạnh phúc vào thời điểm đó ở đây, và tình yêu bị cấm đoán giữa Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi, giống như tên được hai người khắc trên tấm bảng gỗ và vạch bằng mực sơn mài, vẫn như cũ sau ngần ấy năm. 

"Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi... hai vợ chồng đều tên là Lục, thật là trùng hợp."

Lời nói vô tình của nữ tu khiến Lục Duyệt Hi không khỏi xúc động. Dưới chiếc váy trắng như tuyết rộng rãi, hai đôi chân trắng nõn đầy đặn bó chặt vào nhau. Cái lồn ngây ngất còn xúc động trong nụ hôn ướt át trước đó theo bản năng siết chặt lại, như thể nếu cô không làm vậy thì chất lỏng tình yêu sẽ ngỗ ngược chảy ra. "Bề ngoài tôi có vẻ lớn hơn Tiểu Linh vài tuổi, nhưng lời nói và việc làm của tôi thì sao? Liệu họ có phát hiện ra Tiểu Linh lấy họ mẹ và biết tôi là mẹ ruột của Tiểu Linh không?" Lục Việt Hi lo lắng nghĩ. 

Tên của hai người được viết tay trên tấm bảng gỗ, cũng như những lời chúc như “Trăm năm hợp tác tốt đẹp” do nhà sư khắc. Khi tấm bảng gỗ được treo trên cây bồ đề, Lục Thu Linh không khỏi mỉm cười hài lòng và thầm nghĩ: “Niềm vui nội tâm khi lấy được một người vợ hoàn hảo như mẹ mình quả thực là ngoài sức tưởng tượng của mình. Nếu có thể thì phải như thế này…”

Lục Thu Linh muốn cho cả thế giới biết Lục Duyệt Hi là vợ của mình, nhưng đồng thời, cô cũng muốn giấu đi niềm hạnh phúc chỉ thuộc về mình trong lòng. 

"Chồng... ngoài kia hoa lê nở..." Lục Duyệt Hi trong thanh âm ôn nhu thường ngày tràn ngập dục vọng sâu sắc. Lục Thu Linh rất quen thuộc với giọng nói này. Mỗi khi mẹ muốn điều gì, mẹ sẽ thì thầm vào tai mẹ bằng giọng nói tê tái và mềm mại này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngắm hoa lê nở rộ từ xa, màu trắng dịu dàng mang hơi thở cuộc sống dường như có thể gột rửa tâm hồn mỗi lữ khách. Từ lúc nhìn thấy hoa lê nở trên núi, những suy nghĩ trong đầu tôi cuối cùng đã thành hiện thực khi tôi rời chùa. Trước khi Lộ Thu Linh kịp ra tay, Lộ Vũexi đã chủ động nắm lấy tay Lộ Thu Linh và dẫn Lộ Thu Linh vào bụi lê. Chiếc váy trắng tinh của cô tung bay, như hòa quyện với những cánh hoa lê trắng tinh; mùi thơm cơ thể quen thuộc không theo kịp bước chân nhanh nhẹn của mẹ cô mà hòa lẫn với mùi hoa lê, bỏ lại Lục Thu Linh ở phía sau. Thu Linh cẩn thận thưởng thức... Cảnh tượng này tựa như là một chỗ trống trong tuổi trẻ của Lục Thu Linh. Trong thời kỳ ngây thơ của mỗi chàng trai, anh thường tưởng tượng rằng có một cô gái mặc váy trắng nắm tay mình, hai người vô tư chạy trong rừng, giữa hoa, trên cánh đồng lúa mì rồi nằm xuống đất kể cho nhau nghe những mộng tưởng về tương lai. 

Không phải nói là Lục Thu Linh lao tới, hay hơn là nói Lục Duyệt Hi chủ động kéo Lục Thu Linh tới, đồng thời lợi dụng tình thế ngả người ra sau, ôm chồng yêu nằm xuống bên gốc cây lê. 

“Sẽ không có ai ở đây đâu…”

Dù vừa rồi ở trong chùa hôn nhau đủ rồi nhưng hai người vẫn hôn nhau thật sâu. Lục Duyệt Hi tự nhiên duỗi ra hai chân thon dài trắng nõn hấp dẫn của mình từ hai bên váy, đầu tiên xoa xoa hai bông hoa thêu trên đùi Lục Thu Linh. Đôi giày, đôi chân trắng nõn mềm mại đó lập tức chủ động quấn quanh eo Lục Thu Linh, cặp đùi khêu gợi của cô nhéo vào eo Lục Thu Linh, gần như không chút dè dặt truyền khoái cảm giữa hai chân cho người đàn ông đang đè lên cô. 

Trong khi Lộ Thu Linh ấn người mẹ khiêu gợi của mình xuống dưới cơ thể và hôn cô thật sâu, cô cũng khéo léo dùng tay cởi quần áo của Lộ Vũexi, cởi thắt lưng và mở quần áo cho cô. Vừa cởi chiếc quần lót khó che đi thân hình thanh tú của người đẹp ngực khủng và cặp mông đầy đặn, tay cô không khỏi lướt qua làn da mỏng manh và mịn màng của Lục Duyệt Hi. Mà Lục Duyệt Hi cũng có chút háo hức xé rách quần áo của Lục Thu Linh. Trước đây, bà sẽ cởi quần áo cho đứa con trai yêu quý của mình rất chậm rãi, nhưng vào lúc này, người mẹ trầm tính, thanh nhã và xinh đẹp đã yêu rồi. Nói cách khác, cô đã gả cho con trai mình rồi, nhưng vào thời điểm cuộc hôn nhân của họ thăng trầm trong chùa, Lục Duyệt Hi dường như cảm thấy trái tim mình đập thình thịch như mối tình đầu...

"Tiểu Lýng... Nhịp tim của mẹ nhanh quá... Tiểu Lýng, chạm vào -" Lộ Vũexi nắm lấy bàn tay to lớn của Lộ Thu Linh đang vuốt ve khắp cơ thể cô và đặt nó lên ngực trái của cô. Dòng sữa ngọt ngào bắt đầu tiết ra trong lúc xúc động làm ướt lòng bàn tay của Lục Thu Linh, nhịp tim đập nhanh cũng truyền vào tay cô thông qua dòng sữa ngọt ngào mềm mại hấp dẫn. 

"Thật vui khi có người chứng kiến tình yêu của chúng tôi... Bản thân Xi'er cũng cảm thấy như đó là mối tình đầu của mình ~"

Dương vật khổng lồ được giải phóng của Lộ Thu Linh nhẹ nhàng chọc vào cái bụng hơi bằng phẳng và mềm mại của mẹ cô, sau đó nó có thể xuyên một chút xuống phía dưới, vào trong khoái cảm căng cứng và ướt át của Lộ Vũexi. 

"Trước khi cưới mẹ tôi, chúng tôi đã ở bên nhau rất lâu và có hai cô con gái đáng yêu. Vì vậy, khi kết hôn, chúng tôi dường như thiếu đi một số 'cảm giác thể xác khi gả cho Hi'er', bởi vì chúng tôi đã trải qua những thăng trầm mà lẽ ra sau khi kết hôn nên cùng nhau nếm trải. Nhưng vẫn có những điều chúng tôi chưa trải qua, chẳng hạn như... niềm đam mê của mối tình đầu, giống như bây giờ. Xi'er..."

Lục Thu Linh nhẹ nhàng gọi tên người yêu, Lục Duyệt Hi cũng dùng hai chân kẹp lấy eo của Lục Thu Linh, hơi nâng eo cô lên, định vị khoang âm đạo ở một góc độ thích hợp hơn để đưa vào. Con cặc cứng ngắc trượt xuống bụng mẹ từng chút một, xuyên qua âm đạo mịn màng không một sợi lông, bóp mở lỗ hoa đang nhỏ giọt dịch tình. Sau đó, bị cánh hoa sương xuân bao bọc hút vào, cô từ từ đưa con cặc vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của Lục Duyệt Hi. "Trước đây nó đã trở nên chật chội như vậy ... Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã trở nên trẻ hơn ..."

"Haah... khi mẹ còn trẻ... à... mẹ có lẽ sẽ giống bây giờ -" Hai chân dài trắng nõn và tròn trịa quấn chặt quanh eo Lục Thu Linh, liên tục cảm nhận được sức mạnh từ eo chồng mình. Lục Duyệt Hi thở ngắn ngắt quãng nói: "Dù sao Tiểu Linh cũng chưa từng nhìn thấy mẹ ta thời niên thiếu. Nếu lúc đó ta có thể gặp được Tiểu Linh, ta cũng sẽ yêu như bây giờ ~ Nhưng mẹ ta khi còn là con gái sẽ không bị Tiểu Linh xâm nhập khi sữa rỉ ra..."

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Lộ Vũexi run rẩy theo nhịp đập và đụ hết lần này đến lần khác. Dù cô đang nằm ngửa và bị cưỡng hiếp nhưng hai quả dưa tròn trịa đó vẫn run rẩy theo nhịp dương vật của Lục Thu Linh. Mặt đất rung chuyển không ngừng, núm vú trông rất nhỏ so với bộ ngực lớn của Xuenen đã tiết ra những hạt sữa nhỏ; và khi con cặc của Lộ Thu Linh dùng một lực nhẹ đẩy vào phần sâu nhất của mẹ cô và chạm vào cổ tử cung của cô, hai bộ ngực lớn sẽ rung lên và đồng thời phun ra một dòng sữa nhỏ. Trong lúc cặp vú tuyết kiêu hãnh bị đụ đến run rẩy thì những cột sữa nhỏ phun ra ngẫu nhiên rơi xuống tứ phía. Nhiều người rơi vào giữa bộ ngực quyến rũ của Lục Duyệt Hi, nhiều người làm ướt cánh hoa lê trên mặt đất bên cạnh anh. Một số bắn lên bộ ngực trần của Lục Thu Linh. Hương thơm cơ thể ngọt ngào và êm dịu của người phụ nữ trưởng thành chẳng mấy chốc đã lấn át mùi sữa mẹ.

"Tiểu Linh sâu sắc như vậy - đừng tiếp tục ủng hộ tình yêu của Hí Nhi-"

Giữa âm thanh da thịt va chạm buồn tẻ, âm đạo của Lục Duyệt Hi nhanh chóng bị con cặc dài và dày làm rối loạn. Mỗi lần đưa vào dường như vắt hết nước ép tình yêu trong âm đạo, và nước mật ong bôi trơn sẽ lại tiết ra khi cặc được rút ra, khiến âm đạo nhạy cảm sẵn sàng được lấp đầy trở lại. Hai người lúc này không thể nhìn thấy, nhưng Lục Duyệt Hi có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi lần bị xâm nhập, nước ép tình yêu sẽ dọc theo vết nứt ở mông chảy xuống, thậm chí còn tích tụ thành những vũng nhỏ trong khe hở hình tam giác nhỏ do mông và mặt đất bên dưới cơ thể tạo thành. Khi anh hoàn toàn xúc động, thậm chí còn có nhiều nước hơn bình thường.

“Không chỉ là âm hộ của Hi Nhi thoải mái như vậy… mà tư thế này còn có thể dễ dàng đẩy lên âm hộ của mẹ… khi mẹ mang thai Lôi Lôi, bà ấy đã dùng tư thế này…”

Lục Thu Linh hơi điều chỉnh tư thế của mẹ, để cặp mông trái đào đầy đặn của bà có thể nâng lên một chút. Mỗi lần gà được đưa vào, nếu nhìn từ phía sau, mông của hai người sẽ bị ép chặt vào nhau. Đến ngã tư, chỉ còn lại cái túi trứng khổng lồ và âm đạo tròn trịa không có lông, dòng chất lỏng ấm áp sủi bọt chảy dọc theo khe mông hấp dẫn giữa cặp mông trắng nõn và tròn trịa...

"Ừ... Thụy Thụy lúc đó còn chưa đầy một tuổi... Mẹ lúc đó rất muốn sinh con gái cho Tiểu Linh, cho nên đêm hôm đó mẹ đã đặt mình vào tư thế thẳng đứng truyền thống nhất này, bị Tiểu Linh ngoan ngoãn gieo xuống——"

Lục Duyệt Hi không khỏi nhớ lại cảnh tượng lúc đó, hai chân ôm chặt lấy eo Lục Thu Linh. “Lúc đó mẹ tôi cảm thấy mang thai là kết quả của tình yêu giữa hai người, mang thai đứa con của Tiểu Linh, bà luôn cảm thấy một cảm giác hạnh phúc và an tâm mãnh liệt, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy rằng đó là bản năng của phụ nữ khi thụ thai dưới háng Tiểu Linh…”

Sự bao dung của một người phụ nữ trưởng thành, tấm lòng chớm nở của một cô gái trẻ khi ngoại tình nơi hoang dã và sự e thẹn, đoan trang khi trở thành một người vợ mới. Lúc này, Lục Duyệt Hi chính là sự kết hợp hoàn hảo của ba loại khí chất này. Cô bộc lộ bản chất hiền lành và ân cần của người mẹ, cơ thể mềm mại và thanh tú dường như có thể chịu đựng được mọi cơn co giật. Lực xuyên thấu; trong khoảnh khắc toát lên tình cảm sâu sắc của thiếu nữ trong mối tình đầu, đôi mắt luôn điềm tĩnh như nước nhìn âu yếm người đàn ông yêu dấu đang đè lên người cô và vặn eo cô để đụ cô; Khoảnh khắc tiếp theo, cô bộc lộ vẻ sang trọng và cao quý của vợ họ Lữ, nụ cười rạng rỡ mang khí chất của một người phụ nữ đã có chồng.

Mái tóc chải có phần lộn xộn và xõa ra. Một cánh lê rơi xuống mái tóc như gấm bên tai Lục Duyệt Hi, một cánh khác lặng lẽ rơi xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại, bị những hạt sữa còn sót lại trên quả sữa căng mọng bắt lấy. Cảnh tượng dâm đãng khi người đẹp cổ điển và trưởng thành này bị đụ cho đến khi dòng nước không ngừng chảy trở nên xinh đẹp và quyến rũ như một cuộn tranh, khiến Lục Duyệt Hi trông giống như một nàng tiên hoa lê mang theo cảm xúc mùa xuân...

"Có vẻ như lẽ ra tôi nên nói điều gì đó với Tiểu Linh từ lâu rồi. Chúng tôi quả thực khác với những cặp đôi bình thường. Đầu tiên chúng tôi trải qua tình dục, cuộc sống hàng ngày và sinh con, sau đó kết hôn và làm những điều mà một cặp vợ chồng nên làm... Mặc dù chúng tôi đã làm mọi thứ sau khi bày tỏ tình yêu với nhau, nhưng mối liên kết này không thể bỏ qua. Hi Nhi yêu Tiểu Linh sâu sắc, đó là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông... Mẹ tôi mỗi ngày ở bên Tiểu Linh đều rất hạnh phúc. Tây Nhi thực sự rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của Tiểu Linh, Vợ của Tiểu Linh…”

Vào giây phút cuối cùng, hai chân của Lục Việt Hi vẫn ngoan cố kẹp chặt vào eo của Lục Thu Linh, hai chân trắng nõn mịn màng hấp dẫn đó đang run lên khi chứa đầy tinh dịch của Lục Thu Linh. Từng dòng tinh dịch ấm áp tràn vào, chạm tới trái tim nhạy cảm của cô gái. Khi trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại, phần thịt mềm mại ở đùi trong của Lục Duyệt Hi sẽ không ngừng run rẩy. Nhịp điệu chứa đầy tinh dịch có thể được nhìn thấy từ những chuyển động cơ thể tinh tế của cô ấy.

Lộ Vũexi, người có thân hình mảnh dẻ, cơ thể vô cùng nhạy cảm, khi yêu đã kiên trì thêm một thời gian dài và bị cưỡng hiếp đến mức bị cưỡng hiếp đến mức tột cùng. Lộ Thu Linh cũng bị quyến rũ bởi lời tỏ tình bất ngờ từ người vợ xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ta hoàn toàn bị tước vũ khí trong cái lồn ngây ngất của mẹ mình, và niềm vui tuyệt vời khi con cặc đã xuất tinh của anh ta bị hút và ấn bởi những nếp gấp lõm và lồi trong lồn là dư âm tuyệt vời nhất của cực khoái. 

"Âm của Tây Nhi thật là tốt... Mỗi lần chuẩn bị xuất tinh vào trong, tôi sẽ mút bóp nó như thể nó còn sống. Tôi chỉ thèm một cái âm hộ nữ chứa đầy tinh dịch thôi..."

Mặc dù Lục Duyệt Hi không hề chán ghét, thậm chí còn thích mùi vị của tinh dịch, cũng thích được Lục Thu Linh xuất tinh vào miệng hoặc mặt, nhưng lỗ nữ dưới háng cô, nơi mẹ cô đã tẩm bổ nhiều lần, đã trở thành một thiết bị đỉnh cao, có thể co giật mạnh mẽ dưới sự kích thích của tinh dịch. Vì vậy, Lộ Thu Linh thường từ chối rút dương vật của mình ra và chọn cách xuất tinh trực tiếp. 

Lục Duyệt Hi nhặt những cánh hoa thơm ngát rơi trên tóc cạnh má cô, nhẹ nhàng đặt lên đôi môi anh đào ẩm ướt của cô, thổi cánh hoa bay vào không trung. "Từ góc độ sinh học, âm đạo của mẹ rất thích hợp cho việc xuất tinh và mang thai. Đây là một ưu điểm của động vật, có thể truyền máu cho Lục gia..."

"Thân thể Hi Nhi quả thực rất an toàn khi sinh nở. May mắn là mẹ tôi không thích mặc quần áo bó sát. Bằng không, nếu thân thể của mẹ tôi an toàn như vậy khi sinh nở, tôi sợ rằng mình sẽ không thể cưỡng lại được mẹ, cũng như không thể cưỡng lại được ý muốn gieo hạt cho Hi Nhi."

Lục Duyệt Hi có thể chất phì nhiêu và Lục Thu Linh có tinh dịch rất đặc, dễ mang thai, dường như đã trở thành người thừa kế tốt trong gia đình. 

"Nhưng con không thể trách mẹ được ~"

Lời trách móc nhẹ nhàng của Lục Việt Tây quả thực đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình, vừa nói vừa ra hiệu cho Lục Thu Linh đứng lên, mỹ nhân tao nhã quỳ xuống sàn, con cặc to lớn vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh, chỉ thẳng vào trước mặt Lục Việt Tây. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp vẫn ửng hồng hạnh phúc chỉ cách con gà trống to lớn hung ác có rất nhiều dấu vết của nước tình, tinh dịch và bọt, và mùi nồng nặc sau khi giao hợp mãnh liệt trên con gà trống đập vào mặt anh ta.

“Làm sạch cặc của chồng là việc vợ nên làm——”

Đôi môi hồng nhạt của Lục Duyệt Hi hơi hé ra, giống như một nụ hôn ướt át nồng nàn trong một cuộc tình còn dang dở. Cô cẩn thận hôn lên dương vật khổng lồ có dấu vết giao hợp khắp nơi, rồi nuốt trục cặc vào miệng từng chút một. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô quấn chặt lấy trục cặc không để lại bất kỳ khe hở nào, như thể cô đang cố gắng dùng môi lau đi dấu vết của nước ép tình yêu trên con cặc. 

"Gu——Guwu——"

Trong miệng Lục Duyệt Hi nhét đầy con cặc dài và dày, trục của con cặc từng chút một đưa vào dọc theo cổ họng mềm mại. Đương nhiên, anh ta không thể nói được một lời, và cái cổ trắng ngần của anh ta cũng phình ra rõ rệt. Con cặc khổng lồ đáng sợ dày và dài đến mức lần nào cũng có thể dễ dàng đâm vào cổ tử cung, thực ra đã bị cổ họng sâu của Lục Việt Hi hút vào miệng, cho đến khi sống mũi thẳng của hắn chạm vào háng Lục Thu Linh. 

"Mỗi lần tôi dọn dẹp con cặc của Tiểu Linh, mẹ tôi thích liếm đầu cặc của Tiểu Linh nhất. Bởi vì những bà mẹ khác của Tiểu Linh cũng có những con cặc có độ sâu tương tự, nên sau mỗi lần giao hợp, đầu cặc của Tiểu Linh sẽ lưu lại mùi vị của những bà mẹ khác nhau, như thể đó là dấu vết khi họ chinh phục chúng ta cùng một lúc—"

Lục Duyệt Hi thật sự muốn nói lời này, nhưng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô lại bị dương vật to lớn đầy máu đè lên. Cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ đáp lại con cặc đang thọc vào miệng mình. Cô dùng đôi môi thanh tú của mình như một cơ quan sinh dục giống như âm đạo, để cho Lục Thu Linh tùy ý sử dụng...

Chẳng bao lâu, bề mặt của con cặc to và dài đã được đôi môi anh đào của Lục Duyệt Hi bao bọc sạch sẽ, nó lại bắt đầu tỏa ra sắc màu dâm đãng. Bạn biết đấy, cổ họng của Lộ Vũexi đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi con cặc dày đặc, và anh ấy khó có thể nuốt được. Mùi thơm trong miệng nhanh chóng tụ lại, mỗi lần nuốt con gà trống đều phát ra tiếng ùng ục. 

Chất lỏng thơm ngát trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại và nước ép tình yêu khiến Lục Duyệt Hi theo bản năng nuốt xuống. Sự nhu động và co bóp của cổ họng ngay lập tức tạo ra lực hút mạnh, mạnh hơn rất nhiều so với sự co bóp của âm đạo khi đạt cực khoái. Theo quan điểm của Lộ Thu Linh, gần như toàn bộ nội dung trong con cặc mà mẹ cô muốn lấy ra. Mặt khác, mặc dù môi của Lục Duyệt Hi nghiêm túc và cuồng nhiệt quấn lấy con cặc của Lục Thu Linh như một nụ hôn, nhưng mỗi lần đẩy, nước đục vẫn tràn ra từ khóe miệng anh. Có vẻ như anh ta đang liếm và mút con cặc cho đến khi chảy nước dãi khắp người. 

“Miệng mẹ thật tuyệt vời…ấm áp và ẩm ướt, lại rất mềm và săn chắc, dễ chịu như âm hộ của mẹ…”

Lục Thu Linh không khỏi ngưỡng mộ cô. Cô nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào háng mẹ. Cô đẩy toàn bộ con cặc vào miệng người mẹ xinh đẹp của học giả trí thức, gần như in khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Lộ Vũexi vào giữa hai chân cô. 

Còn Lục Duyệt Hi cũng hợp tác thổi kèn thật sâu vào cổ họng, rất nhẹ nhàng và ngoan ngoãn. Thỉnh thoảng, cô nhướng mày nhìn Lục Thu Linh. Vẻ mặt và ánh mắt của bà dịu dàng như một cô con dâu nhỏ. Sự dịu dàng này hòa lẫn với âm thanh đầy dục vọng của tình dục bằng miệng và hơi thở ngắn ngủi trong cổ họng. Lộ Thu Linh cảm thấy một niềm vui báng bổ: Một vẻ đẹp dịu dàng và thanh lịch như vậy lại thực sự nuốt chửng con cặc của chính mình một cách hèn hạ như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú đã bị con cặc to lớn này phá hủy hoàn toàn ...

Kiểu làm sạch môi lưỡi tỉ mỉ và quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong họng này cũng rất mới đối với Lộ Thu Linh. Bạn phải biết rằng Lục Duyệt Hi lần nào cũng bị anh ta đụ cho đến khi gục xuống giường hoặc trong vòng tay anh ta. Anh ta bị anh ta thương xót và dường như không còn sức lực để cử động đôi môi của mình. Cảm thấy thương hại cho cổ họng thanh tú của mẹ mình, cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, Lục Thu Linh không nhịn được nữa phun khối tinh dịch thứ hai vào sâu trong cổ họng của Lục Duyệt Tây, gần như rót thẳng tinh dịch vào cổ họng của cô...

Quả nhiên, Lục Duyệt Hi vốn là người hiếm khi được hít sâu vào miệng đã cố gắng nuốt tinh dịch đặc quánh, nhưng tinh dịch vẫn nhanh chóng lấp đầy thực quản của cô và trào lên. Chuyển động của cổ họng cô khi nuốt khiến Lục Thu Linh cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn, và tiếng xuất tinh trở nên mãnh liệt hơn. Phần lớn tinh dịch còn lại được phóng vào miệng Lục Duyệt Hi, con gà trống mà anh ta rút ra cũng có những dải dây lớn trên đó, giống như huy chương của người chiến thắng.

Những ngón tay thon dài trắng nõn của Lục Duyệt Hi che miệng quả anh đào vừa được cho nổ bằng miệng. Cùng với đôi má ửng hồng, trông giống như bức tranh nàng tiên với những lo lắng ẩn chứa. Mà hiện tại lo lắng của Lục Duyệt Hi kỳ thực chính là "Tiểu Linh tinh quá đặc, cục vón ở cổ họng, nuốt không được"... Mùi nam tính nồng nặc hoàn toàn tràn ngập trong miệng, giống như cả thế giới của Lục Duyệt Hi đều bị nhuộm màu. Màu đục và mùi tinh dịch đặc quánh, cộng với góc độ cô quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn con cặc dài và dày, “Quả nhiên, khi phụ nữ thổi kèn cho nam giới, cô ấy sẽ thực sự có cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ…” Lục Duyệt Hi muốn nói điều này, nhưng tinh dịch đặc quánh đọng lại trong cổ họng khiến cô không nói nên lời. Cô ấy thậm chí còn khó cử động lưỡi và khối tinh dịch lớn trong miệng khó có thể khuấy động được.

Lục Thu Linh cũng biết tinh dịch của mình quá dính, muốn mẹ nhổ ra, nhưng Lục Duyệt Hi rất bướng bỉnh, nhất quyết nuốt tinh dịch từng chút một. Thực ra việc đó không hề khó khăn với cô. Dù sao thì cô cũng rất quen với mùi tinh dịch. Cô nghĩ: “Đây chính là thứ nước độc đã khiến mình có thai”. "Lư Nguyệt Hi lưỡi bắt đầu chảy dãi không ngừng. Trong khi pha loãng tinh dịch, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cũng khuấy động một khối tinh dịch lớn trong miệng cho đến khi nó hòa với Tương Kim và khuấy thành một chất lỏng hơi dính. Sau đó, cô kiên nhẫn nuốt hết tinh dịch trong miệng và cổ họng từng chút một.

"Haha... hình như hơi thở của tôi mang theo mùi tinh dịch của Tiểu Linh... cảm giác như linh hồn của mẹ tôi đã bị tinh dịch của Tiểu Linh bắn vào - toàn thân bà bị mùi tinh dịch làm ô nhiễm -" Lục Duyệt Hi cảm động có chút khó khăn đứng lên, ôm lưng Hướng Lộ Thu Linh, hai tay mở ra cặp mông tròn trịa, trắng nõn đầy mật ong, ngón tay bóc ra môi âm hộ đang rỉ ra một chút tinh dịch. "Tiểu Lăng, xin hãy khắc mùi vị tinh dịch vào âm hộ của Tây Nhi..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ồ..."

Quả nhiên, cơ thể Lục Duyệt Hi vẫn không chịu nổi tình dục mãnh liệt như vậy. Hiện tại cô đang yếu ớt nằm trong lòng Lục Thu Linh, ngủ một giấc. Cô không còn sức để cử động nữa. Chưa nói đến việc lau chùi và thay quần áo cho mẹ, ngay cả khi lên xe ngựa, bà vẫn bị Lục Thu Linh bế. Nhưng điều này cũng không thể đổ lỗi hoàn toàn cho bản thân Lộ Thu Linh. Mẹ cô làm sao có thể không vồ lấy cô khi cô chủ động nâng mông về phía anh, thậm chí còn mở môi âm hộ để lộ ra núi thịt hồng hào trong âm hộ? Lục Thu Linh nghĩ như vậy.

Khi cuộc hoan lạc ngoài chùa núi kết thúc thì thực tế đã khá muộn. Nếu chúng ta ở biệt thự nhà họ Lữ thì mọi người đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối vào lúc này rồi. “Tối nay chúng ta nên làm một nồi hầm lớn ở nhà…” Lục Duyệt Hi nhẹ giọng nói. Cô thậm chí không còn sức để nói. Mặc dù Lục Thu Linh trong hành lý luôn có một ít đồ khô, nhưng mẹ cô vẫn phải mất một thời gian mới có thể hấp thụ được chất dinh dưỡng. 

Hiện tại có hơn mười người sinh sống trong khu nhà họ Lữ, trong bếp mỗi ngày đều rất bận rộn. Tuy nhiên, ngoài những bữa tiệc lớn được phục vụ cả nguội và nóng trong những ngày lễ, bữa ăn bình thường của gia đình Lữ thường là món hầm nấu trong một nồi. Các loại nguyên liệu mà mọi người thích đều có thể hầm chung với nhau, sau đó các món ăn sẽ được dọn ra theo sở thích của mỗi người và ăn theo từng mẻ trên bàn ăn nhỏ. Điều này cũng cứu được những người đầu bếp trong gia đình (thường là anh em Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh). 

Mặc dù Lộ Vũexi chỉ có thể nấu một số loại thức ăn nhất định, nhưng cô cũng đã thu thập được nhiều công thức nấu ăn trong hành trình dài phân loại và nghiên cứu sách cổ. Việc xác minh những công thức nấu ăn này thường dựa vào một số ít người trong gia đình có thể nấu ăn. Ngoài ra, khi Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đi du lịch cùng nhau, họ còn mang những món ngon đặc biệt từ nhiều nơi khác nhau về nhà. Món ăn của Lục gia kỳ thực rất phong phú, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể nếm thử những món ngon đã thất truyền...

Lục Thu Linh thản nhiên nói chuyện xung quanh có đồ ăn ngon gì, Lục Duyệt Hi bất đắc dĩ trợn mắt nhìn Lục Thu Linh. Lộ Thu Linh choáng váng trước sự quyến rũ lóe lên. 

“Mẹ có lẽ không muốn ăn nữa… Con cảm thấy như mình đã chứa đầy tinh dịch của Tiểu Linh rồi…”

"Tốt hơn là nên ăn gì đó. Nếu cậu không muốn ăn tối thì uống trà và đồ ăn nhẹ nhé?”

"Ồ, tất cả phụ thuộc vào chồng bạn." Vừa dứt lời, Lục Duyệt Hi tựa hồ đã nhớ tới sự thật “cô ấy đã là vợ của Lục Thu Linh” nên không khỏi xấu hổ cười một tiếng.

Lục Duyệt Hi thay bộ quần áo màu vàng tươi. Chiếc váy được bó sát ở eo và đầu gối, khoe vóc dáng bầu bĩnh và quyến rũ của cô. Nó còn được mơ hồ che phủ bởi một lớp gạc vàng phủ trên vai và cánh tay của cô. Cô cần phải xem xét cẩn thận. Chỉ khi sợi chỉ xuyên qua lớp vải vàng mới có thể nhìn thấy đường cong cơ thể quyến rũ, giống như phần thưởng sau khi khám phá. Điều này tươi sáng và thanh lịch với một chút duyên dáng và sang trọng. Nó thực sự khiến mọi người không khỏi mơ mộng khi khám phá thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Lộ Thu Linh rất hài lòng với bộ trang phục của mẹ. Cộng thêm phần thiết yếu là “thay đồ cho mẹ vợ” khi thay quần áo, cảm giác thành tựu trong lòng cô càng không thể kiềm chế được. Cô ấy là một người đẹp thuần khiết và thanh lịch, nhưng chỉ cần bôi màu hồng và trắng cho Lục Việt Hi, vẻ đẹp dịu dàng, thanh lịch và tinh tế của cô ấy bỗng trở nên bắt mắt, "Tiểu Lýng... bộ trang phục này thực sự trông giống như thứ mà một người vợ thực sự sẽ mặc."

“Mẹ trang điểm và mặc quần áo lần này rất hoành tráng. Cô ấy trông giống như vợ của một gia đình giàu có. Thật tuyệt..." Lộ Thu Linh không khỏi thở dài. Cô vòng tay qua eo Lộ Vũexi và cùng nhau xuống xe để đi đến một quán trà gần đó. Có những chiếc chuông gió nhỏ buộc vào mép tấm vải mỏng màu vàng nhạt khoác trên vai Lộ Vũexi, khoe ra vòng eo hoa mẫu đơn xinh đẹp. Ngoài ra còn có những chiếc chuông nhỏ leng keng treo trên thắt lưng. Nếu theo âm thanh, bạn có thể dễ dàng nhận thấy vòng eo và hông quyến rũ của vẻ đẹp trang nghiêm và uy nghiêm này. rồi âm thầm có những tưởng tượng báng bổ trong lòng.

Mặc dù Lục Duyệt Hi không có năng lực đọc suy nghĩ, nhưng từ cách người qua đường nhìn cô và chồng cô, Lục Duyệt Hi có thể cảm nhận được mọi người trên đường đều coi cô là vợ cả của gia tộc Lục. Lục Duyệt Hi vốn luôn dè dặt và dịu dàng không khỏi đứng thẳng lên một chút, ôm ấp thân mật hơn. Hai bộ ngực to đầy đặn của Lộ Thu Linh càng trở nên hấp dẫn hơn khi cô nâng ngực và ngẩng đầu lên. Họ thậm chí có thể nâng phần trên của chiếc váy màu vàng sáng. Khi ánh nắng xuyên qua lớp quần áo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tối do mép dưới của bộ ngực xinh đẹp để lại trong bộ quần áo. Tuy nhiên, điều này chỉ có thể được đánh giá cao từ góc nhìn từ phía của Lộ Thu Linh.

“Trà ở vùng này tuy đắng nhưng có thể làm dịu cơn mệt mỏi… Mẹ hiện tại không muốn ăn vì tinh dịch của Tiểu Linh. Uống một chút trà có lẽ sẽ tốt hơn." Lục Duyệt Hi nhớ lại tuyển tập tiểu luận mình đã biên soạn. Lục Thu Linh trêu chọc: "Anh chán tinh dịch của tôi rồi à?"

"Không thể nào!" Lục Duyệt Hi theo bản năng trả lời, rất nhanh liền ý thức được bản năng thanh âm của mình có chút lớn tiếng. Đôi mắt sáng và ẩm ướt của cô nhìn xung quanh, sau đó ngượng ngùng nhìn Lục Thu Linh: “Mẹ sẽ không bao giờ thấy đủ tinh dịch của Tiểu Linh…”

Lục Duyệt Hi sau đó tiếp tục trò chuyện về phong cách kinh kịch địa phương cho đến khi anh bước vào quán trà và tìm một chỗ ngồi xuống. Lục Thu Linh bình thường không thích nghe phim truyền hình nên cũng không để ý nhiều đến lời mẹ nói. Tuy nhiên, Lộ Thu Linh thích cùng mẹ làm những việc mà chỉ bà thích. Ví dụ, khi Lục Duyệt Hi yên lặng học bài, Lục Thu Linh sẽ rất kiên nhẫn ngồi bên cạnh cô, đồng hành cùng cô, thường xuyên từ sáng đến tối. Vẻ ngoài tập trung của người đẹp trưởng thành cũng rất quyến rũ. 

Các diễn viên trên sân khấu có giọng hát du dương, có người mặc áo dài tay, có người ăn mặc lộng lẫy. Lục Thu Linh chỉ thản nhiên nhìn, trong lòng thầm nghĩ: “Dù sao như vậy cũng tốt cho mẹ mình hơn. Thần thái thần tiên tao nhã của tà váy tung bay luôn toát lên trong từng động tác của Xi'er, bộ quần áo lộng lẫy và khí chất không gì có thể so sánh được với Xi'er hiện đang ở bên cạnh tôi. Nàng thật trong sáng và cảm động, nàng giống như một nữ hoàng... Ta là hoàng đế, mẹ ta là hoàng hậu..."

"Tiểu Lýng ~" Giọng nói của Lộ Vũexi dường như tràn đầy nhiệt huyết, "Tôi vốn nghĩ rằng opera ở khu vực này sẽ trở thành một phong cách liên quan chặt chẽ đến quan hệ tình dục. Tôi cũng đang nghĩ đến việc nam nữ trên sân khấu sẽ biểu diễn và giao hợp như thế nào, nhưng hình như vẫn chưa phát triển đến giai đoạn đó…”

Lộ Thu Linh cũng có chút bối rối về điều này. Ôm người mẹ xinh đẹp trong lòng, cô không khỏi có chút khô khan. Cô nhấp một ngụm trà, cầm một miếng trà lên và cắn một miếng. Thấy vậy, Lục Duyệt Hi đang nép mình trong lòng chồng hơi ngẩng đầu lên, mím môi, nghiêng người về phía cô. Lục Thu Linh cũng đút nửa trà còn lại cho mẹ cô. 

“Liệu câu chuyện của tôi và Tây Nhi trong tương lai có được kể lại trong một bộ phim tình cảm lãng mạn không? Suy cho cùng, mẹ tôi đã làm rất tốt việc ghi lại và giải cấu trúc thế giới. Mọi người ở thế hệ tương lai sẽ ghi nhớ công lao của mẹ tôi…”

Lục Duyệt Hi vốn là người có tính tình dè dặt và dịu dàng, sau khi ăn diện một chút, cảm giác đoan trang và tao nhã trong cô lại dâng trào. Nó thực sự khiến trái tim của Lộ Thu Linh đập nhanh hơn, và cô cảm thấy "ân sủng của mẹ đối với thế giới". 

"Xi'er thực sự muốn trở thành anh hùng và nữ anh hùng trong mỗi câu chuyện với Tiểu Lýng ... Vừa rồi, Xi'er đột nhiên nảy ra ý tưởng dạy con gái đầu lòng của chúng tôi sau khi kết hôn hát và viết nhạc kịch..." Ngồi trước sân khấu là một cô bé không ngừng nhìn xung quanh, như thể có hàng ngàn ngôi sao trong mắt. 

"Weiwei không tính sao?" Lục Thu Linh hỏi. 

Lộ Vũewei là đứa con gái mà mẹ cô mới sinh ra gần đây, tức là đứa con gái được thụ thai trước khi gả cho con trai bà. 

“Thật ra mẹ ta đang muốn tìm cớ sinh thêm một đứa con nữa ~” Nữ hoàng thanh nhã quyến rũ cũng có tâm tư xảo quyệt của con gái, “Mẹ của Tiểu Linh không thể cưỡng lại được niềm hạnh phúc mãnh liệt khi mang thai, Hi Nhi cũng không ngoại lệ…”

Vừa trò chuyện về những công việc nhà dâm dục, tục tĩu, cả hai vừa uống trà vừa thưởng thức đồ giải khát. Trà xanh địa phương hơi đắng nên đồ ăn nhẹ bằng trà được làm ngọt và mặn hơn một chút. Các lớp bánh mille-feuille hạnh nhân chứa đầy nhân đậu đỏ và bánh ngọt đường nâu. Những sợi mì vàng óng mang hương thơm quyến rũ của hạt vừng. Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên nhất chính là những miếng bánh sữa nhỏ được bày thành hình vuông trên đĩa. Khi cầm chúng trên tay, bạn sẽ cảm nhận được một chút mát lạnh và mềm mại. Khi bạn cho chúng vào miệng, chúng sẽ tan chảy ngay lập tức. Hương thơm của sữa và vị ngọt của đường được kết hợp một cách hoàn hảo. Trong chốc lát, trong miệng không còn cặn bã, chỉ còn vị ngọt của sữa…

Lục Duyệt Hi nhìn trên bàn cà phê thanh tre, "Món ăn vặt này tên là 'Bánh sữa một miếng'. Nó thực sự thú vị...ngay cả hai chúng tôi, người lớn cũng không thể cưỡng lại được. Tôi đoán bé Leilei không thể không ăn thứ này như một bữa ăn phải không?"

"Cụm từ 'hai người lớn chúng ta' rất có lý. Tôi cảm thấy mẹ tôi quả thực là vợ tôi..." Lộ Thu Linh nhìn thấy mẹ mình đột nhiên rơi vào trạng thái tập trung nghiêm túc khi đang học, không khỏi mỉm cười thở dài.

"Tôi sẽ xem liệu tôi có thể có được một công thức nấu ăn không." 

Trong chuyến đi ân ái ngọt ngào của Lộ Thu Linh và Lộ Thu Yến, ngoài việc giết những tên trộm dâm đãng và thu thập thông tin cho mẹ mình, họ còn nghiên cứu những món ăn yêu thích mà họ đã ăn trên đường. Sẽ tốt nhất nếu họ có thể yêu cầu công thức nấu ăn. Lúc Lục Thu Linh gọi người phục vụ tới, Lục Duyệt Hi nhẹ giọng nói: "Cái bánh sữa này không cần thêm quá nhiều thứ, có vẻ dễ bảo quản hơn. Với loại tranh này, sữa của Tây Nhi sẽ dễ bảo quản hơn..." May mắn thay, Lục Duyệt Hi có thể nấu rất ít món, nếu không theo hiểu biết của Lục Thu Linh đối với mẹ cô, cô có thể sẽ dùng sữa của chính mình để nấu các món ăn, súp các loại...

Sau khi nghe Lục Thu Linh yêu cầu, người phục vụ tỏ ra xấu hổ, "Tuy rằng phong tục dân gian bây giờ đã cởi mở hơn trước rất nhiều, nhưng hàng xóm rất hòa thuận, cũng không có người nào từ chối trả nợ... Nhưng dù sao đây cũng là công thức gia truyền, nếu truyền cho người ngoài, mẹ tôi sẽ tức giận..."

Đánh giá từ ánh mắt có phần lảng tránh của người phục vụ, mẹ anh ta là bà chủ quán trà này. Cô ăn mặc đơn giản nhưng duyên dáng, đang chào đón những vị khách vừa bước vào cửa rất nhiệt tình. Trên thực tế, khi có Lộ Thu Yến ở bên, nếu đàm phán thất bại, chị Qiuyan sẽ trực tiếp sử dụng phương pháp nội lực để đọc suy nghĩ và lấy được công thức. Tuy có chút trái đạo đức nhưng cũng là việc chị Qiuyan có thể làm, nhưng lần này sẽ không được. Lục Thu Linh còn đang suy nghĩ biện pháp, Lục Duyệt Hi hai mắt sáng lên, nàng lấy tay che miệng nhỏ giọng nói: "Con có thích mẹ không?"

Đôi mắt của người phục vụ đột nhiên mở to, mặt đỏ bừng, nhìn Lục Việt Hi, sau đó nhanh chóng quay đi nhìn chằm chằm vào ngón chân của anh ta, mũi giày vải co rúm vào nhau. Trong mắt Lục Duyệt Hi đột nhiên xuất hiện một tia trí tuệ quyến rũ. Chiếc váy dài lộng lẫy nhưng thanh lịch khiến cô trông như một người đã từng đến đó. 

"Mẹ ngươi sẽ không tức giận về chuyện này, ngược lại, chuyện này có thể trở thành cơ hội cho ngươi. Nói thật, ta là học giả ghi chép phong tục và sự thay đổi của các nơi. Loại bánh sữa này khá đặc biệt, chắc chắn là nghề truyền thống của tổ tiên phải không? Nó chỉ có ở quán trà này. Thật đáng tiếc. Ta muốn ghi lại món đặc sản địa phương này vào phong tục và biên niên sử của nhân dân, mẹ ngươi sẽ đồng ý."

Mặt người phục vụ đỏ bừng như sắp chảy máu. Anh ta gật đầu liên tục rồi đi tìm bà chủ. Không lâu sau, bà chủ dẫn con trai đến với vẻ mặt kinh ngạc, rối rít cảm ơn Lục Duyệt Hi, "...Cảm ơn con rất nhiều. Nói thật, người trong trà quán càng ngày càng nóng nảy. Lâu lắm rồi mẹ mới thấy một người có văn hóa nghiêm túc như con... Tìm một nơi yên tĩnh để nói chuyện này nhé?"

Bà chủ nhà và Lục Duyệt Hi yêu cầu một phòng riêng, nhưng Lục Thu Linh lại không đến đó. Dù sao thì anh cũng có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ khi ngồi ở đây. 

"Cái kia ngu ngốc bồi bàn kỳ thật là con trai của ta, phu nhân, thành thật mà nói. Hai mẹ con hắn từ nhỏ đã điều hành quán trà này. Hắn từ nhỏ đã chăm chỉ, chịu khó, sức khỏe rất tốt... Ta kỳ thật... thích hắn mấy năm trước." Bà chủ nhà quyến rũ không khỏi đỏ mặt, "Nhưng con trai tôi vẫn luôn khá cứng nhắc. Dù sao, tôi là một người mẹ đã nhìn nó lớn lên, tôi biết nó chấp nhận cái chết. Nếu tôi bày tỏ tình cảm của mình, tôi sợ rằng nó sẽ không đồng ý, và chúng ta sẽ không có hồi kết... Nhưng hôm nay nó thực sự đã đồng ý chia sẻ tay nghề của tổ tiên với các học giả du hành nước ngoài, và có cảm giác như người đầu du này đã đột nhiên ngộ ra."

Lục Duyệt Hi mặc dù rất ít tiếp xúc với người ngoài, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, một người mẹ, bản chất cô rất giỏi quan sát cảm xúc của người khác. Cô nhanh chóng phát hiện ra sự do dự của bà chủ nhà. Có lẽ cô không thể vượt qua được rào cản trong lòng. Nghĩ tới đây, Lục Duyệt Hi suy nghĩ một chút, quyết định âm thầm giúp đỡ bọn họ. “Thật ra người ngoài cửa là con ruột của tôi——”

"Ể? Hai người không phải là một cặp sao?" Bà chủ nhà nhìn Lục Việt Hi hai má đỏ bừng như hoa đào, có chút kinh ngạc, thầm nghĩ một ngày nào đó mình sẽ phạm sai lầm sau bao nhiêu năm kinh doanh. 

Lục Duyệt Hi không khỏi cười nói: "Chúng ta đều là mẹ con, là vợ chồng... Thích thì kết hôn đi. Người đời chê bai chỉ là thoáng qua mà thôi. Hơn nữa, hai mẹ con ngươi đều là người nổi tiếng ở địa phương. Mối quan hệ của hai ngươi nhất định sẽ được hàng xóm khen ngợi-"

Bà chủ nhà ngạc nhiên đến nỗi nước mắt trào ra khóe mắt. Lục Duyệt Hi cũng nhẹ giọng nói: “Khi nào có thời gian hãy viết cho anh, anh sẽ viết cho em câu đối cưới, lời chúc mừng các loại…”

Với nụ cười đẫm nước mắt, bà chủ nhà gọi con trai vào nhà. Lục Duyệt Hi khi đi ra ngoài cũng nhìn người phục vụ bằng ánh mắt tán thành. Đôi má ửng hồng của Lục Việt Hi càng ngày càng quyến rũ, Lục Thu Linh không khỏi hôn nhẹ lên má mẹ cô. Lục Duyệt Hi đáp lại bằng một nụ hôn vô cùng nồng nàn lên môi cô: "Tiểu Lăng ~ Mẹ đã làm rất tốt, con đã đưa hai mẹ con đến quán trà."

Lộ Thu Linh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lộ Vũexi, bộ quần áo lụa mịn khiến tấm lưng ngọc mịn màng của người mẹ xinh đẹp càng thêm mịn màng và hấp dẫn, "Tôi có thể nghe thấy từ đây. Kỳ thực, họ có một tình yêu bí mật hai chiều, và họ thực sự cần sự xuất hiện của Xi'er để cổ vũ lẫn nhau..."

"Đúng vậy, Tiểu Linh biết võ công, có thể nghe được âm thanh xa xăm. Vậy bây giờ hai người đang làm gì trong phòng?"

Lục Thu Linh nín thở một lát, thì thầm vào tai mẹ: “Hai mẹ con đang rất háo hức xé quần áo của nhau. Từ âm thanh đó, một mảnh quần áo lụa bị xé ra. Chắc là quần áo tục tĩu của vợ ông chủ… Bây giờ người phục vụ không tìm được lối vào âm hộ của mẹ nên vội vàng nói, bà mẹ thì thầm bảo cô ấy đến - nghe lén lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ, không tốt sao?”

Nụ cười vui vẻ trên mặt Lục Việt Hi gần như tràn ra, cô ngượng ngùng gật đầu: "Đúng vậy, tất cả đều phụ thuộc vào chồng em. Mặt khác, Tiểu Linh lần đầu tiên dường như không tìm được lối vào âm hộ của mẹ mình, hơn nữa còn có vẻ như mẹ đã trực tiếp đưa nó vào một cách tự nhiên... Cảm giác như cấu trúc cơ thể của chúng ta bẩm sinh đã tương thích!"

Tuy rằng vô tình nghe lén, nhưng Lục Thu Linh mơ hồ có thể nghe được, trong quán nhân viên phục vụ không nhịn được cùng bà chủ nhà làm tình ba lần, cho đến khi cả hai đều kiệt sức. Khi Lu Qiuling nói với Lộ Vũexi điều này, cô ấy đã ngã xuống vũng nước suối trong vòng tay của con trai và chồng mình, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành cảm động. Một lúc sau, hai mẹ con ôm nhau rời khỏi phòng riêng, rối rít cảm ơn Lục Duyệt Hi, đồng thời viết tay công thức “cắn một miếng bánh sữa”, thậm chí còn đồng ý xin tạm mượn bếp của Lục Thu Linh và Lục Duyệt Hi. 

Căn bếp khép kín chỉ có cánh cửa gỗ kêu cọt kẹt. Lục Thu Linh vừa đóng cửa lại, Lục Duyệt Hi đột nhiên lao tới, đưa ra đôi môi ngọt ngào mềm mại của cô, chiếc lưỡi mềm mại khuấy động trong miệng Lục Thu Linh một cách say mê. "Tôi đã rất hạnh phúc-"

Trên thực tế, Lục Thu Linh đã không thể chịu đựng được nữa. Vợ chồng xinh đẹp của anh đã rủ các mẹ con khác đến nói chuyện, ngoại tình, thậm chí còn khuyến khích mẹ cưới con trai mình. Nghĩ tới đây, Lục Thu Linh không khỏi ôm lấy cô. Lục Duyệt Hi nhào nặn hai cái mông trái đào tròn trịa, cảm nhận được sự đụng chạm đầy đặn của cặp mông mềm mại mềm mại đang biến dạng trong tay mình, thậm chí còn mạnh mẽ tách hai cái mông ra, để cho cái lồn vốn đã cuồng nhiệt hôn vào không khí mơ hồ. “Thật sự chiếm bếp của người khác để ngoại tình, thật sự là——”

Lục Duyệt Hi tâm tình rất tốt, thanh âm tựa như thiếu nữ bím tóc: "Cái gì 'Ngoại tình'! Tôi là vợ của Tiêu Linh, sao có thể bị coi là ngoại tình với Tiểu Linh!"

Tay nghề của chiếc váy màu vàng tươi này khá tinh tế. Lộ Thu Linh không nỡ xé nó ra, cũng không muốn tốn công lột trần mẹ mình, nên cô hơi cởi thắt lưng ra, sau đó cuộn phần sau váy vào trong thắt lưng, để lộ bắp chân, bắp đùi trắng nõn của mẹ, và cuối cùng là toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại và săn chắc của mẹ. “Bộ trang phục hôm nay của mẹ thật giống như một nữ hoàng… lén đưa mẹ hoàng hậu vào phòng ăn hoàng gia-“

“Mẹ là hoàng hậu, Hiểu Linh là hoàng đế…” Lục Duyệt Hi nhẹ giọng nói nhỏ, đồng thời cởi cúc quần áo của cô, ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn hấp dẫn của cô. Núm vú nhỏ phía trên núm vú to ngọt ngào đã bắt đầu rỉ ra những hạt sữa. “Thật ra tôi muốn thử dùng sữa của Tây Nhi để làm món bánh sữa này cho Tiểu Linh——”

Mặc dù gấu váy dài đã vén lên hoàn toàn, quần lót cũng bị cởi, âm đạo không được bảo vệ, Lục Duyệt Hi vẫn quay mặt về phía bếp lò, một tay cầm chiếc bát sứ nhỏ lên, tay kia kéo hai núm vú lại gần. Núm vú bên ngoài cũng hơi biến dạng khi kéo dài, lộ ra độ mềm mại đến kinh ngạc của trái mật ngọt ngào. 

"Tiểu Lýng, giúp mẹ vắt sữa... Mẹ không thể dùng sức như thế này - công thức nói rằng nên thêm đường phèn và thứ này hoặc thứ gì đó như gel đá vào sữa ấm - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lục Thu Linh dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn đang run rẩy của mẹ, thành thạo đưa cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp ẩm ướt và ấm áp của Lục Duyệt Hi. Núm vú nhỏ màu đỏ hồng bỗng phun ra từng tia sữa, tràn qua bát sứ tạo thành một lớp màng sữa màu trắng đục. "Tiểu Linh——咿咿咿——"

"Quả nhiên phương pháp này là cho mẹ vắt sữa nhanh nhất. Mỗi lần đưa cặc vào bên trong nhất, Hi Nhi sẽ cảm thấy thoải mái đến mức phun sữa ra ngoài." Thể chất cho con bú bình thường của Lộ Vũexi, khi cô ấy đam mê, cô ấy sẽ phun ra sữa khi một con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Đây đã là một loại cảm giác giữa hai người rồi. Do có sự thấu hiểu ngầm giữa hai cơ thể nên Lộ Thu Linh thường vắt hoặc bú sữa mẹ trước khi quan hệ tình dục với Lộ Vũexi. Bằng không, nếu Lục Duyệt Hi thích tư thế mặt đối mặt, thân trên của Lục Thu Linh sẽ bị sữa mẹ bắn tung tóe khắp nơi...

Mức độ sữa ấm trong bát nhỏ dâng cao, cặp mông mềm mại đầy đặn cũng bị cú đâm từ lưng dữ dội và mạnh mẽ đập mạnh. Lỗ hoa căng cứng và ngây ngất của Lộ Vũexi dần dần tràn ngập nước tình yêu, cô quấn lấy con cặc của Lộ Thu Linh và mút nó. Cô nhẹ nhàng che môi và rên rỉ với âm thanh đầy dục vọng. Đồng thời, cô theo bản năng hạ thấp eo xuống để con trai tìm được chỗ vừa vặn nhất. Góc chó đi vào - và khi bị đẩy vào cửa tử cung, sữa mẹ sẽ phun ra mạnh hơn. Suy cho cùng, theo logic sinh lý của phụ nữ, bị đẩy vào cửa tử cung đồng nghĩa với việc bị kích thích gợi lại cảm giác mang thai, khi mang thai sẽ tiết ra sữa...

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời - Mẹ thoải mái đến mức nổi lên -" Thân hình cao lớn đầy đặn của Lộ Vũexi được ôm chặt trong vòng tay của Lộ Thu Linh, và cặp vú lớn của cô bị Lộ Thu Linh nắm chắc trong khi vắt sữa và nhào nặn. Mười ngón tay thọc vào bầu ngực trắng nõn khéo léo kích thích điểm nhạy cảm của tuyến vú. Chỉ là khoái cảm phun sữa đã khiến Lục Duyệt Hi thoải mái đến mức không khỏi kêu lên; nhưng phần thân dưới của Lộ Thu Linh vẫn tiếp tục tăng tốc bên trong cái lồn săn chắc, nóng bỏng và ẩm ướt của mẹ cô. Tư thế quan hệ từ phía sau kết hợp với động tác bóp, bóp giống như bóp ngực khiến Lục Duyệt Hi bị kẹp chặt ở giữa, không thể thoát ra được. Đôi chân thon dài của người mẹ xinh đẹp vốn đã có chút mềm yếu. Ngực cô ấy đang phun sữa và âm hộ của cô ấy đang phun nước cùng lúc. Cảm giác như thể ý thức của cô sẽ rời khỏi cơ thể cùng với tia sữa và nước trái cây tình yêu...

Ý thức của tôi dường như lơ lửng trên mây rất lâu. Khi định thần lại, tôi thấy trên bếp đã có hai bát sữa đầy. 

“Mẹ vừa mới ra về với nhiều sữa thế à?”

"Đúng." Lục Thu Linh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lục Duyệt Hi. Sau khi vắt sữa ra, bầu ngực sẽ trở nên mềm mại như thế này, cảm giác rất sướng. "Nguồn sữa của Tây Nhi thật sự rất tuyệt vời. Có vẻ như dù có vắt đến mấy cũng không đủ--"

"Tuy rằng sữa đã được vắt ra, nhưng tinh dịch và sữa của Tiểu Linh lại mạnh mẽ nuôi dưỡng miệng dưới của Tây Nhi - Huhu, mẹ cho sữa vào miệng trên của Tiểu Linh, dương vật và sữa của Tiểu Linh đút vào miệng dưới của mẹ -" Nói cách khác, phòng bếp của quán trà là dùng ở đây, nếu không nhất định sẽ lại một trận ruột gan nữa. Cách làm bánh sữa không phức tạp nhưng tỷ lệ các nguyên liệu lại rất khắt khe. Với sự giúp đỡ của Lộ Thu Linh, Lộ Vũexi đã làm bánh sữa từ hai bát sữa và một ít sữa trong bếp. Lộ Thu Linh nói rằng cô muốn chia sẻ tay nghề của mẹ mình với những vị khách trong quán trà, nhưng Lộ Vũexi không muốn người khác nếm thử sữa của mình. 

"Xin lỗi, bạn gọi tôi là gì... à, không kém gì tiêu chuẩn của quán trà này. Bà Lữ rất giỏi tay nghề." Khách hàng bên cạnh nếm thử bánh sữa và gật đầu liên tục. Những chiếc bánh sữa làm từ sữa của Lục Duyệt Hi đã được cất đi, Lục Duyệt Hi nghe được lời khen của khách thì rất vui vẻ. Anh ấy nhẹ nhàng nói với Lục Thu Linh: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ gọi cô là 'Bà Lục' ở bên ngoài…”

"Tay nghề của phu nhân rất tốt, các con của tôi cũng rất thích. Nhà nhà có con không? Con của phu nhân chắc chắn sẽ rất vui -" Một người mẹ đút đồ ăn nhẹ do Lục Duyệt Hi làm cho con gái, cô con gái nhỏ vẫy tay, cười khúc khích. Lục Duyệt Hi đối với đối phương cười dè dặt, đôi chân ngọc trắng dưới viền váy dài không khỏi móc lấy mắt cá chân của Lục Thu Linh. Sau khi khách ở bàn bên cạnh rời đi, Lục Duyệt Hi không khỏi nhẹ giọng nói: “Lục phu nhân trong nhà có rất nhiều con cái, rất nhiều đều là do tiểu Linh xấu tính gieo xuống——”

Một cặp vợ chồng lớn tuổi nếm thử đồ ăn nhẹ do Lục Duyệt Hi làm, bỗng nhiên mỉm cười, cảm thấy như một cơn gió xuân. "Tay nghề của cô gái này thật sự rất tốt. Cô ấy thoạt nhìn rất siêng năng và tiết kiệm..." "Cô ấy có tay nghề rất đẹp và một người xinh đẹp. Cô ấy có đôi lông mày trang nghiêm và khuôn mặt tròn trịa. Cô gái này trông giống như một người chồng thịnh vượng!" Ông già nhận xét một cách thờ ơ. Ba chữ “ngoại hình chồng tốt” hoàn toàn làm xáo trộn trái tim mới bình tĩnh lại của Lục Duyệt Hi. Ánh mắt hắn nhìn Lục Thu Linh dường như có chút căng thẳng. 

…

Lộ Vũexi, người rất có động lực, không chỉ phân phát tất cả các loại bánh tự làm cho khách của quán trà (trừ những loại làm bằng sữa của cô), mà còn ghi lại phong cách và nội dung của vở opera. Những nốt nhạc đầy đủ khiến Lộ Thu Linh ngạc nhiên. Làm thế nào mà cô ấy lại nghe vở opera với nhiều sự chú ý đến vậy? 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên thấy mẹ thể hiện sức sống như vậy nhưng tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên. Khi nói đến nội dung học thuật mà Lục Duyệt Hi đang nghiên cứu, vẻ đẹp thanh nhã trầm lặng thường ngày sẽ trở nên rất nghiêm túc và tập trung, với nguồn năng lượng vô tận. Cái mông đào của cô ấy suốt ngày dính vào ghế không nhúc nhích là chuyện rất bình thường -

Ngay cả việc tập trung vào học thuật như vậy đôi khi cũng vượt quá tình yêu của anh dành cho Lộ Thu Linh. Ngay cả khi hai người đang quan hệ tình dục, khi Lộ Vũexi đột nhiên hiểu ra một điểm, anh ta thực sự đẩy Lộ Thu Linh ra xa, trần trụi, giữa hai chân anh ta. Nằm ướt át trước bàn, anh đang bận viết, cặp mông tròn trịa, an toàn và ngọt ngào mà Lục Thu Linh vừa ôm và làm tình một cách tự nhiên đang đối mặt với Lục Thu Linh, với tư thế cơ thể như "Tiểu Linh, muốn làm gì thì dùng, mẹ đang bận"...

Cư dân của thị trấn nhỏ này luôn rất thân thiện và mọi người họ gặp đều chân thành chúc Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi thành một cặp. Khi hai người rời đi, bà chủ nhà và người phục vụ, đôi mẹ con vừa mới gặp nhau cũng khỏa thân đi ra tiễn đôi. Lúc này, hai bà mẹ xinh đẹp không nói gì. Nhưng ánh mắt của họ đều có vẻ trưởng thành và phức tạp quyến rũ, họ đã lập nên một thỏa thuận sẽ được thực hiện trong tương lai mà không cần mở miệng. Đặc biệt là sau khi biết Lục Duyệt Tây là vợ mới cưới của Lục Thu Linh, trong mắt bà chủ luôn quyến rũ hiện lên dòng chữ "Tôi muốn cưới con trai tôi ngay lập tức" viết trên lông mày...

Tuy nhiên, hôm nay thể lực của Lục Duyệt Hi quá lớn. Cô không chỉ lái xe một quãng đường ngắn mà còn bị chồng hỏi thăm không biết bao nhiêu lần. Vì vậy, vừa đến nhà trọ, cô đã vô tư ngã xuống giường và ngủ ngay khi chạm vào gối. 

Lục Thu Linh đi ra ngoài mua một ít bánh mì thịt trong quầy hàng, cũng như món mì nhẹ mà Lục Việt Hi thích, rồi nấu một nồi rượu gạo. Trở về phòng trọ, khi mùi thức ăn đánh thức mẹ cô, cô và bà ăn tối đơn giản, tắm rửa sạch sẽ rồi ôm nhau ngủ. Đêm nay ánh trăng rất sáng. Qua lớp giấy dán cửa sổ, mái tóc buông xõa và bờ vai trắng nõn mềm mại của Lục Duyệt Hi được bao bọc bởi vẻ đẹp lộng lẫy và yên tĩnh như một căn lều dưới ánh trăng trong giấc mơ. Người mẹ xinh đẹp và người vợ ngủ ngon lành gọi "Tiểu Lýng" trong giấc mơ. Nụ cười nơi khóe miệng hiển nhiên cho thấy chủ nhân giấc mơ đang chìm đắm trong giấc mơ về thế giới của hai người...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên đây là nhật ký du lịch của Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi. Hai người họ không đi theo những manh mối và dấu vết rõ ràng. Điểm đến trong ngày thường không được quyết định cho đến khi họ hôn nhau vào buổi sáng sớm. Ví dụ như Lục Duyệt Hi nghe nói ở gần đây, nếu cá ăn ngon, cô sẽ hẹn với Lục Thu Linh đi câu cá, sau đó tìm cửa hàng nấu món đó. Khi câu cá, cô sẽ chủ động ngồi trên cánh tay của Lộ Thu Linh, dùng cặp mông tròn trịa và đầy đặn liếm lên xuống con cặc to lớn yêu quý của mình mà không dám hét lên. Quá to để tránh làm phiền cá; Ví dụ, nếu Lộ Thu Linh muốn ngắm hoàng hôn trên một ngọn núi nào đó, anh ấy sẽ ôm mẹ mình từ phía sau và cùng nhau đợi hoàng hôn cho đến khi mặt trời biến mất khỏi tầm nhìn, rồi xuất tinh vào phần sâu nhất trong niềm vui sướng của mẹ anh ấy; còn nếu bộ quần áo đó là độc nhất, Lục Thu Linh sẽ đưa mẹ mình đi thử, thuận tiện, anh ấy sẽ tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ dưới bộ quần áo lộng lẫy, đồng thời tận hưởng cảm giác thành tựu khi cưới được người mẹ hoàn hảo làm vợ...

Vô tình, chuyến đi ngọt ngào của họ sắp kết thúc. Rốt cuộc, trong gia đình Lữ còn có những thành viên khác. Mặc dù Lộ Vũexi tận hưởng từng khoảnh khắc đi du lịch cùng người yêu nhưng không phải lúc nào anh cũng chiếm lấy Tiểu Lýng - hay đây là "lợi ích lớn tuổi" chỉ có ở mẹ của Lộ Thu Linh. Cho dù năm bà mẹ yêu Lục Thu Linh sâu sắc đến mức không thể kiềm chế được thì họ vẫn luôn có thể sắp xếp thời gian bên nhau một cách vô cùng tự nhiên và hoàn hảo, sẽ không bao giờ ghen tị. 

"Chào buổi sáng, Tây Nhi. Ngày cuối cùng em còn muốn đi đâu không?" Lục Thu Linh cảm nhận được ánh nắng ban mai trên mặt, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mềm mại ngọt ngào của mẹ, ôm chặt người vợ xinh đẹp trần truồng trong vòng tay. Cơ thể đầy đặn và mềm mại này dường như vẫn còn dư vị của cuộc giao hợp đêm qua. Mẹ đã nói về việc "tiết kiệm năng lượng" kể từ bữa trưa hôm qua. Cô cũng cho biết kế hoạch cùng nhau ngắm sao đã hoàn thành trước đó từ ngày hôm trước, tối nay cô muốn nghỉ ngơi thật tốt. Lộ Vũexi dường như đã có kế hoạch không đi đâu vào ban đêm mà sẽ nghỉ ngơi thật tốt trong quán trọ với Lộ Thu Linh. Nhưng làm sao không có chuyện gì xảy ra nếu cặp đôi mới cưới ở cùng phòng? 

Lục Duyệt Hi nghiêm túc gật đầu: "Đây là mẹ tặng Tiểu Linh quà, không chỉ cho Tiểu Linh, còn cho chính Tây Nhi. Nó rất quan trọng. Đây là công việc trọng đại mà mẹ không thể hoàn thành cho đến khi Tiểu Linh đưa được Thủy gia về." Ngược lại, cặp đôi cao ráo, thanh tú và quyến rũ của nhà Thủy chị em nhân loại, Thuỷ Di Tuyên và Thuỷ Di Diêu, với tư cách là chị em của Lộ Thu Linh, đã kết hôn với Lộ Thu Linh và được Lộ Thu Linh gieo trồng cùng lúc với mẹ của họ. Ba người họ, mẹ và con gái, hiện đang sống trong gia đình Lữ. Họ đều đang mang thai như nhau và có thể sẽ sinh con sau vài tháng nữa.

"Đúng vậy, cổ đại Lục gia cuối cùng đã đoàn tụ làm một, việc này là do nỗ lực của ta mang lại." Lục Thu Linh vô cớ trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo. Xem ra việc mang về nhà họ Lưu, nhà họ Lâm, nhà Thủy đã rời bỏ nhà họ Lữ, không còn liên hệ với gia tộc nữa, là một thành tựu giống như tổ tiên huy hoàng. Nhưng có vẻ đúng khi nghĩ như vậy. Suy cho cùng, nhà họ Lữ thời xa xưa bị chia rẽ vì nội ngoại. Một số thế hệ không thể phục hồi. Thay vào đó, sự thật ngày càng bị chôn vùi sâu hơn cho đến khi Lộ Thu Linh phát hiện ra sự thật về quá khứ cùng với gia đình anh. Có lẽ hành động của anh ta có thể được ghi lại trong gia phả, Lộ Thu Linh nghĩ thầm. 

"Tiểu Lýng ~ Điểm dừng chân cuối cùng của cuộc hành trình của chúng ta sẽ do Xi'er quyết định... và địa điểm cụ thể là một địa điểm đã bị lãng quên trên bản đồ, nhưng nó tồn tại trong tàn tích của một số nhánh của gia tộc Lu. Câu trả lời mà họ tổng hợp lại sẽ được tiết lộ vào lúc này."

Quả nhiên, theo đánh dấu trên bản đồ, nơi này hẳn là một cái hồ, nhưng hiện tại trước mắt hiện tại lại là một khu rừng rậm rạp cùng một tòa kiến ​​trúc mơ hồ có thể nhìn thấy. Dưới lớp bụi bị thế giới lãng quên, dường như nó vẫn còn có một sức mạnh kinh hồn. 

"Tiểu Lýng. Căn cứ vào văn bản và đồ gia truyền được gia đình chúng tôi truyền lại, tôi nhận thấy nơi nhỏ khó thấy này trên bản đồ. Địa hình gần đó không thể biến thành hồ nước. Chắc chắn nó đã bị ngập lụt từ lúc nào đó... Nhưng bản đồ quá lớn. Nếu không có đồ gia truyền của một số gia đình khác, tôi sẽ không tưởng tượng rằng tổ tiên của nhà họ Lữ sẽ sống ở khu vực này và sử dụng những sản phẩm bằng đá và gỗ chỉ có ở đây."

Đẩy đám cây bụi bặm sang một bên, một tòa kiến trúc tuy đổ nát nhưng vẫn uy nghiêm xuất hiện trước mặt hai người, "Chẳng lẽ..."

"Đúng vậy, đây chính là Lục gia tổ đường. Tiểu Linh, tổ tiên của chúng ta mỗi người đều đã từng ở đây, hiện tại chính là chúng ta."

Trận lụt năm đó dường như là một trong những nguyên nhân dẫn đến sự chia rẽ của gia đình Lữ. Lộ Vũexi nhận thấy những tấm bia đá và chân dung tổ tiên trong điện thờ có dấu vết xói mòn rõ ràng. Cô cũng có một số nghiên cứu về khảo cổ học. Từ kết cấu của gỗ và dấu vết trên bia đá, cô đại khái suy ra rằng thời điểm lũ lụt nhấn chìm tổ tiên và lần cuối cùng tổ tiên được sử dụng là gần giống nhau. Lộ Vũexi, người mẹ học giả thường hiền lành và can đảm, giờ đây đứng thẳng trước bức chân dung của tổ tiên, toát ra khí chất trang nghiêm và trang nghiêm bất khả xâm phạm. 

"Tổ tiên... Nguyệt Hy đã trở lại. Nguyệt Hy đã được tổ tiên dạy dỗ từ khi còn nhỏ, yêu cầu tôi tìm ra câu trả lời để tìm ra gia đình anh, chấn hưng gia tộc và tiếp nối huyết thống Lữ gia từ những cuốn sách trong thư viện dưới lòng đất. Bây giờ, Nguyệt Hy đã làm được tất cả. Tuy nhiên, nếu Nguyệt Hy không hoàn thành nhiệm vụ này, thì Nguyệt Hy sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ này. Bạn sẽ biết rằng bạn đang mang theo những kỳ vọng của tổ tiên, và bạn sẽ không thể tìm thấy nơi này để kể lại quá khứ trước mặt mình tổ tiên…” Mẹ tôi, người luôn trấn an, giờ phút này dường như trở nên nhỏ bé trước những chân dung mờ nhạt của tổ tiên, giống như một hạt cát lún trong dòng sông dài lịch sử. 

Nhưng Lộ Vũexi hiền lành và trí thức rõ ràng đã đấu tranh chống lại sự tầm thường của con người với tư cách là một học giả và trí tuệ. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để ghi lại những thay đổi trong quá khứ trên thế giới bằng cây bút của mình. Dù chưa bao giờ nhắc đến địa vị của mình trên thiên hạ nhưng trong lòng Lục Thu Linh, mẹ cô từ lâu đã là một viên ngọc sáng trong lịch sử nhân loại. 

"Nhưng, tổ tiên, đây là nhiệm vụ mà Nguyệt Hy không thể hoàn thành một mình. Nhờ vào lời dạy của tổ tiên, Nguyệt Hy có thể tiếp nối huyết thống của mình, và sau đó anh ấy có con trai của tôi, Lộ Thu Linh. Nếu không phải anh ấy đi lại bằng kiếm trong thế giới này, thì một mình Nguyệt Hy sẽ không bao giờ có cơ hội khôi phục lại nhiều nhánh đã tách ra khỏi gia đình Lu." Khóe mắt Lục Duyệt Hi tràn đầy nước mắt, "Nhạc Hi tới đây, thứ nhất, ta muốn nói với tổ tiên, Lục gia đã đoàn tụ, con cháu chúng ta sẽ truyền lại câu chuyện tiền nhân; thứ hai, ta muốn mang Tiểu Linh đi gặp tổ tiên, hy vọng được tổ tiên phù hộ - Nguyệt Hi cưới Tiểu Linh, cưới con trai của chính mình, từ đó về sau trong gia phả, tên của Nguyệt Hi sẽ xuất hiện là 'vợ Lục Thu Linh'..."

“Xi'er…” Lục Thu Linh nhịn không được ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, cảm nhận được thân thể mảnh khảnh của mẹ xinh đẹp theo bản năng run rẩy. Tổ đường họ Lữ im lặng, nhưng lúc này hai người giống như đang bị tổ tiên soi mói. Lộ Thu Linh cũng có thể cảm nhận được sự căng thẳng mãnh liệt trong lòng mẹ cô. Suy cho cùng, so với vở kịch khiêu dâm gọi Lộ Thu Yến là "dì" sau khi cưới anh ta, Lộ Vũexi quả thực chỉ là một đàn em trước mặt tổ tiên của mình vào lúc này. Nhưng Lục Thu Linh đã tu luyện kiếm pháp nhiều năm, từ lâu đã rèn luyện được bình tĩnh ngoan cường. Đối với Lộ Thu Linh, việc gả cho mẹ cô không phải xuất phát từ mong muốn chiếm hữu mỹ nữ này mà dựa trên việc ngày đêm gắn bó với bà, dựa trên tình yêu và niềm tin vững chắc đã hòa quyện trong huyết thống gia đình.

"Thật ra, ta đáng lẽ phải nói những lời này. Chính ta là người đã tìm lại mẹ, chị gái và con gái đã rời khỏi nhà họ Lữ, và ta phải gánh chịu áp lực từ tiền bối. Bây giờ ta là chồng của Hí Nhi. Đây là sự thật không thể chối cãi. Những chuyện tương tự đã từng xảy ra trong lịch sử của tổ tiên họ Lữ... Nhưng ta lúc này, không chỉ cầu xin sự phù hộ của tổ tiên, mà còn muốn nói với tổ tiên của chúng ta rằng Lục Duyệt Tây là vợ của Lục Thu Linh, ta sẽ viết Lục Quốc." Gia phả của gia tộc sau này dù sao đi nữa, câu chuyện của chúng ta đã trở thành một phần lịch sử của gia tộc Lữ, và sẽ lưu lại trong tổ tiên của gia tộc Lữ cùng với tổ tiên của chúng ta…”

"Tiểu Linh——" Lục Duyệt Hi vui mừng kêu lên, xoay người ôm Lục Thu Linh vào lòng, sau đó trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn.

Khi môi họ hé ra, trong mắt Lục Duyệt Hi lóe lên những tia sáng lấp lánh, "Họa sĩ đã vẽ một bức chân dung của hai vợ chồng chúng ta. Tiểu Linh sẽ treo bức tranh đó lên tường. Từ nay về sau, chúng ta sẽ tiến vào tổ tiên của Lục gia, con gái của chúng ta cũng sẽ biết được việc làm của chúng ta từ những bức chân dung và chữ khắc... Nhưng câu chuyện của chúng ta sẽ không bao giờ kết thúc, phải không?" Sau khi Thủy gia trở về trong vòng tay của Lục gia, Lục Thu Linh cũng tìm ra phương pháp trường sinh bất tử mà tổ tiên chưa từng phá được. Trên thực tế, phương pháp trường sinh bất tử này đã bắt đầu xuất hiện. Suy cho cùng, là mẹ của năm đứa con, ngoại hình và chức năng cơ thể của Lục Duyệt Hi vẫn giống hệt như khi cô ở tuổi đôi mươi.

Dù sao Lục Duyệt Hi không biết võ thuật, bức chân dung ở vị trí tương đối cao nên Lục Thu Linh lấy cuộn giấy treo bức chân dung hai người tựa lưng vào nhau bên cạnh bức chân dung cuối cùng, sau đó dùng kiếm khắc tên và giới thiệu của họ lên tấm bia đá gắn trên tường, "Lục Việt Hi, mẹ của Lục Thu Linh, vợ của Lục Thu Linh..." chồng..."

Có tiếng rít lên của ai đó đang cởi quần áo phía sau anh. Khi Lu Qiuling viết xong lời giới thiệu của hai người và quay lại nhìn mẹ mình, mũi anh đột nhiên đau nhức và nước mắt lưng tròng. Lục Duyệt Hi kỳ thực vẫn còn mang theo chiếc váy cưới từ lúc hai người kết hôn trong hành lý, còn mẹ chồng xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt vừa mặc một chiếc váy cưới màu đỏ tươi, buộc nửa tấm khăn che mặt. Lúc này, cô ấy giống như đang vén khăn che mặt lên nhìn người yêu.

Họa tiết mạ vàng nhẹ trên ngực bị biến dạng bởi bộ ngực đầy đặn và to lớn. Hoa văn chỉ vàng trên váy cưới rất tinh xảo và phức tạp. Cùng với chiếc váy cưới hơi nhỏ, thân hình cao lớn đầy đặn của Lục Duyệt Hi bó chặt lại, làm nổi bật hình dáng quả bầu duyên dáng và hấp dẫn. Mảnh vải bó sát giữa hai chân và phần bụng dưới tạo thành hình tam giác ngược đầy duyên dáng. Cô là một người vợ mới cao ráo, hiền lành, ân cần, bụ bẫm và an toàn khi sinh con.

Đôi đồng tử ẩm ướt của Lục Duyệt Hi lúc này tràn ngập vui mừng rung động, giọng nói cũng run rẩy.

"Tiểu Linh... Đây chính là mẹ ta vẫn luôn muốn làm - dẫn Tiểu Linh đi tìm tổ tiên của chúng ta, mặc lễ phục cưới báo cho bọn họ biết cuộc hôn nhân của chúng ta... Để cho mỗi tổ tiên biết rằng Lục Duyệt Hi đã kết hôn với con ruột của mình là Lục Thu Linh..."

Qinggong của Lộ Thu Linh chưa bao giờ nhanh như lúc này. Ngay lập tức, anh lao tới trước mặt Lục Việt Tây và ôm chặt người mẹ bụ bẫm và quyến rũ của mình vào lòng. Tuy đây không phải là lần đầu tiên Lục Duyệt Hi mặc chiếc váy cưới này nhưng sự ngượng ngùng, mong đợi và yêu kiều của cô dâu vẫn không hề giảm bớt mà càng thêm quyến rũ. 

"Trong quá khứ..."

"Tiểu Linh, yêu anh——"

Không nói thêm lời nào, Lục Duyệt Hi chủ động áp môi mình vào miệng Lục Thu Linh, hai người lập tức hôn nhau thật sâu và say đắm, môi và lưỡi giao nhau, liếm và quấn vào nhau. Tính tình dịu dàng ân cần như một cô con dâu nhỏ của Lục Duyệt Hi cũng khiến Lục Thu Linh đang run lên vì phấn khích, đưa ra lựa chọn theo bản năng. Anh đỡ cặp mông và đôi chân đầy đặn của mẹ rồi ôm lấy người đẹp cao ráo, bụ bẫm và hơi nặng nề. Lục Duyệt Hi đành phải cúi đầu hôn Lục Thu Linh đang ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, cả hai đều không muốn buông tay. Nụ hôn ướt át giữa cặp đôi sẽ không dừng lại cho đến khi họ kiệt sức. 

Sau khi cởi chiếc váy cưới buộc ở mắt cá chân, chiếc váy cưới màu đỏ tươi trong nháy mắt nở ra, để lộ một phần bắp chân trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn của Lục Duyệt Hi - cô tự nhiên chủ động dùng hai chân kẹp chặt eo Lục Thu Linh. , lập tức có cặp mông tròn trịa sáng như đĩa trăng dưới váy, thung lũng ẩm ướt giữa mông cũng bị dương vật khổng lồ cứng ngắc đau đớn trong khoảnh khắc tiếp theo đâm vào, dễ dàng chạm tới sâu trong trái tim nhạy cảm của Lục Duyệt Hi...

Vòng eo hung hãn của cô nhanh chóng khiến cơ thể mềm mại và thanh tú của Lục Duyệt Hi lên xuống. Bình thường, loại tình dục mãnh liệt đi thẳng đến điểm sâu nhất này sẽ sớm khiến Lục Duyệt Hi bật khóc. Tuy nhiên, hai mẹ con xinh đẹp vô cùng đam mê giờ đây đã chủ động phục vụ cho nhịp điệu đẩy quen thuộc. Xoay eo cô vào con cặc phía trên khiến con cặc của Lục Thu Linh dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Những âm thanh tục tĩu của chất lỏng tình yêu bị nghiền nát và khuấy động và những âm thanh va chạm của da thịt ẩn dưới lớp váy cưới xòe. Ngay cả chiếc váy cưới cũng rung chuyển theo nhịp ân ái mãnh liệt hết lần này đến lần khác, giống như một bông hoa hồng đỏ rực đang nở rộ.

Mặc dù Lộ Vũexi vẫn đang hôn Lộ Thu Linh nhưng người mẹ xinh đẹp nồng nàn vẫn thì thầm trong miệng. Dù sao Lục Thu Linh quen thuộc môi lưỡi của nàng, cho dù không phát ra âm thanh, nàng vẫn có thể đọc được môi nàng. "Mẹ đã xuống bụng rồi, cảm giác như mẹ đang ở đây, dưới sự quan sát của tổ tiên, mặc váy cưới, làm cô dâu của Tiểu Linh, mang thai con gái của Tiểu Linh——"

Lục Duyệt Hi dịu dàng tao nhã lúc này giống như một nữ thú cuồng nhiệt, không ngừng đòi hỏi. Thậm chí, khi đạt đến cao trào, cô lại vặn eo dữ dội hơn. Đôi chân vốn đã mềm nhũn và yếu ớt vì bị đụ của cô, vẫn ngoan cố siết chặt lấy eo của Lục Thu Linh. Cái ôm ấm áp và mềm mại khiến Lu Qiuling Con cặc của anh ngày càng cứng hơn, anh càng đâm mạnh hơn vào trong cái lồn cuồng nhiệt của cô vợ xinh đẹp. Lồn của Lộ Vũexi theo bản năng khao khát được tưới tinh dịch. Mẹ chồng hiện tại Lục Duyệt Hi đang khao khát tinh trùng của chính mình, khao khát được mang thai lần nữa dưới háng anh! 

Lục Thu Linh nhìn thoáng qua bộ quần áo Lục Duyệt Hi vừa thay, lập tức đẩy mẹ cô xuống đất, đặt quần áo xuống dưới người, sau đó ấn chặt mẹ đang squishy của cô xuống dưới cơ thể, sau đó nâng eo của cô lên, để âm đạo của cô ở vị trí thích hợp nhất để cặc xâm nhập trực tiếp. Góc nghiêng, tư thế hiện tại của Lục Duyệt Hi tựa hồ là của một nữ nhân thẳng lưng, ngoan ngoãn chuẩn bị tinh dịch tràn ngập. Nếu cô ấy xuất tinh ở tư thế này, lỗ nhỏ sẽ gần như hướng thẳng đứng lên trên và không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài trước khi tràn ra ngoài. 

“Pah, pat, pat, pat—” Vòng eo của Lộ Thu Linh chạm vào cặp mông mềm mại và gợi cảm của người vợ ngọt ngào của mẹ cô, không ngừng khơi dậy những làn sóng da thịt run rẩy, và đẩy con cặc chứa đầy tinh dịch mang thai đặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang khao khát thụ thai. Lục Duyệt Hi đã chuẩn bị đầy đủ cho việc thụ thai, hai chân quấn chặt quanh eo Lục Thu Linh không chịu buông ra, hai người hôn nhau say đắm, ướt át không một giây ngừng lại. 

Lộ Vũexi, người luôn nhắm mắt lại khi quan hệ để tận hưởng khoái cảm, đột nhiên lặng lẽ mở mắt và nhìn người chồng đang đè cô xuống và đụ cô với vẻ yêu thương sâu sắc. Đôi mắt nồng nàn ấy luôn khiến trái tim Lục Thu Linh tan chảy. Tuy không nói lời nào nhưng Lục Thu Linh vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt biết nói của mẹ mình. Điều cô muốn nói nhất định là "Mẹ lại đi, miệng tử cung dường như mở ra... Bà sắp mang thai đứa con của Tiểu Linh trước mặt tổ tiên của mình——"

Dòng tinh dịch ấm áp sền sệt tuôn ra từng dòng vào tử cung mềm mại của Lục Duyệt Hi, dòng nước tình yêu đang tuôn trào vô cùng. Đôi chân xinh đẹp kẹp lấy eo của Lục Thu Linh cong lên run rẩy theo nhịp điệu tràn ngập tinh dịch hết lần này đến lần khác. Đôi cánh tay hình củ sen trắng tinh xảo đeo găng tay viền vàng chỉ đỏ quấn chặt sau gáy Lục Thu Linh không chịu buông ra. Như thể cô ấy đang treo chặt cơ thể đầy đặn, cao lớn và thanh tú của mình lên người Lục Thu Linh, dùng nó làm túi đựng thai...

Tinh dịch ấm áp chảy vào tử cung, gần như dính chặt vào thành trong tử cung, nhưng hai chân của Lục Việt Hi không chịu buông ra, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy liếm vào trong miệng Lục Thu Linh, thầm lặng nói với cô ấy lời cầu nguyện: "Xin Tiểu Linh hãy gieo hạt giống vào trong cơ thể Tây Nhi... Hãy để tử cung của Tây Nhi tràn đầy tinh dịch của Tiểu Linh, không có kẽ hở..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Quá khứ của Lục gia - Đêm đầu tiên với người mẹ dịu dàng tao nhã, cô em gái sang chảnh và ngọt ngào

Biệt thự nhà họ Lữ. 

Bây giờ chỉ còn một tháng nữa là sang thu, buổi trưa nắng chói chang nhất, cái nóng mùa hè vẫn còn đọng lại trên vỉa đá trước nhà. Nếu đế giày mỏng hơn, bạn thậm chí có thể bị bỏng chân - và điều này không hề vô nghĩa. Dưới ảnh hưởng của kỹ năng của Lộ Thu Yến, một trong những nữ tiếp viên của gia đình Lu và là nữ anh hùng từng càn quét thế giới, những người còn lại trong thị trấn sẽ không hề hay biết về điều đó. Xét đến sự bất thường của họ Lữ và họ Lữ, hàng xóm hiếm khi nghĩ đến việc đến thăm họ Lữ. Vì vậy, ngoài nam chủ duy nhất của Lục gia, em trai của Lục Thu Nhan, Lục Thu Linh, chỉ có mỹ nhân Lục gia đi ngang qua trên vỉa đá trước cửa. Nếu đôi chân mịn màng của họ đi giày vải nhẹ và thoáng khí, họ có thể thực sự bị bỏng lòng bàn chân. 

Trong sân họ Lữ luôn tỏa ra hương thơm, có chút tươi mát tao nhã, có chút ngọt ngào đọng lại. Hương thơm quyện vào nhau là niềm yêu thích của người đẹp họ Lữ. Họ thường uống trà trong đình trong sân theo từng cặp, trò chuyện về những kỷ niệm được viết bằng cơ thể còn sót lại cùng với Lộ Thu Linh. Sân sau cổng chính nhà họ Lữ gần như tràn ngập một dãy hoa đủ màu sắc rực rỡ. Các gian hàng và con đường lát đá được bao quanh bởi những bông hoa rực rỡ, và gia đình Lữ gần như lúc nào cũng được bao bọc trong hương thơm của hoa. 

Hầu như tất cả những bông hoa này đều do Lộ Thu Yến trồng. Kể từ khi cô quyết định sống ẩn dật với anh trai mình, việc trồng hoa và cây cối trong sân đã trở thành sở thích của cô, đôi khi nó còn có thể so sánh với tình yêu của cô dành cho anh trai mình. Mặc dù Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh thỉnh thoảng đi du lịch vòng quanh thế giới để khám phá thế giới nhưng mẹ của họ Lộ Vũexi vẫn ở nhà quanh năm. Lộ Vũexi hầu như dành thời gian mỗi ngày để đọc sách và học tập. Mặc dù cô ấy đã sinh cho Lục Thu Linh hai cô con gái xinh đẹp nhưng cô ấy không thể giúp Lộ Thu Yến chăm sóc những bông hoa trong sân, vì vậy về cơ bản Lộ Thu Yến sẽ chăm sóc những bông hoa này. 

Trong hương thơm đan xen, ngoài các loại hương hoa khác nhau còn có hương thơm cơ thể quyến rũ của hai mỹ nhân xinh đẹp. Mặc dù một bên có hương thơm tươi mát, một bên có hương thơm ngọt ngào dai dẳng nhưng Lục Thu Linh vẫn có thể dễ dàng phân biệt được đứa con gái hoàn hảo của mình với mùi thơm trên cơ thể. Trên chiếc bàn đá gần đó, trà vẫn đang bốc khói. Cảnh tượng này hiển nhiên là Lục Thu Linh mang theo hai cô con gái cao gầy mảnh mai ra vườn ngủ trưa. Pha trà xong, nóng quá không uống được. Trong khi chờ đợi, hai cô con gái chỉ đơn giản là cùng nhau quỳ xuống đất và đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa hai chân của Lục Thu Linh...

Có những âm thanh mút liên tục và rõ ràng phát ra từ háng. Khi Lục Thu Linh không khỏi nhìn cảnh tượng dâm đãng giữa hai chân mình, cô con gái mảnh khảnh nhưng ngây thơ cũng đồng loạt nhướng mi nhìn người cha đang tận hưởng cảnh quan hệ bằng miệng đôi của con gái mình để quan sát phản ứng của ông. Bên trái, người bên trái dùng chiếc lưỡi thơm quấn quy đầu, cẩn thận liếm, đầu lưỡi cọ nhẹ vào rãnh vành. Đó là Lộ Thu Linh và con gái đầu lòng của mẹ cô, Lộ Vũerui, cũng là một học giả giống mẹ cô. 

Và đối với một cô gái trẻ và thành đạt như vậy, mọi lời nói và hành động đều mang hơi hướng trẻ con và mọt sách, môi lưỡi liếm và hôn con cặc cũng không ngoại lệ; Người thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ở bên phải móc con cặc dài và dày của Lộ Thu Linh rồi liếm mút nó, dùng môi và lưỡi làm sạch con cặc to lớn hết lần này đến lần khác chính là Lộ Thu Linh. Lộ Thu Đại, con gái của Thu Linh và em gái cô, được Lộ Thu Yến đích thân dạy kiếm thuật. Bây giờ cô ấy cũng là một nữ anh hùng trẻ tuổi nổi tiếng. Ngoài vẻ đẹp, cô còn có năng lực và vô tư. Cô ấy cũng có thể liếm con cặc một cách sạch sẽ. Ngay cả Lộ Thu Linh, người thích quan hệ tình dục bằng miệng của con gái mình, cũng không thể tìm ra lỗi nào ở Dai'er. 

Lục Thu Linh tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt giữa hai cô con gái, vuốt ve đầu họ và để mái tóc mềm mại luồn qua kẽ ngón tay, như thể điều này có thể thu hút được mùi thơm trên tóc của họ. Ruirui và Dai'er không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh nên khi xuất tinh, rất có thể họ sẽ dính trên trán hoặc thậm chí là đỉnh đầu. "Ân... hết thảy đều làm tốt. Thụy Thụy miệng ấm áp, lưỡi rất linh hoạt, không ngừng mút; Đới Nhi cũng rất nghiêm túc liếm, dùng mặt xoa xoa bên hông gà... Lúc này Lôi Lôi hẳn là không tỉnh táo, cho nên không cần lo lắng bị nàng quấy rầy, chỉ cần trong chốc lát ngươi đừng hét quá lớn --"

Hai cô con gái cao gầy mảnh khảnh đồng thời há miệng ra, trao đổi tư thế làm tình bằng miệng. Lộ Vũerui thay vào đó liếm túi trứng của cha cô, dùng đầu lưỡi cảm nhận sức nặng của túi trứng chứa tinh trùng mang thai. Lộ Thu Đại nắm lấy quy đầu bị Ruirui liếm, mơ hồ nói: "Dai'er không nên hét lên. Anh phải đánh thức Leilei..." Lộ Vũerui cũng đồng ý, "Phòng của Leilei ở nơi xa nhất so với sân. Nếu Leilei bị thu hút, mẹ và dì Qiuyan sẽ đến đây trước ... Thật sự, tại sao bố lại tịch thu Leilei? Vậy thì ông không cần phải nghĩ cách tránh mặt Leilei mỗi ngày..."

Ngôi nhà của họ Lữ, ngoài khoảng sân đầy hoa sau khi bước vào, còn có phòng khách ở sảnh chính (mặc dù hầu như không có người ngoài) và phòng làm việc. Không gian mở chung phía trước những ngôi nhà khác được Lộ Thu Yến bố trí phía sau phòng khách. Những chiếc cọc gỗ mà Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh sử dụng khi luyện tập võ thuật được đặt ở đây, đây cũng là nơi để con gái họ vui chơi khi còn nhỏ. Bên phải là phòng lớn của Lục Thu Linh, cũng là phòng của mẹ và chị gái cô. Bên trái là phòng của ba cô con gái, phòng của Lôi Lôi ở cuối. Nghĩ rằng mẹ và em gái cô có thể mang thai lần nữa bất cứ lúc nào, Ruirui và Dai'er cũng đã trưởng thành và có mối quan hệ cấm kỵ với Lộ Thu Linh, Lộ Thu Linh đã sắp xếp một số ngôi nhà mới ở phía bên kia phòng khách từ rất sớm, mặc dù chưa có ai ở trong đó. 

Leilei là con gái thứ hai của Lộ Thu Linh và mẹ cô, biệt danh của Lộ Vũelei. Không giống như Ruirui và Dai'er cao và mảnh khảnh, Leilei rất nhỏ nhắn. Không chỉ Lộ Thu Linh mà tất cả những người khác trong gia đình đều thích bế Leilei và trêu chọc cô. Tuy nhiên, ngoài chiều cao, Leilei còn khá phát triển, vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú có thể làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô.

Nhưng dù sao thì Leilei cũng tương đối nhỏ. Mặc dù cô cũng như những người phụ nữ khác trong gia đình, luôn thích ở bên Lục Thu Linh và nhiều lần sử dụng kiến ​​thức có được để ám chỉ hoặc bày tỏ tình cảm với cha mình, nhưng Lộ Thu Linh vẫn lo lắng rằng cô sẽ làm tổn thương con gái mình. Cô cũng lo lắng về tuổi tác của Lôi Lôi, có thể không hiểu được tình yêu và tình cảm. Cô chỉ cảm thấy các chị yêu bố nên cô mới có thể làm được điều đó. Trên thực tế, Lộ Vũelei chỉ nhỏ hơn chị gái ruột của cô một tuổi. Xét đến thời kỳ mang thai mười tháng và thời kỳ hậu sản sau khi sinh con, có thể nói rằng Lộ Vũexi đã bị Lộ Thu Linh tẩm bổ không lâu sau khi sinh con gái. 

Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại thực sự đang phát triển khá tốt. Dù chưa đạt đến đẳng cấp như mẹ nhưng cộng thêm khí chất trẻ trung, họ đã là những mỹ nhân ngực khủng không hề thua kém mẹ và chị gái. Lộ Thu Linh nghĩ như vậy, đôi tay đang vuốt ve đầu các cô gái quay sang xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của họ từng cái một. Điều này ngay lập tức khiến Ruirui và Dai'er, những người đang quan hệ tình dục bằng miệng, rên rỉ say đắm. Môi và lưỡi liếm cặc của họ trở nên cuồng nhiệt hơn, gần như hôn thật sâu bằng môi và cặc. 

Mặc dù Lộ Thu Linh không quan tâm nhiều đến kích thước ngực của cô, nhưng Ruirui và Dai'er, những người thích nhìn cha mẹ quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ, lại khá quan tâm đến điều đó. Rõ ràng là họ không thể đặt nó xuống vì mùi nước ép gà trống, Dai'er vẫn bất lực phàn nàn: "Dai'er cũng muốn làm tình với mẹ cô ấy. Bộ ngực như vậy... nếu bố xoa chúng sẽ to hơn sao?" Ruirui đang liếm túi trứng của mình mơ hồ trả lời: "Mẹ đã sinh con bốn lần, bình thường đều có sữa. Việc này chắc có liên quan gì đó - có lẽ sau khi mang thai con của bố, ngực của chúng ta sẽ lớn hơn chăng?"

Mặc dù Lục Thu Linh muốn sửa lại quan niệm “ngực càng to càng tốt” của con gái mình, nhưng nghĩ đến bọn họ đều muốn mang thai dưới con cặc này, trong lòng Lục Thu Linh chợt động. Mẹ của họ, mẹ cô Lộ Vũexi và chị gái cô Lộ Thu Yến, dường như đã nói điều tương tự trong cùng một tư thế vào một ngày hơn mười năm trước. 

"Về phần trẻ con, ta vẫn hy vọng ngươi đợi đầu óc thành thục rồi mới quyết định có muốn hay không. Nếu không, sẽ luôn có cảm giác như ta là trưởng bối đang thống trị ngươi."

Lục Thu Đại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của Lục Thu Linh, liếm liếm mắt ngựa đang rỉ nước. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng, "Dai'er đã lớn lên nhờ nghe những câu chuyện của cha mẹ từ khi còn nhỏ. Dai'er cũng muốn trải nghiệm tất cả những gì mà cha mẹ cô đã trải qua ~" Lộ Vũerui cũng dùng khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Lý Đầu Hồng giơ chiếc túi trứng nặng nề lên, cô dùng chiếc mũi và đôi môi quyến rũ của mình xoa bóp làn da thô ráp qua lại, "Ruirui cũng thừa hưởng áo choàng của mẹ ... Có vẻ như Dai'er và tôi là bản sao của mẹ và dì Qiuyan. Liệu họ cũng có dùng miệng làm điều đó với cha như thế này không?

Đôi đồng tử trong trẻo và ẩm ướt của Lộ Thu Đại đột nhiên sáng lên, "Dai'er muốn nghe câu chuyện về cha mẹ cô ấy, và cũng muốn nghe câu chuyện về cha cô ấy và dì Xi'er ... Tôi muốn biết cha mẹ cô ấy đã sống như thế nào trước khi Dai'er được sinh ra..."

Bởi vì Lộ Thu Linh cùng mẹ và chị gái cô đều có con gái, để giải quyết sự nhầm lẫn về chức danh thâm niên, gia đình Lu nhất trí quyết định ưu tiên danh tính của Lộ Thu Linh khi nói đến việc sinh con và quan hệ tình dục. Ví dụ, Lộ Vũerui là con gái của Lộ Thu Linh và mẹ cô. Cô gọi Lộ Thu Yến theo hai cách: theo quan điểm của người cha, cô là em gái của cha anh, tức là dì của cô; Theo quan điểm của người mẹ, cô cũng là con gái của mẹ cô, nên Lộ Thu Yến là chị cả của cô. Sau khi ưu tiên cho cha mình, Lộ Vũerui và Lộ Vũelei đều gọi Lộ Thu Yến là "dì". 

Nói một cách logic, con gái của Lộ Thu Yến nên gọi Lộ Vũexi là bà (bà là mẹ của cha cô), nhưng Lộ Vũexi không thích bị gọi là già nên yêu cầu Dai'er gọi mình là "dì" - nói cách khác, Lộ Vũexi và con gái lớn Lộ Thu Yến thực sự giống bạn bè đồng trang lứa hơn trong nhiều trường hợp. 

Trà không còn nóng nữa. Lục Thu Linh nhấp một ngụm trà. Hai cô con gái ngoan bị kích thích bởi sự tò mò liền đứng dậy. Thân hình mảnh khảnh và thanh tú của họ vụt qua, rơi vào vòng tay của Lục Thu Linh. Họ ngồi bên trái và bên phải trên đùi người cha. Họ dùng đôi chân mảnh khảnh của mình kẹp một chân của bố anh, chứng tỏ rằng cái lồn giữa hai chân là bất khả xâm phạm đối với người bố. Vòng eo và hông vốn đã lộ những đường cong quyến rũ, kẹp chặt con cặc từ hai bên. Lục Thu Linh hắng giọng, suy nghĩ của bà trôi về hơn mười năm trước, kể cho các con gái nghe về khởi điểm của nhà họ Lục, cũng như câu chuyện mọi thứ ở đây đều được xây dựng lại từ đầu. 

Thành phố Quyin mà Ruirui và Dai'er biết gần như là nơi hội tụ tình yêu nam nữ. Ngay cả những đám mây trên thị trấn cũng được hình thành do sự bốc hơi của chất lỏng cơ thể và chất lỏng tình yêu khi quan hệ tình dục. Cô bé Lộ Vũerui vẫn đang tiếp thu tác phẩm của mẹ và chưa đến giai đoạn du học. Lộ Thu Đệ, người mới đến với thế giới, đã cùng cha mẹ đi ngang qua thành phố Quyin nhiều lần. Chỉ cần đến gần Quyin thành ngoại ô, hai mẹ con không khỏi động dục, ôm Lục Thu Linh từng người một, hôn nhau, đồng thời dang rộng hai chân...

Lộ Thu Đại mơ hồ nghe được từ mẹ cô rằng mặc dù cha mẹ cô là anh em ruột thịt nhưng điểm khởi đầu thực sự của họ là ở thành phố này. Vì vậy, đối với Lộ Thu Yến, thành phố Quyin mang đầy ý nghĩa kỷ niệm đối với cô và anh trai cô. Câu chuyện do Lộ Thu Linh kể cũng bắt đầu ở thành phố này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thành phố Quyên. 

Giữa những tiếng la hét tục tĩu không ngừng, chàng trai rách rưới trốn dưới mái hiên hẹp của một ngôi nhà có tường bao quanh, co ro để giữ ấm. Rõ ràng là mới vừa qua mùa hè, nhưng đợt lạnh đột ngột khiến nhiệt độ giảm mạnh, quần áo ít ỏi trên người chàng trai trẻ đều rách nát. Chàng trai đã có nơi trú mưa che gió, nhưng hầu như lâu lâu đàn ông, đàn bà trong thành phố mới tìm đến sào huyệt mới xây của anh, rồi công khai chiếm giữ chỗ đó như một cách để có chút tươi mới khi quan hệ. 

Điều này không phải vì cư dân thành phố Quyin có đạo đức thấp mà vì ở thành phố Quyin cởi mở về tình dục, khái niệm “gia đình” gần như đã biến mất. Một người đàn ông có thể mỗi ngày ngủ ở một nhà khác nhau trong một tháng, ôm những người phụ nữ hoặc phụ nữ khác nhau, ăn một chiếc bánh kem ngon rồi ngủ ngon, và phụ nữ cũng có thể tùy ý lựa chọn người yêu một ngày mà mình yêu thích. Trong con mắt của những người cách đây hàng trăm năm, khung cảnh này chỉ đơn giản là một cuộc tụ tập đông người của những người vi phạm các quy tắc và quy định, nhưng sự phổ biến về tình dục quả thực đã xóa bỏ hoàn toàn rào cản giữa mọi người với nhau trong thành phố này. Không có vấn đề gì không thể giải quyết bằng một cuộc ân ái nồng nhiệt. Nếu có thì làm lại, dù trước đó hai bên chưa quen nhau - sau khi quan hệ họ sẽ biết nhau. 

Tuy nhiên, trong thành phố này đương nhiên cũng có một số trường hợp ngoại lệ, và chàng trai trẻ tên Lộ Thu Linh, mặc bộ quần áo tồi tàn này, là một trong số đó. Lộ Thu Linh lớn lên ở thành phố này mà không có người thân. Anh ấy đã ăn hàng trăm gia đình kể từ khi anh ấy có thể nhớ được. Với con mắt tò mò của một chàng trai trẻ, anh đã đích thân chứng kiến ​​những bữa tiệc dâm ô kinh hoàng ở thành phố này. Nhưng Lục Thu Linh hiển nhiên không thuộc về một trong số họ. Thanh niên cường tráng mặc dù theo bản năng sẽ có phản ứng sinh lý, nhưng trong lòng hắn luôn có một nỗi ám ảnh mơ hồ không thể diễn tả được. Tuy nhiên, chính sự kiềm chế không thể giải thích được này đã khiến anh không còn hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào ở thành Quyẩn. 

Điều này không có nghĩa là Lục Thu Linh có ác cảm với phụ nữ. Trên thực tế, lúc đó Lục Thu Linh cũng nghiêm túc suy nghĩ về chuyện này. Khi còn nhỏ, anh không có cành cây nào để nương tựa. Khi nhớ lại, anh đang ở trong một ngôi nhà nhỏ đã lâu không có người ở. Hàng chục người dân xung quanh đã thay nhau nuôi nấng anh. Khi Lục Thu Linh còn nhỏ, anh luôn thích nhìn mẹ và các chị gái hàng xóm nấu ăn, đặc biệt là khi họ tự nấu ăn. Tấm lưng nghiêm túc và bận rộn của họ luôn khiến trái tim cậu bé đập mạnh, nhịp tim không ngừng tăng tốc. 

Tuy nhiên, khi họ nhận ra cậu bé đẹp trai có phần dè dặt này đã lớn lên và thỉnh thoảng có thể dựng một chiếc lều lớn giữa hai chân, không ít người trong số họ đã đề nghị giúp cậu bé Lộ Thu Linh trở thành tinh dịch, hoặc đơn giản là để cậu trải nghiệm người phụ nữ đầu tiên trong đời. Tuy nhiên, cậu bé này luôn cúi đầu chạy trốn - vì vậy, Lộ Thu Linh dường như luôn là một đứa trẻ xa lạ trong số những người hàng xóm.

Trẻ em cùng tuổi đã trải qua vô số trải nghiệm vào thời điểm này và chúng có thể tận hưởng mọi loại người khác giới theo những cách khác nhau mỗi ngày. Khi Lu Qiuling lớn lên, cô dần xa lánh các bạn cùng lứa xung quanh, thậm chí cô còn không có một người bạn nào để có thể nói chuyện vài lời. Ở Quyincheng, nơi tình dục được tự do và giải phóng, các bác sĩ cũng chịu trách nhiệm điều trị liên quan đến tình dục. Cũng có một số chị tốt bụng nghi ngờ bé Lộ Thu Linh mắc bệnh tâm thần nên đã chủ động gọi bác sĩ. Bác sĩ cũng không phát hiện vấn đề gì rõ ràng, nói rằng ngoài tính cách sống nội tâm, đứa trẻ không có bệnh lý gì rõ ràng, chức năng tình dục hoàn toàn bình thường, dương vật thậm chí còn cương cứng hơn các bạn cùng lứa tuổi. 

Ở một thành phố mà mọi người quan hệ tình dục vào bất kỳ thời điểm nào trong ngày, dường như không có nhu cầu về các cửa hàng quần áo, nhưng bản thân quần áo cũng là một phần của niềm vui, và một số phong tục và dịp lễ yêu cầu phải mặc quần áo, vì vậy vẫn có một số cửa hàng quần áo và tiệm may ở Thành phố Quyin hoạt động rất tốt. Nhưng lúc này, Lục Thu Linh vẫn ăn mặc rách rưới, chắc có liên quan gì đến bà chủ những cửa hàng này - hiện tại Quyin City gần như không còn sử dụng bạc và các loại tiền tệ khác nữa mà thanh toán thông qua quan hệ tình dục, cho nên ở thành phố này, bé Lộ Thu Linh có thể nói là không một xu dính túi. 

Khi lớn lên, Lộ Thu Linh dường như dần hiểu được tấm lòng của chính mình. Rốt cuộc, khi các bạn cùng trang lứa đã nghiện miền quê hiền hòa, cô bé Lộ Thu Linh chỉ có thể tìm một nơi vắng vẻ để nói chuyện một mình đến tận trăng. Lộ Thu Linh lớn lên như một đứa trẻ mồ côi, thực ra từ nhỏ đã không có cảm giác an toàn, và cảm giác an toàn này thực ra phải đến từ sự bầu bạn của các thành viên trong gia đình. Mặc dù hàng xóm của bé Lộ Thu Linh rất tốt với cậu nhưng họ thường ngủ trên giường người khác. Những thay đổi thường xuyên này vô tình khiến Lộ Thu Linh lạc lối khi còn nhỏ - khát vọng gia đình đã khắc sâu vào xương tủy anh từ khi còn nhỏ, nhưng anh không nhận ra điều này cho đến khi lớn lên. 

Lộ Thu Linh cũng đã nhiều lần cố gắng tìm kiếm nguồn gốc và gia đình của mình nhưng đều vô ích. Trên thực tế, ở thành phố Quyin ngày nay, hầu như không có thanh thiếu niên nào có nỗi lo lắng giống như Lộ Thu Linh. Lộ Thu Linh luôn có những kỳ vọng và khao khát mơ hồ đối với gia đình mình, trong khi những người bạn cùng lứa tuổi của anh thường dành lần đầu tiên cho những người phụ nữ trong gia đình. Điều này cũng khiến Lục Thu Linh càng thêm bối rối, không biết đi đâu, càng ngày càng xa lạ với một người ở thành Quyin. 

Không ngờ, vừa mới bắt đầu mùa thu, thời tiết đột nhiên trở nên mát mẻ hơn, giữa trưa mây bất chợt che phủ. Đôi nam nữ ôm nhau ngoài đường vội vã tìm chỗ trú mưa, không hề nghĩ đến hậu quả của việc bất ngờ xông vào nhà người khác với quần áo xộc xệch - mặc dù có lẽ người trong nhà đang ngoại tình, thậm chí có khi còn mời họ vào cùng. 

Cơn mưa lớn lập tức ập đến, những hạt mưa lớn rơi lộp độp xuống mái hiên và đường đi. Tiếng mưa ầm ĩ khiến Tiêu Lộ Thu Linh trong lòng cảm thấy bình yên đã lâu không gặp. Tiếng mưa này dễ chịu hơn nhiều so với tiếng la hét liên tục. Mái hiên hẹp không thể che được nhiều mưa, đôi dép rơm và bắp chân của Lộ Thu Linh nhanh chóng bị ướt sũng. Cậu bé không thích mùa mưa và tuyết, vì nó hầu như luôn đi kèm với sự ẩm ướt lâu ngày trên quần áo và giày dép, thậm chí cậu còn cảm thấy mình như cọng rơm bị mưa cuốn trôi. 

Lục Thu Linh ôm chặt mình hơn, nghĩ đến tương lai giả định mà tuổi trẻ con người không thể tránh khỏi. 

"...Nếu rời khỏi đây, việc chuẩn bị chi phí sẽ không thành vấn đề, nhưng xét theo cuộc trò chuyện giữa những người trong thành phố, những thành phố và làng mạc lân cận cũng không khác gì ở đây. Ngược lại, những người ở đó không quen thuộc với tôi, và tình trạng không có nơi ở cố định hiện tại chỉ có thể trở nên tồi tệ hơn. Nếu bạn muốn sống ẩn dật và xây một ngôi nhà nhỏ - chưa kể liệu bạn có đủ sức lực hay không, trước tiên bạn thiếu kiến ​​thức liên quan. Nên có sách về xây nhà ở các trường tư thục ở Quyin City, nhưng bây giờ có lẽ không thể tìm được họ. Các trường tư thục ngày nay gần giống như những “lớp học giới tính”…”

Một chàng trai trẻ ở độ tuổi này đã có đôi cánh non nớt có thể cố gắng bay, nhưng sau khi kiểm kê cẩn thận, Lộ Thu Linh miễn cưỡng chấp nhận sự thật khó chịu: anh ta không có kỹ năng, không có cách nào để kiếm sống và thậm chí còn không biết võ thuật. Nếu gặp kẻ ác, anh ta sẽ không có sức đánh trả. Lộ Thu Linh cũng muốn học một số môn võ thuật để tự vệ và tăng cường thể chất, nhưng các phòng tập võ thuật trong thành phố đã trở thành nơi đầy thú vị. Trong các cuộc thi đấu võ thuật, quần áo nam nữ mặc thậm chí còn ít vải hơn quần áo mà Lộ Thu Linh mặc bây giờ, vì vậy Lộ Thu Linh đương nhiên không có ý định đến phòng tập võ thuật để học kung fu. 

Tuy nhiên, ngoài trường tư thục QuyinThành, Lục Thu Linh còn đi đến rất nhiều nhà để tìm các loại sách, cố gắng tìm kiếm một tia hy vọng trong những lời mang theo quá khứ. Từ một số sách cổ, Lộ Thu Linh biết được rằng thế giới ngày xưa không như bây giờ mà đầy rẫy những cuộc đấu tranh công khai và bí mật, bạo lực và âm mưu. Các bang hội thường xuyên xảy ra những cuộc chiến đẫm máu không hề nao núng, tất cả phụ nữ bên thua sẽ tự động thuộc về người chiến thắng... Lộ Thu Linh có thể mơ hồ thoáng thấy bóng dáng quá khứ trong những tác phẩm được viết như tiểu thuyết khiêu dâm này, đồng thời cũng mơ hồ nhận thấy rằng trong một trăm năm trước khi anh sinh ra, thế giới có thể đã lặng lẽ thay đổi đáng kể. 

Nhưng câu trả lời này dường như cách Lộ Thu Linh rất xa. Vấn đề đầu tiên là làm thế nào để sống sót sau cái lạnh sau cơn mưa lớn. Thể chất của bé Lộ Thu Linh không được tốt và bé bị ốm mỗi năm khi chuyển mùa. 

Cánh cửa của một ngôi nhà gần đó đột nhiên mở ra, sau đó một người phụ nữ khỏa thân bước ra. Cô dùng tay bôi nhọ cơ thể mình, sau đó quay vào nhà, đóng cửa lại, cũng không để ý đến Lục Thu Linh đang co ro dưới chân tường. Mặc dù tiếng mưa có thể che đi tiếng la hét trong nhà, nhưng người phụ nữ này rõ ràng đã lợi dụng cơn mưa to bên ngoài và trực tiếp dùng nước mưa để tẩy sạch dấu vết ân ái trên cơ thể mình. Đánh giá theo bước chân háo hức trở về nhà, cô sợ rằng vừa bước vào nhà sẽ bị đánh gục lần nữa phải không? 

Không lâu sau, một chiếc xe ngựa khác chạy qua. Bánh xe của nó chạy qua ao trên đường, làm nước bắn tung tóe khắp người Lộ Thu Linh. Tiếng vó ngựa và bánh xe xen lẫn với những lời nói khiêu dâm của Anh Anh Yến Yến. Lục Thu Linh lau nước thải trên mặt, thầm than thở nơi cô trú mưa không tốt lắm. Nhưng xưa kia, ở những căn lều cuối ngõ, dưới tán cây, trong những ngôi nhà cổ... thường có người cùng nhau trú mưa. Sau đó, khi những người đàn ông và phụ nữ đó nhìn thấy quần áo ướt đẫm nước mưa của nhau, đường nét cơ thể lộ ra ngoài và thậm chí cả vùng kín, họ sẽ trú mưa và quan hệ tình dục cùng một lúc...

Lúc này mưa càng ngày càng lớn, Lục Thu Linh trong thời gian ngắn tìm không được thích hợp địa phương trú mưa, đành phải trốn dưới mái hiên. Hai chân anh ướt đẫm, những hạt mưa nặng hạt dường như đang cào xước da anh. Cái lạnh thấu xương khiến ý thức của hắn có chút mơ hồ, giống như một cục bùn ném vào tường, bị mưa bão cuốn trôi hoàn toàn, biến mất trong làn nước bùn không dấu vết...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại đã dùng trà để loại bỏ mùi gà trống trong miệng. Lúc này, hai cô con gái đang hôn lên má Lục Thu Linh, một bên trái, một bên phải. 

"Cha khi còn nhỏ thật sự rất đáng thương... Ngược lại, Thụy Nhuệ thật sự rất vui vẻ. Cô từ nhỏ đã cùng cha mẹ lớn lên..." Lục Ngọc Thụy là người đầu tiên đưa ra nụ hôn tình cảm, chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại ấm áp ra để Lục Thu Linh liếm mút cô. Lục Thu Đại ở bên cạnh cô cũng đang đối mặt với chị gái cùng cha khác mẹ của mình, khóe miệng chạm vào nhau, đầu lưỡi liếm vào khe hở giữa môi của cha và em gái. Lộ Thu Linh thực sự được hưởng lợi từ việc hai cô con gái thay nhau hôn lưỡi. Ngay cả sự tồn tại của hai cô con gái cao lớn, xinh đẹp và quyến rũ này cũng là kết quả nỗ lực của chính cô. Nghĩ đến đây, Lộ Thu Linh không khỏi tát vào mông nữ tính của Lộ Vũerui và Lộ Thu Đại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong ý thức mơ hồ, cơn mưa tầm tã dường như đang dần tan đi. Lục Thu Linh cố gắng mở mắt ra. Trước mặt anh là một màu trắng xóa, những hạt mưa không còn rơi vào chân anh nữa. 

"Tôi... chết rồi à? Tôi chết vì cảm lạnh hay bệnh tật à?"

Tầm nhìn của anh dần trở nên rõ ràng hơn. Thì ra trời vẫn đang mưa, nhưng đột nhiên trên đầu anh xuất hiện một chiếc ô giấy dầu màu vàng ngỗng. Giọt mưa rơi trúng ô giấy dầu, thanh âm an toàn khiến Lục Thu Linh mũi đau nhức, “Cám ơn – anh…”

Lời cảm ơn của Lục Thu Linh vừa nói ra ba chữ liền đột ngột dừng lại, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Người cầm ô cho anh là một mỹ nhân cao ráo mặc váy dài màu trắng. Cô đang cúi xuống nhìn chàng trai đang co ro dưới chân tường. Chiếc váy trắng của cô không tì vết khiến Lục Thu Linh theo bản năng muốn lùi lại, sợ cô sẽ làm bẩn chiếc váy như đám mây dính đầy bùn và nước, nhưng khí chất của cô khiến Lục Thu Linh cảm thấy tràn đầy thân mật, loại thân mật đó khác với những người hàng xóm của cô. 

Thân hình của người phụ nữ này thực sự rất cao và quyến rũ. Dù gấu váy dài gần tới mắt cá chân nhưng lớp vải mềm mại vẫn tung bay trong mưa gió lớn, tôn lên đôi chân dài thẳng tắp của cô. Thậm chí cả chân còn cao hơn cả Lục Thu Linh đang ngồi dưới đất. Bởi vì lúc này mỹ nữ này đang cúi người nên từ góc nhìn của Lục Thu Linh, phía trên chân cô không thể nhìn thấy eo và hông của cô. Thứ hiện ra trong tầm mắt là hai bộ ngực to tròn đầy đặn. Dù quấn chặt trong chiếc váy trắng nhưng họ vẫn toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ. Không khí xung quanh hai quả dưa dường như trở nên nặng nề hơn - cặp vú bự gần như đè lên mặt Lục Thu Linh.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ này, trái tim của Lộ Thu Linh đập thình thịch. Cô có khuôn mặt trắng nõn thanh tú, đôi mắt trong veo ẩm ướt dường như chứa đựng hàng nghìn suy nghĩ, chiếc mũi cao và hàm răng cắn chặt môi dưới. Khuôn mặt của cô khiến người ta nhìn thế nào cũng cảm thấy dễ chịu, nhưng lúc này, vẻ mặt của mỹ nữ này dường như không hề khiến người qua đường thương hại mà đúng hơn là… có chút giống như sắp khóc. Đôi mắt cô càng lúc càng sáng, rồi cô thực sự rơi hai giọt nước mắt ấm áp. 

"Tuyệt vời..."

Giọng nói của cô dường như đang ôm chặt trái tim Lục Thu Linh. Nó thật sảng khoái và trong trẻo, nhưng vẫn mềm mại và ấm áp. Trong đó chỉ có mấy chữ, nhưng lại như xua tan đi lạnh lẽo toàn thân Lục Thu Linh. "Cậu...chúng ta có quen nhau không-"

Hắn vừa nói được nửa đường, một cơn gió thơm thổi về phía hắn. Lục Thu Linh còn chưa kịp phản ứng, mỹ nữ đang cúi xuống cầm ô cho mình đột nhiên cúi người xuống, ôm thật chặt Lục Thu Linh vào trong ngực. Lục Thu Linh cách đây không lâu đã bị bùn và nước tạt vào, quần áo cũng không được sạch sẽ cho lắm. Phản ứng đầu tiên của cô lúc này là “Tôi không muốn làm bẩn quần áo của cô ấy”. Tuy nhiên, người phụ nữ này dường như hiểu được tấm lòng của Lục Thu Linh nên ôm anh chặt hơn. Cơ thể phụ nữ cao ráo và quyến rũ khi tiếp xúc gần gũi lại vô cùng mềm mại, như thể toàn bộ cơ thể của Lộ Thu Linh có thể chìm vào đó. Bộ ngực căng tròn nâng chiếc váy cũng ấn chặt vào ngực Lục Thu Linh, khiến Lục Thu Linh theo bản năng phản ứng. 

“Ở dưới đó thật khó khăn… Tôi không thể có ác ý với người chị tốt bụng của mình -” Lục Thu Linh nghĩ thầm trong lòng, theo bản năng muốn co thắt lưng lại, nhưng sau lưng cô có một bức tường, không có cách nào để rút lui. Con cặc căng sữa nhanh chóng ép vào cái bụng mềm mại của người phụ nữ xuyên qua nhiều lớp quần áo. Cô sững người một lúc, sau đó vẫn ôm chặt Lục Thu Linh không muốn buông ra. Cái ôm ấm áp khiến đầu óc Lục Thu Linh trống rỗng. Tuy rằng trước mặt số phận hắn không có con chip nào có thể đổi được, nhưng nếu có, Lục Thu Linh nhất định sẽ dùng toàn bộ con chip của mình để đổi lấy cái ôm mang đến sự giúp đỡ kịp thời này. 

“Chị ơi, em bẩn quá——” Một giây đầu tiên sau khi tỉnh táo lại, Lục Thu Linh đột nhiên nhớ ra lúc này mình là một đứa trẻ bẩn thỉu, lập tức cố gắng vùng vẫy rời đi. Anh tưởng tượng ra dấu tay mình để lại trên váy cô, nhưng anh không dám dùng tay đẩy người phụ nữ trước mặt ra. Còn người phụ nữ dịu dàng có phần sang trọng này lại cười khúc khích trong tiếng nức nở yếu ớt: "Làm sao tôi có thể ghét cơ thể bẩn thỉu của Tiểu Linh được?"

Lục Thu Linh trong lòng càng nghi hoặc, nhưng trong lòng mơ hồ hiện lên một ý tưởng táo bạo: "Đại tỷ làm sao biết tên ta——"

Người phụ nữ buông tay ra và hơi đứng thẳng lên. Lúc này Lục Thu Linh mới để ý tới con dao găm trên thắt lưng của cô. Khí chất mạnh mẽ, tươi tắn và không kiềm chế trong chuyển động của cô thực sự là điều mà chỉ nữ chính mới có được. 

"Bỏ từ 'lớn' đi. Tôi là chị ruột của bạn, Lộ Thu Yến..."

"Chị--" Lục Thu Linh không có chút nghi ngờ nào. Chàng trai trẻ vốn bất an từ nhỏ đã khẳng định khả năng phán đoán nội tâm của mình chỉ sau khoảnh khắc tiếp xúc này. 

"Tôi đã ở thành phố này rất lâu, tôi cũng đang tìm kiếm manh mối về gia đình mình nhưng không có kết quả. Làm sao chị tôi biết tôi ở đây?"

Lộ Thu Yến nhìn người anh trai khốn khổ của mình và không khỏi rơi nước mắt. Nhìn xung quanh, anh thấy trời vẫn đang mưa to nên chỉ ngồi dưới đất, tựa vào cạnh Lục Thu Linh, cùng cầm một chiếc ô. Hơi ấm từ cơ thể người phụ nữ khiến tim Lục Thu Linh lại đập nhanh hơn.

"Tiểu Lýng, chị gái tôi hơn cậu sáu bảy tuổi, chắc hẳn biết nhiều hơn cậu. Cha chúng tôi là một nông dân bình thường, tôi sống với ông ấy khi tôi còn nhớ. Anh ấy nói với tôi rằng mẹ tôi tên là Lộ Vũexi, một học giả gần như bị ám ảnh bởi nghiên cứu học thuật, và ngay cả cha tôi cũng chưa từng gặp bà. Và việc tôi sinh ra giống như một sứ mệnh sinh sản. Theo cha tôi, khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi hoàn toàn không chăm sóc tôi nên đã gửi tôi cho bố tôi."

Lục Thu Linh suy nghĩ một chút, cẩn thận hỏi thăm cha cô tung tích. Lộ Thu Yến nhẹ nhàng thở dài, "Cha mất vì bệnh tật rất sớm, không lâu sau khi con được sinh ra. Lúc đó ta chưa già lắm, nhưng tình cờ gặp được một cao thủ tốt bụng. Bà đã dạy ta nhiều kiếm thuật và nội công. Ít nhất ta sẽ không chết đói khi đi vòng quanh thế giới."

Im lặng một lúc, những hạt mưa rơi xuống chiếc ô giấy dầu tạo ra âm thanh giòn rụm và dày đặc. Lục Thu Linh hỏi: “Khi bố mất, mẹ có ở đó không?”

Lộ Thu Yến có vẻ hơi ngạc nhiên, như thể cô không ngờ rằng anh trai mình dường như có thể đọc được lòng người. Khi anh không biết gì về kiếp trước của mình, đây là câu hỏi đầu tiên anh hỏi. 

"Đúng như dự đoán, chúng ta là anh em ruột thịt. Mẹ tôi luôn ở đó trong đám tang của bố tôi, nhưng bà không hề rơi một giọt nước mắt nào, như thể người đàn ông đó không liên quan gì đến bà. Dù điều này gần giống với sự thật, nhưng tôi vẫn quyết định rời xa mẹ và cùng em đi khắp thế giới khi còn bé - nhưng điều đó quá khó khăn."

"Những thành phố như thành phố Quyin là phổ biến trong thế giới ngày nay, nhưng luôn có những ngoại lệ. Tôi đã gặp rất nhiều người xấu xa khi tôi du hành trên thế giới. Tiểu Lýng lẽ ra chưa bao giờ nhìn thấy những người như vậy trước đây. Sẽ không có những người như vậy ở thành phố Quyin. Trên thực tế, chị tôi đã quyết định nuôi dưỡng bạn trong thành phố tương đối an toàn này với những phong tục dân gian đơn giản vì cô ấy không có kỹ năng... Ừm... phong tục dân gian ở đây nên được coi là đơn giản, phải không?"

Chỉ cần một lượng hài hước vừa phải cuốn đi bầu không khí chán nản, Lộ Thu Yến tiếp tục kể lại trải nghiệm của mình, "Sau này, chị tôi muốn lập nghiệp trên đời, muốn đợi đến khi tôi đủ khỏe để chăm sóc tốt cho Tiểu Linh... Nhưng thế giới rất nguy hiểm, tôi không thể rời đi mà không biết nên tôi đã bắt Tiểu Linh phải đợi đến tận bây giờ. Thực ra, chị tôi cũng mệt mỏi rồi, và tôi có phần muốn nói lời tạm biệt với thế giới này..."

Mùi thơm của em gái dựa vào vai anh bay vào mũi Lục Thu Linh. Mùi của chị cô thơm quá.

"Chị có gặp khó khăn gì trên đời không?"

Lộ Thu Yến cười nhẹ, giọng nói ngọt ngào của cô ấy dường như chứa đựng rất nhiều suy nghĩ, "Thật khó để diễn tả thành lời. Nhưng tất cả những điều này đã trôi qua. Tiểu Linh, hãy dọn dẹp đi. Hôm nay là ngày cuối cùng bạn sống ở đây?"

Không lâu sau, cơn mưa lớn dần tạnh dần, như để tỏ lòng kính trọng với anh em, cuối cùng trời cũng quang đãng. Lộ Thu Yến nhìn anh trai ruột của mình, trong đôi mắt đầy suy nghĩ ngập tràn nước mắt, "Dù sao thì chị gái tôi năm đó vẫn có một số kẻ thù trên thế giới. Mặc dù tôi đặt Tiểu Lýng ở đây để bảo vệ Tiểu Lýng, nhưng điều đó thực sự đã khiến anh đau khổ trong nhiều năm qua ... Trên đường đến đây, chị tôi nhìn thấy một vài cửa hàng quần áo, đi thôi? Hãy để Tiểu Lýng dọn dẹp trước."

Mặc dù Lộ Thu Linh bẩn thỉu đang đắm chìm trong sự ngạc nhiên khi được đoàn tụ với người thân của mình, nhưng cô vẫn theo bản năng tránh xa chị Thu Yến không tì vết, người có bộ váy trắng đã hơi bẩn. Lộ Thu Yến thì không quan tâm đến điều này và chủ động nắm tay Lộ Thu Linh, "Tay của Xiaoling rất thô..."

Mặt nước trên mặt đất phản chiếu các góc váy trắng và đôi giày vải của Lộ Thu Yến. Cô ấy là một cô gái thanh tú và thanh lịch, những bước đi nhẹ nhàng của cô ấy giống như một bông sen mọc theo mỗi bước đi. Khi Lục Thu Linh đáp lại lời của chị gái, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh đôi giày vải trắng móc màu xanh của chị gái cô bước đi trên con đường quen thuộc, “Tôi không ăn đồ ăn của hàng xóm miễn phí, tôi sẽ giúp họ những việc nhà đơn giản…Mặc dù họ cũng nói rằng có thể trả bằng tinh dịch, nhưng tôi không bao giờ muốn làm điều này.”

Lộ Thu Yến gật đầu và nắm tay anh trai cô chặt hơn. Khi họ đến một tiệm may, bà chủ duyên dáng lười biếng nghiêng người trước quầy, mái tóc xoăn buông xõa ở khóe miệng và hỏi hai người họ muốn mặc bộ quần áo nào. Lộ Thu Yến cũng lấy ra một ít bạc từ chiếc ví đơn giản nhưng tinh tế của mình và mua một bộ quần áo nam. Mặc dù Lộ Thu Linh luôn bị suy dinh dưỡng nhưng anh ấy không lùn. Lộ Thu Yến, người cao ráo và quyến rũ, chỉ cao bằng em trai mình. 

“Quần áo của chị tôi cũng bẩn rồi, sao em không mua một cái đi?”

Lộ Thu Yến mỉm cười lắc đầu, "Chị muốn sưu tập chiếc váy này. Dù sao thì đó cũng là chiếc váy anh ấy mặc khi ôm anh trai lớn lần đầu tiên - mặc dù có vẻ như tôi đã chủ động bế anh ấy? Hơn nữa, chị tôi đi du lịch vòng quanh thế giới nên đương nhiên chị ấy cũng có quần áo dự phòng trong ba lô."

Trên đường đi, Lộ Thu Yến phát huy một số năng lượng bên trong, giúp Lộ Thu Linh khỏi bị bệnh thương hàn và khiến toàn thân cô ấm áp. Sau đó, hai người cùng nhau ăn hai bát mỳ nóng hổi ở một quán ven đường. Lúc này Lục Thu Linh mới nhớ ra cô chưa thèm ăn trưa. Bát của Lục Thu Linh được chị gái đổ đầy nguyên liệu, gần như chất thành một ngọn đồi. Chị Qiuyan cũng đưa một ít mì trong bát cho anh trai mình. Lục Thu Linh ăn hết mì trong bát, thậm chí còn sót lại nước súp, nhưng vừa đặt bát xuống, mắt anh chợt ươn ướt. "Chị ơi, em——"

"Được rồi, được rồi, tạm thời đừng nói chuyện. Bụng no không được khóc, nếu không sẽ bị khó tiêu..." Lộ Thu Yến nhẹ nhàng an ủi, nhẹ nhàng đứng dậy lau nước mắt trên khóe mắt anh trai, "Chị có một bí mật chưa nói cho em biết. Phương pháp tinh thần độc đáo của tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của những người xung quanh, và tích lũy nội lực thông qua những thay đổi trong cảm xúc của người khác. Sự tiến bộ của sự thay đổi cảm xúc cũng tương tự như đọc suy nghĩ, vì vậy chị tôi cũng biết Tiểu Linh có những gì." đã trải qua và những gì trong trái tim cô ấy..."

Trái tim của Lộ Thu Yến cũng cảm thấy sóng. Cô chỉ nhớ đã để anh trai mình ở thị trấn này, nhưng cô chỉ có thể tìm thấy Lộ Thu Linh nhờ khả năng cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của cô. Trong cơn mưa tầm tã, Lộ Thu Yến đọc được một cảm xúc mất mát và trống rỗng, nhưng cảm xúc đó dường như có một cảm giác gần gũi và lòng tốt đến thót tim không thể giải thích được: theo kinh nghiệm du hành thế giới trước đây của Lộ Thu Yến, những cảm xúc như vậy thường đi kèm với những cảm xúc tiêu cực như hận thù và ghen tị mãnh liệt, nhưng cảm xúc này không chứa đựng những yếu tố tiêu cực đó.

Về phần Lục Thu Linh, người đã ăn một bữa no nê, điều anh nghĩ đến trong lòng thực ra chính là cảm giác “gia đình” theo cách hiểu của anh, đặc biệt là cảnh em gái gắp mì cho anh. Anh ấy thực sự có cảm giác như đang ở nhà: nếu em gái anh ấy có quá nhiều mì trong bát, cô ấy sẽ đưa một ít cho em trai mình, người có khẩu vị lớn hơn. Nghĩ đến đây, Lộ Thu Yến không khỏi mỉm cười có chút mệt mỏi. Em trai tôi đã tìm được một người thân trong gia đình để em ấy có thể dựa vào và tin tưởng, vậy tại sao bản thân lại không? Nhưng liệu tôi có thể kể cho anh trai nghe về những kỷ niệm và hoàn cảnh khó tả của mình được không? Chẳng phải cơn mưa lớn đó đã rơi vào lòng tôi sao?

"Tiểu Lăng, tìm chỗ tắm rửa thay quần áo mới." Lộ Thu Yến đặt cánh tay củ sen của mình lên bàn gỗ, bộ lông mèo mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại đỡ cằm. Sự đáng yêu của cô gái và sự điềm tĩnh, điềm tĩnh của cô ấy lúc này rất cân bằng: "Mà này, tiếp theo em muốn đi đâu, Tiểu Linh? Chị ơi, em muốn nghe ý kiến ​​của chị."

Lục Thu Linh suy nghĩ một chút, biết trước mặt tỷ tỷ đã biết trong lòng đáp án, nàng do dự một lát mới nói. 

"Tôi muốn gặp mẹ tôi... và nói với bà rằng tôi vẫn ổn."

Các nhà tắm ở thành phố Quyin nghiễm nhiên trở thành sào huyệt cho nam nữ ngoại tình và hiếp dâm tập thể. Nhiều người dành cả ngày trong nhà tắm. Chẳng hạn, sau khi họ vừa tắm rửa xong, họ nhìn thấy một người khác giới khỏa thân đi ngang qua mà không thèm để ý. Giây phút tiếp theo thường là mời người đó đến ôm và quan hệ tình dục. Trong nhà tắm nóng bức ngột ngạt, mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể tắm rửa ngay tại chỗ. , rồi ôm nhau vì ham muốn tình dục... Vì vậy, có rất nhiều người tắm trong nhà tắm cho đến khi bất tỉnh. Mỗi nhà tắm đều có đội ngũ nhân viên được đào tạo bài bản sẽ đưa những vị khách bị ngất đến nơi mát mẻ, khô ráo và thông thoáng trong quá trình kiểm tra. Sau đó không còn chuyện hiếp dâm nữa. 

Lộ Thu Yến có thể đọc được suy nghĩ nội tâm của anh trai mình và hiểu được sự bối rối của Lộ Thu Linh nên cả hai rời khỏi thành phố. 

“Tôi nhớ là hình như chưa từng ra khỏi thành Quyin bao giờ… Đợi đã, tỷ tỷ, sao trong không khí tôi lại ngửi thấy mùi máu tanh thế này?”

Lộ Thu Yến có vẻ hơi ngạc nhiên trước khứu giác nhạy bén của anh trai mình, "Em gái tôi có một số việc cần phải giải quyết trước khi đến gặp anh. Có một kẻ đang trốn gần đó âm mưu làm hại em gái tôi và những người xung quanh cô ấy, và tôi chỉ 'xử lý' hắn thôi."

Thấy chị gái không có ý định đi sâu vào chi tiết, Lộ Thu Linh khôn ngoan ngừng hỏi và nghĩ thầm: Chị mình không kể cho mình nghe toàn bộ câu chuyện. Có vẻ như đây không phải là thời điểm thích hợp. Khi tôi lớn lên và có thể tự đứng vững, có lẽ chị tôi sẽ nói cho tôi biết sự thật. Khi đang suy nghĩ như vậy, Lộ Thu Linh quên mất rằng chị gái cô có thể đọc được những dao động trong lòng cô, và không nhận thấy ánh mắt cảm động của Lộ Thu Yến. 

Đi qua vùng mưa, cái nóng của mùa hè vẫn còn đọng lại trên vùng đất vừa bước vào mùa thu. Dưới ánh nắng chói chang, cỏ cây xanh tươi thật sảng khoái. 

"Nơi này, trước mặt ngươi có một cái ao nhỏ, Tiểu Linh, chúng ta cùng nhau tắm đi."

"Cùng nhau?" Lục Thu Linh có chút bối rối. Đồng nghiệp của anh vốn đã có kinh nghiệm chiến đấu nhiều, nhưng chị Thu Yến trước mặt anh lại có khuôn mặt đẹp như mơ và thân hình nóng bỏng như thật. Em gái cô sẽ chủ động bám theo anh suốt chặng đường. Nếu không phải hai người ôm nhau không đi được thì chị Thu Yến đã chủ động ôm cô rồi. Nghĩ đến làn da trắng trẻo và mềm mại dưới váy của chị Thu Yến, Lộ Thu Linh nhanh chóng dừng suy nghĩ này và kiềm chế sự cương cứng của dương vật của mình. 

Những suy nghĩ không phức tạp của chàng trai trẻ cũng được Lộ Thu Yến nhìn thấy rõ ràng. 

"Tuy rằng làm như vậy giữa họ hàng với nhau không phải là khách khí, nhưng tỷ tỷ của ta có thể đọc được tâm tình của Tiểu Linh. Chính là vì lòng tốt của Tiểu Linh mà tỷ ta mới có thể tắm chung với Tiểu Linh. Hơn nữa, tỷ cũng muốn xem Tiểu Linh sau khi tắm rửa xong trông như thế nào, nàng rất nóng lòng."

Lục Thu Linh cúi đầu, có chút lo lắng cởi quần áo. Sau khi rời khỏi nơi vừa mưa, thời tiết vẫn còn khá nóng. Lộ Thu Linh đổ mồ hôi một chút sau khi đi bộ suốt chặng đường. Và khi anh ngẩng đầu lên tìm kiếm dấu vết của em gái mình, cảnh tượng đập vào mắt anh lập tức khiến Lục Thu Linh quên cả thở. 

Em gái tôi đang ngồi trên bờ quay mặt sang một bên. Cô dùng một tay đặt chiếc váy trắng bẩn thỉu của mình lên phiến đá, nhặt mái tóc đen bay phấp phới. Tay còn lại, cô cởi chiếc đai nịt bụng màu be sau lưng và ném nó sang bên kia. Hai bên bộ ngực cao, trắng, tròn và to của cô hiện rõ. Đôi chân thon thả của em gái tôi gập lại một cách ngẫu nhiên, nửa thò nửa xuống nước, đôi chân sáng bóng của em khuấy động những tia nước. "Nhiệt độ nước vừa phải. Tiểu Linh sẵn sàng cởi quần áo chưa?"

Nói xong, Lộ Thu Yến cũng quay sang em trai mình. Hai bộ ngực nặng nề kiêu hãnh trên ngực cô lập tức rơi vào mắt Lục Thu Linh, những gợn sóng nông cạn sẽ xuất hiện theo cử động của cô. Ngực của chị Qiuyan to và săn chắc. Phù hợp với bờ vai và vòng eo thon thả của cô, chúng giống như những quả mọng ngọt ngào nhưng trông không hề đầy đặn chút nào. Điều này có thể là do tính tình dịu dàng, phóng khoáng và vui vẻ của Lộ Thu Yến, hoặc cũng có thể là do chân tay thon cao và quyến rũ của cô ấy khiến cặp ngực khủng gợi cảm này trông rất tự nhiên. Núm vú của chị tôi có màu hồng nhạt rất đẹp, nhỏ nhắn xinh xắn so với hai bộ ngực to của chị khiến người ta muốn cắn một cái. 

Cảm nhận được Lộ Thu Linh khỏa thân đang cong eo theo bản năng, cố gắng che giấu khối lượng căng cứng dưới háng mình, Lộ Thu Yến không khỏi mỉm cười và nắm lấy cổ tay của Lộ Thu Linh. Dương vật của anh tôi không thể giấu được chút nào. "Được rồi được rồi, chúng ta cùng nhau tắm rửa -"

Đối với Lục Thu Linh đang nóng bừng toàn thân, nước trong hồ chỉ đủ giúp anh tỉnh táo. Lúc này, chàng trai cũng rơi vào cảm giác hư ảo như mơ. Rõ ràng cách đây không lâu, cô vẫn đang sống cuộc sống lang thang ở thành phố Quyin, tìm kiếm hy vọng cho tương lai từng chút một trong nỗi cô đơn không thể chịu nổi, nhưng cô không ngờ rằng giờ đây cô sẽ ở bên cạnh chị gái mình, một người chị xinh đẹp... Và Lộ Thu Yến cũng có thể cảm nhận được sự trống rỗng của anh trai mình sau khi sự ngạc nhiên phai nhạt. Cô dùng tay trái móc lấy vai trái của Lục Thu Linh, ôm lấy anh trai mình bên cạnh, "Anh có cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của em gái mình không? Tiểu Linh không phải đang mơ." 

Nước trong ao nhỏ không sâu, mặt nước của hai anh em nằm nửa người trên bờ cũng không ngập đến vai. Hai bộ ngực to bắt mắt của Lộ Thu Yến cũng hơi bị sức nổi của nước hồ nâng lên và đung đưa nhẹ theo sóng nước. Lúc này, Lộ Thu Yến ôm vai Lộ Thu Linh, ngực trái của cô áp vào bên phải cơ thể của Lộ Thu Linh.

"Nhịp tim của chị nhanh quá..."

Lộ Thu Yến im lặng một lúc, "Bởi vì chị tìm thấy Tiểu Lýng nên chị ấy cũng rất vui. Được rồi, chị sẽ giúp em tắm rửa cơ thể -"

"Ừm - tôi có thể tự mình làm được -" Lộ Thu Linh chưa kịp nói xong, cô đã bị tay của Lộ Thu Yến kéo lên, lập tức bị ôm từ phía sau, bộ ngực mềm mại ép vào lưng Lộ Thu Linh. Không có quần áo che chắn, Lục Thu Linh không khỏi hít một hơi. Làn da của chị gái cô thật mềm mại và mịn màng. Dù chỉ áp sát vào người cô, vòng tay ấm áp cũng sẽ khiến cô tan chảy. Chưa kể bàn tay của chị gái cô đã luồn qua nách và vuốt ve ngực Lục Thu Linh. 

"Tiểu Linh, xin em đừng cử động... Khi Tiểu Linh còn nhỏ, đáng ra chị gái tôi phải tắm cho Tiểu Linh..."

Những cảm xúc phức tạp trong giọng điệu của chị gái cô rất rõ ràng. Lộ Thu Linh nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay của Lộ Thu Yến. "Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta, anh chị em gặp nhau trong ký ức của tôi, nhưng với tư cách là một thành viên trong gia đình, tôi có thể kể cho các bạn nghe tất cả những nỗi buồn tích tụ trong lòng chị tôi. Dù kinh nghiệm của tôi có thể không giúp được gì cho chị tôi, nhưng ít nhất tôi có thể đóng vai trò là một người lắng nghe, luôn hướng về chị tôi."

"Tiểu Lýng..." Giọng của Lộ Thu Yến nghẹn ngào vì nức nở. Hai bộ ngực mềm mại và bồng bềnh của cô bị siết chặt hơn, bộ ngực mềm mại lộ ra từ hai bên cơ thể. Đáng tiếc, Lục Thu Linh không thể nhìn thấy cảnh tượng này từ góc độ của cô.

"Tiểu Linh vẫn bình an vô sự, thật là quá tốt, quá tốt..."

Lục Thu Linh dường như hiểu được "gia đình" mà anh vất vả tìm kiếm là gì. Khi thời tiết êm dịu, uống rượu trò chuyện thật thoải mái, có bạn bè cũng không phải điều đẹp đẽ. Nhưng khi giông bão ập đến, những người thân trong gia đình lại là chỗ dựa có thể tin cậy vô điều kiện, không tính toán hay phản bội. Mặc dù chị gái cô không nói ra nhưng Lộ Thu Linh có thể cảm nhận được chị Qiuyan chắc chắn đã trải qua rất nhiều điều buồn bã, thậm chí đau đớn, vì vậy anh nên cố gắng hết sức để giúp cô bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, trái tim bình tĩnh của Lộ Thu Linh nhanh chóng lại biến thành một làn sóng lớn. Sau khi cậu bé tắm rửa thoải mái một lúc lâu, xoay người chuẩn bị lên bờ thì phát hiện chị Thu Yến đã tắm rửa sạch sẽ, đang ngồi trên tảng đá trên bờ đối diện với cậu, với thái độ lười biếng và thản nhiên. Em gái vừa mới tắm xong giống như bông dâm bụt ra khỏi nước. Trên làn da trắng sáng chói của cô còn đọng lại những giọt nước lớn nhỏ. Thậm chí còn có những giọt nước trượt xuống những đường cong trên cơ thể xinh đẹp và lõm xuống của cô. Chỉ những giọt nước mới có thể hiểu được sự dịu dàng đến kinh ngạc trên làn da của chị gái. 

Phần lớn mái tóc đen mới gội của chị Thu Yến ướt đẫm trên vai Vũ Non Hương, nửa nhỏ hơn xõa ra phía trước, ôm sát hai bộ ngực to tròn và đầy đặn quyến rũ của cô. Ngay cả những sợi tóc này cũng rõ ràng là cong vì chúng bám vào đường viền của bầu ngực, từ đó làm nổi bật tác động trực quan đến cặp vú khủng của chị gái cô. Mái tóc ẩm ướt bết vào một bên khuôn mặt của chị Thu Yến, khiến khuôn mặt vốn đã thanh tú và thanh tú của chị lúc này càng khiến tôi thấy tội nghiệp. Thiếu niên Lục Thu Linh thật sự muốn ghi nhớ cảnh tượng này trong đầu, nhưng lại không có từ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp vô tình của em gái mình...

Thông qua khả năng đọc suy nghĩ của mình, Lộ Thu Yến xác nhận rằng anh trai cô chưa bao giờ nuôi dưỡng bất kỳ ý nghĩ xấu xa hay xấu xa nào, vì vậy cô không đề phòng Lộ Thu Linh vào lúc này, đôi chân thon dài và trắng nõn hấp dẫn của cô tự nhiên hơi xòe ra. Và khi ánh mắt của Lộ Thu Linh nhìn thẳng vào, anh ta quét qua cái bụng phẳng và mịn màng của Chị Thu Yến, và thứ đập vào mắt là vùng đất cấm bí ẩn giữa hai chân. Không giống như bất kỳ người phụ nữ nào mà Lộ Thu Linh từng thấy, âm đạo của Lộ Thu Yến mịn màng và không có lông. Ngoại trừ hai cánh hoa màu hồng đang khép chặt lại, không có mảnh vụn nào và không có một sợi tóc nào. Khung cảnh giống như một nụ hoa mỏng manh đang chờ nở, hay nói cách khác, Chị Qiuyan giống như một bông hoa có sương nở trước mặt...

"Chị Thu Yến... đẹp quá - ừm -" Có hai tiếng nước nhỏ giọt, và một vệt máu nhàn nhạt xuất hiện trên mặt nước nông. Lộ Thu Linh thực sự đã chảy máu mũi khi nhìn thấy. Lộ Thu Yến đang lau người bằng khăn. Nhìn thấy cảnh này, hắn không khỏi bật cười thành tiếng. Anh ta thực hiện một kiếm kỹ trong không khí bằng tay trái và nắm lấy nó trong không trung. Lộ Thu Linh trong hồ bơi bị một quả bóng năng lượng mềm mại và vô hình kéo vào bờ. 

Lộ Thu Yến thản nhiên dùng chiếc khăn cô vừa lau để giúp anh trai cầm máu, mùi thơm dịu dàng của cơ thể phụ nữ trên chiếc khăn khiến mũi của Lộ Thu Linh càng chảy máu nhiều hơn. "Tiểu Lýng rõ ràng hiểu mối quan hệ giữa nam và nữ, nhưng khi đối mặt với tôi, anh ấy vẫn giữ được lòng tốt hiếm có trong lòng ... Haiz. Những người đàn ông đó ... ngay cả khi họ không thể đến gần tôi, tôi vẫn có thể cảm nhận được ý nghĩ xấu xa của họ từ xa ..." Lộ Thu Yến nghĩ thầm. 

Lúc đầu, anh cảm nhận được sự dao động của cảm xúc. Khi kỹ năng tích lũy, Lộ Thu Yến dần dần có thể kiểm soát cảm xúc của người khác bằng cách tiêu thụ năng lượng bên trong của mình, và thậm chí đọc được suy nghĩ bên trong của người khác bằng cách cẩn thận cảm nhận những thay đổi trong cảm xúc. Kỹ thuật đặc biệt này chưa bao giờ cho phép Lộ Thu Yến ngang hàng khi đối mặt với người khác, bởi vì khả năng nhận biết cảm xúc của cô giờ đây hầu như không cần ý thức chủ động để kích hoạt. Cũng giống như lúc này, Lộ Thu Yến đã sử dụng kỹ năng của chính mình để sống sót qua từng ngày mà Lộ Thu Linh trải qua ở thành phố Quyin. Mỗi phút giây sau cuộc đoàn tụ của hai anh em, những suy nghĩ nội tâm của người em trai đều không thể thoát khỏi con mắt tò mò của Lộ Thu Yến. 

“Mặc dù Tiểu Linh chưa từng tiếp xúc với võ thuật, cũng không biết những tình huống nào của tôi trong giới võ thuật những năm qua, nhưng… đó là sự hiểu biết ngầm giữa anh chị em sao? Xem ra Tiểu Linh đã nhìn ra được sự mệt mỏi trong lòng tôi.” Những suy nghĩ trong lòng của Lộ Thu Yến dâng trào cho đến khi hai người lau khô người và mặc quần áo mới. 

Lục Thu Linh sau khi tắm rửa thay quần áo mới, rõ ràng là gọn gàng hơn rất nhiều. Cả người cô toát ra khí chất hiền lành và kiềm chế, giống như một thư sinh trẻ vừa mới vào trường. Giữa đôi mắt còn có một chiều sâu dường như không thuộc về tuổi tác. Trong khi những người bạn cùng trang lứa đã nghiện ham muốn xác thịt thì Lộ Thu Linh không ngừng suy nghĩ về những manh mối về gia đình mình, cũng như tương lai của bản thân và thế giới dường như không thể tách rời khỏi nó. 

"Tiểu Lýng trông hoàn toàn khác sau khi được tắm rửa ~"

Mặt khác, Lộ Thu Yến mặc một bộ gạc màu lục lam nhạt. Sau khi tắm xong, người đẹp cao ráo trông càng quyến rũ hơn với hương thơm cơ thể thơm ngát.

"Tiểu Lýng vẫn đang nhìn chằm chằm vào thanh kiếm của chị. Em có thể sử dụng thanh kiếm này không?"

Lục Thu Linh lắc đầu, "Tôi căn bản không biết võ thuật, trong thành cũng không có nơi nào có thể nghiêm túc dạy võ cho tôi. Chị ơi, chị có thể dạy võ cho tôi được không?"

Lộ Thu Yến mỉm cười và dùng ngón tay chải mái tóc rối bù của anh trai mình, "Sư phụ của tôi là phụ nữ, kiếm thuật và kỹ năng gia đình của tôi được truyền từ nữ sang nam ... Tuy nhiên, em gái tôi cũng đã đạt được một số kỹ năng khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Bạn có thể dạy Tiểu Lýng -" Sau một lúc, chủ đề lại thay đổi, "Chị biết Tiểu Lýng đang nghĩ gì. Đừng nghĩ đến việc trở thành đệ tử. Dù sao thì tôi cũng là chị. Tôi không cần những thứ đó."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ thật tốt với bố..." Đôi mắt sáng của Lộ Thu Đại tỏa sáng rực rỡ. Cô đã quyết tâm trở thành nữ anh hùng từ khi còn nhỏ. Cô thích nhất nghe cha mẹ kể chuyện về nhau, cô luôn mong muốn trở thành hiệp sĩ sánh bước cùng bố mẹ. “Đặt mình vào góc nhìn của bố, cảm giác như cả trái tim con đang tan chảy trong vòng tay của mẹ——”

Lộ Thu Đệ ôm cha cô chặt hơn, trong khi Lộ Vũerui cởi quần áo của cô, chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Lộ Thu Linh, khám phá hai bộ ngực đầy đặn giữa lớp quần áo. 

"Sau khi Ruirui trở thành phụ nữ, khi cô ấy tắm cùng cha lần đầu tiên, cô ấy muốn dùng ngực của mình để massage toàn thân cho ông ấy. Kết quả là sau một thời gian, cô ấy đã mất hết sức lực... Sau đó, âm hộ của Ruirui không thể được rửa sạch, và nước dịch dính dường như ngày càng nhiều..."

“Việc tắm vịt quan luôn diễn ra như thế này.” Lộ Thu Linh cười, khéo léo đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của con gái mình. Thỉnh thoảng, cô sẽ thò tay vào trong quần áo để chộp lấy những quả bóng sữa mềm mại của Lộ Vũerui, nhấc chúng lên và nhào nặn, dùng đầu ngón tay chọc ghẹo núm vú hồng hào của cô gái. Lục Thu Đại ở một bên cũng chủ động cởi cúc quần áo của cô, dùng tay ôm lấy mép dưới ngực, điều này càng làm lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn của cô gái. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai anh em vừa nói vừa cười rồi đi đến học viện cổ xưa dưới lòng đất trong ký ức của Lộ Thu Yến. Mẹ của bọn họ, Lục Duyệt Hi, có lẽ vẫn còn ở đó, đắm mình trong biển sách mênh mông. Liên minh phương Đông cổ đại lúc bấy giờ rất thịnh vượng và có thể gọi là thủ lĩnh của Giang Đông. Tuy nhiên, nó đột nhiên sụp đổ cách đây một trăm năm và biến mất. Thư viện ngầm của Liên minh phương Đông cổ đại đã lưu giữ một số lượng lớn sách và tài liệu từ năm đó. Khi Lu Qiuyan nhìn thấy mẹ lần cuối cách đây đã lâu, bà dường như thật nhỏ bé trước những cuốn sách dày đặc. Cô có thể phải mất cả đời để đọc hết - nhưng Lục Duyệt Hi nói với cô rằng những cuốn sách đó chỉ là một phần nhỏ trong thư viện. 

Là một người phụ nữ, Lộ Thu Yến chắc chắn đã phàn nàn về việc mẹ cô bỏ rơi hai anh chị em của mình, nhưng những thay đổi trên thế giới này trong một trăm năm qua thực sự đáng kinh ngạc: sự sụp đổ của Liên minh phương Đông cổ đại, sự tan rã của nhiều băng đảng cực kỳ hung hãn và sự lan rộng nhanh chóng của phong trào giải phóng tình dục. Những sự kiện lớn này thực sự đã xảy ra cùng một lúc trên cùng một vùng đất. Lộ Thu Yến hầu như không thể hiểu được mẹ cô. Suy cho cùng, theo lần gặp mặt cuối cùng giữa hai mẹ con, Lục Duyệt Hi lúc đó miêu tả, Lục gia kỳ thực xuất thân từ các học giả cổ đại đang suy tàn. Sinh ra Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh là phương châm tổ tiên của gia đình, họ phải nối dõi tông đường và để lại con cháu. Tuy nhiên, Lục Duyệt Hi gần như dành cả cuộc đời mình cho sách vở và không thể nuôi nổi một đứa con. 

Mặc dù Lộ Thu Yến biết rằng mẹ cô cũng đang tìm kiếm sự thật về quá khứ từ những ghi chép tốt lành được ghi lại quá khứ thông qua một học giả, nhưng khi đó cô còn trẻ và đầy nghị lực và vẫn rời bỏ mẹ mình mà không một lời từ biệt. Nhưng bây giờ, có em trai bên cạnh, Lộ Thu Yến, người quyết tâm từ giã thế giới, cảm thấy bình yên hơn bao giờ hết. Đây là điều cô chưa từng trải qua trong vô số đêm mất ngủ suốt hai năm qua. 

Tuy nhiên, khi Lộ Thu Yến vừa đi vừa trò chuyện với em trai mình, cô vẫn có thể cảm nhận được những dao động cảm xúc mà Lộ Thu Linh đang cố gắng kiểm soát, và tai của em trai cô rõ ràng là đỏ bừng - sau khi lau chùi, Tiểu Lýngke thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai. Sau khi kích thích kỹ thuật nhiều hơn một chút, Lộ Thu Yến đã hiểu lý do khiến Lộ Thu Linh thỉnh thoảng lang thang khắp thế giới: trong tâm trí của Lộ Thu Linh, cảnh tượng hai chị em tắm cùng nhau không thể không xuất hiện. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái được bao phủ bởi những giọt sương pha lê, những cái lỗ hổ trắng không có lông khép chặt giữa đôi chân thon dài như đang thở. Dường như mùi hương của chị gái cũng từ đó mà ra...

Sau khi xác nhận rằng anh trai cô không nhìn cô, Lộ Thu Yến thở dài nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng. Lộ Thu Yến vẫn chưa kể cho em trai mình nghe về một số bí mật nhỏ của cô khi là phụ nữ, nhưng cô thực sự có thể cảm nhận được một loại chữa lành khiến cô cảm thấy thoải mái trước những hoạt động tâm lý tò mò và gò bó của Lộ Thu Linh. 

"Anh có muốn kể cho Tiểu Linh kinh nghiệm của tôi không? Anh ấy cũng không có cộng sự ở thành Quyin. Cho nên nếu tôi... Tiểu Linh sẽ vì điều này mà hận em gái tôi, cho rằng em gái tôi là người ngoài hành tinh, hay không khác gì những phụ nữ ở thành Quyin?"

Thư viện của Liên Minh Cổ Đông cách thành Quyin khoảng ba đến bốn trăm dặm, nhưng chiều hôm sau hai anh em đã ở gần đó. Không có vấn đề gì khi Lộ Thu Yến, người có võ thuật cao, có thể đi hàng ngàn dặm trong một ngày, nhưng Lộ Thu Linh, người không biết võ thuật và cực kỳ gầy, không cảm thấy mệt mỏi khi đi cùng em gái. Trên đường đi, cả hai trò chuyện khá suy đoán, từ những giai thoại về thế giới của Lộ Thu Yến, đến việc Lộ Thu Linh cố gắng xác minh những kiến thức anh đọc trong sách, đến việc Lộ Thu Linh lắng nghe chị gái mình chỉ dạy một số điều cơ bản về kiếm thuật và nội lực...

Trời đã xế chiều khi chúng tôi đến một thị trấn nhỏ gần hồ. Lá ở đây rụng sớm hơn. Dưới ánh nắng vàng rực rỡ, những chiếc lá rơi được bao bọc bởi ánh nắng ấm áp, tạo nên những tiếng xào xạc trên con đường lát đá xanh, gõ nhẹ vào khung cửa bằng đồng. Thị trấn nhỏ này dường như hiếm khi có người ở và hàng xóm rất lịch sự. Nó có vẻ giống như cách đây một trăm năm trong sách, và nó không giống như những thành phố khác nơi cư dân ngoại tình suốt ngày. 

"Tiểu Linh, là thế này, tỷ tỷ của ta thật sự mệt mỏi, muốn cắm rễ ở ẩn trấn này ẩn cư. Mấy năm trước, ta đi ngang qua nơi này, rất yêu thích cảnh vật ven hồ. Ta mua một căn nhà ở đây, chăm sóc cư dân ở đây một chút, dự định dùng nơi này làm nơi nghỉ ngơi tuyệt đối an toàn... Nhưng không ngờ mấy năm sau, ta lại quyết định sống ẩn dật. Từ giờ trở đi, tỷ tỷ sẽ ở cùng ngươi ở đây, không đi đâu cả..."

Giọng điệu của chị Thu Yến chứa đựng sự cô đơn và buồn bã không thể kiểm soát được. Lộ Thu Linh nhìn thấy điều này và âm thầm nắm chặt tay. Tất nhiên anh biết em gái mình cũng có một quá khứ không thể kể xiết, nhưng chàng trai tốt bụng đã quyết định cùng em gái chờ đợi cho đến ngày được nghe cô kể về quá khứ. 

"Được rồi, bây giờ là lúc đưa mẹ qua ~" Sau khi lấy lại sức, giọng nữ trong trẻo và ấm áp của Lộ Thu Yến lại vang lên, "Thật ra, học viện ngầm của Liên minh phương Đông cổ đại lớn hơn nhiều so với tưởng tượng. Có những thư viện ngầm có mùi như sách cũ cách xa hàng dặm. Một trong những lý do chị gái tôi mua nhà ở đây là vì nó rất gần học viện dưới lòng đất. Bạn có thể đi thẳng xuống lòng đất từ cầu thang trong phòng làm việc. Tất nhiên, tôi đã đào cầu thang. Mẹ không biết. võ thuật như bạn."

“Nói cách khác, chị tôi mua căn nhà này để cho mẹ tôi ở? Căn phòng phía trên sẽ không trống phải không?”

"KHÔNG!" Lộ Thu Yến cong môi và khịt mũi.

Hai anh em mở cửa. Ngoài sân không có ai quét lá rụng, nhưng ở góc sân trước vẫn còn vài chiếc áo khoác giặt trắng và khăn quấn bụng treo trên dây. Khi Lục Thu Linh nhìn thấy chiếc nịt bụng của người phụ nữ, cô lập tức nhớ tới cảnh chị gái cô cởi chiếc nịt bụng màu be khi đi tắm ngày hôm qua. Cô không khỏi đỏ mặt lần nữa. Lộ Thu Yến đi tới và chạm vào quần áo đang được sấy khô. “Có vài bộ quần áo còn chưa khô, mẹ lẽ ra vẫn còn ở đây. Thật đấy, sao mẹ lại treo quần áo và đồ lót ngoài sân, ngay cả cửa cũng không đóng… Nếu con không dùng nội lực để điều chỉnh cư dân ở đây, nếu không mẹ con đã bị bắt rồi—“

Đúng như dự đoán, chị Thu Yến luôn phàn nàn về việc mẹ cô không sinh được con. Lục Thu Linh bất đắc dĩ mỉm cười. Tình cảm của anh dành cho mẹ, người mà anh chưa từng gặp trước đây, không hề phức tạp. 

Đẩy cửa ra, trong phòng rõ ràng có dấu hiệu cho thấy có người ở, "Phòng của mẹ ở bên kia, ở đây còn có hai phòng trống, một là của ta, một cái đã chuẩn bị trước cho Tiểu Linh. Tiểu Linh hiện tại đã lớn rồi, không cần ngủ cùng chị gái hay mẹ." Khi cô nói điều này, cảnh tắm cùng anh trai cô đột nhiên hiện lên trong đầu Lộ Thu Yến. Cậu bé gầy gò và suy dinh dưỡng có dương vật to giữa hai chân...

Lộ Thu Yến phải mất một thời gian dài mới kìm nén được cảm giác kỳ lạ trong lòng, trong khi Lộ Thu Linh không nhận ra sự bất thường của em gái mình và tò mò nhìn ngôi nhà mới của cô. Từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ, ga trải giường trên giường đều được giặt sạch và chuyển sang màu trắng. Rõ ràng nó đã không được thay đổi trong nhiều năm và hầu hết đồ đạc đều bám bụi. Chỉ có bàn đầu giường và bàn làm việc là không tì vết. Có vài cuốn sách cổ được đặt ngay ngắn trên bàn cạnh giường ngủ, trông giống như những cuốn sách huyền thoại. Sách bí thuật võ thuật - Lộ Thu Linh tình cờ lật qua chúng, "Kiểm tra cắt giấy", "Sự trỗi dậy và sụp đổ của Trung Nhuyễn Tiên Thượng", "Bách hoa Thượng Luân"...nội dung của những cuốn sách này rất đa dạng và liên quan đến nhiều lĩnh vực không liên quan, và những chú thích của Juanxiu dường như mang đến suy nghĩ của một học giả khi đối mặt với lịch sử. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Phòng của mẹ? Đó có phải là căn phòng hiện giờ bố mẹ đang ở không..." Hai cục sữa tuyết đầy đặn của Lục Nguyệt Thụy đã được lấy ra từ ve áo của nàng, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lục Thu Linh. Một cô gái chưa sinh con và đang cho con bú hoàn toàn không thể cưỡng lại khoái cảm do Lộ Thu Linh vô tình bóp vào tuyến vú của mình. 

Lộ Thu Linh suy nghĩ một lúc, tay còn lại vùi vào khe ngực của Dai'er càng cứng rắn hơn, "Đúng vậy. Nhà họ Lục vốn chỉ có ba phòng ngủ. Mẹ ở trong phòng ngủ lớn, còn chị Thu Yến và tôi mỗi người một phòng ngủ. Nhưng sau đó tôi và mẹ con cùng sống trong một phòng ngủ lớn, cho đến khi chúng tôi có con..."

Bàn tay mảnh mai của Lộ Thu Đại ôm lấy vật cương cứng to lớn của cha cô, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp quần áo của ông. 

“Câu chuyện tiếp theo hẳn là về việc bố đã khiến mẹ mang thai chúng ta như thế nào… Chắc hẳn bố đã xuất tinh vào trong mẹ rất nhiều lần…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi bình tĩnh lại một lát, lật sách, Lục Thu Linh mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm. Mùi thơm rất khác với mùi của chị gái cô. Nếu như hương thơm cơ thể của chị gái cô vẫn mang sức sống và sự tươi mát của thiếu nữ thì hương thơm thanh tao này lại càng thơm và êm dịu hơn, như thể nó đang tỏa ra từ giữa những trang sách. Rõ ràng là tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi hương này, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc và thân mật không thể giải thích được. Đây có phải là cuốn sách mẹ tôi đọc không? Lục Thu Linh không khỏi thầm nghĩ, vô tình nói ra những lời lẽ đối với hắn lúc này có chút mơ hồ. Lộ Thu Yến ở một bên lắc đầu bất lực, "Sao Tiểu Linh lại giống mẹ mọt sách vậy..."

Mặc dù cô đang lẩm bẩm như vậy, Lộ Thu Yến vẫn nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai gầy gò của anh trai mình, "Tiểu Lýng cũng thích đọc sách. Có lẽ trước đây ở thành phố Quyin không có nhiều sách để đọc? Trong tương lai, Tiểu Lýng sẽ có rất nhiều, rất nhiều sách để đọc ở đây... Có lẽ Tiểu Lýng và mẹ cô ấy sẽ có nhiều điểm chung hơn?"

Lộ Thu Linh lặng lẽ bị kéo ra khỏi thế giới của cuốn sách bởi sự chạm vào mềm mại nặng nề trên cánh tay của cô. Bộ ngực to tròn, mềm mại của em gái áp vào người cô, nụ cười dịu dàng có chút mệt mỏi gợn lên trong lòng cô. Chàng trai luôn thay đổi cuối cùng cũng nhận ra rằng mình cần thiết và quan trọng trong trái tim cô em gái xinh đẹp mộng mơ này.

Ngay lúc Lục Thu Linh đang định nói gì đó thì một loạt tiếng xoong chảo lạch cạch từ sân sau đột nhiên truyền đến, ngay cả Lục Thu Linh cũng có thể nghe rõ. Hai anh em nhìn nhau rồi lập tức đi ra sân sau, nơi có bếp. 

Cửa bếp hé mở. Khi Lu Qiuyan mở cửa, thứ đầu tiên đập vào mắt họ là những chiếc bát, chậu và dụng cụ nhà bếp bằng gỗ nằm rải rác trên sàn, nhiều thứ rõ ràng đã bị phai màu. Và giữa lông gà có một cái mông đào toát ra khí chất trưởng thành. Dù được bọc trong một chiếc váy hẹp đã được giặt trắng và không vừa vặn nhưng sức quyến rũ trưởng thành tích lũy dường như vẫn có thể xuyên qua lớp vải. Cặp đùi ẩn trong góc váy khó nhìn thấy, nhưng xét theo đường viền của váy, đôi chân của cô ấy hơi đầy đặn hơn của Lộ Thu Yến một chút, nhưng chúng hoàn toàn vừa vặn với cặp hông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới váy của cô hơi cong. Có vẻ như cô ấy đã vô tình làm bừa bộn trong bếp và hiện đang dọn dẹp đồ dùng nhà bếp trên sàn. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." Giọng của Lộ Thu Yến nghẹn ngào vì nức nở. Mặc dù cô không hài lòng với cách cư xử của mẹ mình khi đó, nhưng Lộ Vũexi là người thân hiếm hoi của cô trên thế giới, là người mà cô có thể tin tưởng vô điều kiện giống như em trai mình. 

Lục Duyệt Hi cúi xuống nhặt thứ gì đó, đặt chiếc bát gỗ lên bếp rồi quay người, "Tiểu Thu Nham? Con bé đã lớn như vậy rồi... 'Chúng ta đã trở lại', vậy đây là... anh trai của ngươi?"

Lộ Thu Yến bất lực thở dài, "Anh gọi tôi là anh trai là có ý gì? Trước hết, tôi là con trai của anh! Đây là lần đầu tiên anh gặp Tiểu Linh phải không? Không, anh còn nhớ tên anh ấy không?" "Tất nhiên rồi, Tiểu Thu Yến và Tiểu Thu Linh đều do tôi đặt tên -"

Thông thường, cuộc gặp gỡ giữa hai mẹ con lẽ ra phải kèm theo một cái ôm đầy nước mắt, nhưng xoong chảo trên sàn rõ ràng đã cắt đứt cảnh tượng này, và Lộ Thu Yến không có gì ngạc nhiên khi bắt đầu mắng mẹ cô. Lộ Thu Linh đã không giúp đỡ em gái mình. Ngược lại, cô chết lặng và thậm chí không biết phải nói gì. 

“Đây có phải là mẹ của chúng ta không, Lục Duyệt Hi…” Mái tóc đen của Lục Duyệt Hi tùy ý được buộc thành một búi, lộ ra cái cổ trắng nõn. Làn da mềm mại của cô giống như của một cô gái. Sự dịu dàng trí tuệ giữa đôi lông mày của cô càng khiến cô say đắm. Khi nhìn vào mắt cô, cô có cảm giác như mình đang chìm trong làn nước không trọng lượng. Giọng mẹ cô nhẹ nhàng như bông tuyết, nếu nghe kỹ sẽ tan vào vòng tay mẹ. Đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại lặng lẽ tăng thêm chút vẻ tao nhã trưởng thành, giống như hai quả mận đỏ được tìm thấy trong tuyết. Nhưng tính tình của Lục Duyệt Hi lại không hề lạnh lùng chút nào. Tuy khuôn mặt anh thanh tú, thuần khiết như tuyết trắng giữa hồ, nhưng nhìn kỹ, người ta không khỏi có cảm giác như một cơn gió xuân, dường như mọi cử chỉ đều toát ra vẻ tao nhã và trí tuệ. 

Quần áo của Lục Duyệt Hi rõ ràng đã được mặc từ lâu. Màu sắc không những nhạt đi mà rõ ràng là chúng còn quá nhỏ. Chiếc váy dài màu trắng này ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của Lục Duyệt Hi, không chút do dự khoe ra những đường cong duyên dáng của cơ thể phụ nữ. Những đỉnh núi tuyết tròn cao chót vót hoàn toàn có thể so sánh với Chị Thu Yến bên cạnh. Mặc dù Lộ Thu Linh đã nhìn thấy bộ ngực trần đẹp đẽ của em gái mình, nhưng mẹ cô thực sự trông có kích thước tương đương với em gái cô dưới sự hạn chế của bộ trang phục nhỏ này. 

Bên dưới bộ ngực khủng là vòng eo thon và cặp mông đẹp. Hông của mẹ rõ ràng là rộng hơn chị gái, đùi cũng đầy đặn hơn. Tuy nhiên, thân hình cao lớn của hai mẹ con cũng khiến cơ thể của Lục Duyệt Hi có cảm giác nặng nề một chút. Thậm chí so với chị Thu Yến, người phóng khoáng, vui vẻ nhưng lại dịu dàng và thanh tú, bộ ngực to và đầy đặn có thể cảm nhận được bằng mắt dường như phù hợp hơn với thân hình bụ bẫm của mẹ cô. 

“Con không muốn nói với mẹ rằng, 'Con vẫn ổn, mẹ đừng lo lắng.' Tại sao tôi không thể nói một lời nào ~" Lộ Thu Yến trêu chọc anh trai đang ngơ ngác của mình, và không khỏi thở dài. Mẹ cô, người suốt ngày ở trong học viện ngầm và chỉ đến tham gia những hoạt động cần thiết để duy trì sự sống, vẫn có làn da đẹp đến kinh ngạc và trông giống hệt chị gái mình. Chẳng trách Tiểu Linh lại ngạc nhiên như vậy. 

Ngược lại, Lục Duyệt Hi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mình lên, bước lên những bậc hoa sen bằng ngọc của đôi giày vải bạc màu, di chuyển vô cùng điêu luyện qua những dụng cụ nhà bếp rải rác trên sàn. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô trải qua cảnh tượng này. 

"Thì ra Tiểu Linh đã lớn như vậy, mẹ ta gần như không biết gì về thời gian trôi qua... Tiểu Thu Nham tại sao lại nghĩ đến việc quay lại gặp ta? Chẳng lẽ là vì Tiểu Linh sao? Ngươi dự định sống ở đây bao lâu?"

Đối mặt với mẹ ruột của mình, ngay cả Lộ Thu Linh cũng có thể nhìn thấy rõ sự mệt mỏi trên khuôn mặt của Lộ Thu Yến. 

"Con sẽ sống ở đây thật lâu, thật lâu... cho đến mãi mãi... con định về hưu. Mẹ, Tiểu Linh, ít nhất trong thời gian sắp tới, con muốn tham lam và muốn có sự bầu bạn của tất cả người nhà."

Sự mệt mỏi và mất mát trong giọng điệu của Lộ Thu Yến hiện rõ, nhưng Lộ Vũexi chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Mặc dù trông vẫn dịu dàng và tao nhã nhưng trong mắt Lục Thu Linh lại cảm thấy dường như có gì đó thiếu sót ở mẹ mình. "Được rồi. Tình cờ là đã gần đến giờ ăn tối rồi. Cùng ăn nhé-"

Lục Duyệt Hi mở nắp nồi, hai anh em nhìn nhau, vẻ xấu hổ trong mắt gần như hình thành một sợi chỉ. Bữa tối mẹ tôi chuẩn bị trong nồi chỉ là một nồi canh và nước rất đơn giản. Các loại rau củ như củ cải, bắp cải chỉ được cắt tùy ý và ngâm trong nước trong. Những củ cải nhỏ hơn thậm chí còn không bị cắt. Nồi này thậm chí còn không phải là canh, nhiều nhất chỉ có thể coi là nước nấu rau. Ngay cả Lộ Thu Linh ở thành phố Quyin cũng hiếm khi được ăn một bữa ăn đơn giản như vậy. 

“Mẹ có thường ăn những thứ này không?”

Lục Duyệt Hi chớp chớp mắt, tựa hồ không hiểu con trai mình đang bối rối: "Thứ này ăn được, không có độc-"

Lộ Thu Yến nặng nề thở dài, "Ồ... Con sẽ nấu bữa tối. Tiểu Linh có thể biết cách thái rau không? Con đã từng thấy cũng không sao. Giúp con bắt đầu đi. Mẹ, chúng ta đi đọc sách trước nhé - "

Lộ Thu Yến không ngờ rằng tài năng sử dụng vũ khí của em trai cô thực sự khá tốt. Anh ấy chưa bao giờ chạm vào con dao làm bếp trước đây, nhưng anh ấy rất giỏi cắt rau rất nhanh. Tất nhiên, Lộ Thu Linh không biết em gái mình có tài nấu nướng đáng ngưỡng mộ, cô ấy đã nấu mấy đĩa món ăn thơm ngon, thơm ngon, đậm đà. Lộ Thu Linh chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy kể từ khi còn nhỏ. Sau khi về nhà mới, cô không quan tâm đến hình ảnh của mình khi đi ăn. Dù sao mẹ và chị gái cô đều toát ra khí chất điềm tĩnh và dịu dàng nên họ không cần quan tâm đến vẻ ngoài có chút xấu hổ khi ăn uống của cô. Tuy nhiên, điều khiến Lộ Thu Linh ngạc nhiên là ngoại hình ăn uống của mẹ cô cũng không khá hơn cô chút nào, cũng không hề vững vàng và đoan trang như người mẹ trong sách lẽ ra phải có. 

Lộ Thu Yến đưa tay ôm cằm và nhìn chằm chằm vào anh trai ruột của mình, với vẻ mặt dịu dàng và ấm áp giữa lông mày và ánh mắt. Cô ấy thích món này sau bữa ăn no nê những ngày này. 

"Tiểu Linh đang thi đấu với mẹ xem ai ăn được nhiều hơn, đừng bị nghẹn."

Món "súp" mà Lộ Vũexi gọi là "súp rau", thực chất giống như nước nấu, bị Lộ Thu Yến vứt đi một cách tự nhiên, thay vào đó là một nồi súp do nội lực của Lộ Thu Yến kích hoạt lửa để hâm nóng lại. Người đẹp học giả đang bị nghẹn thức ăn đã nhấp một ngụm súp khó coi. Cô ấy dường như không quan tâm đến cách mình ăn. 

"Mỗi lần Tiểu Thu Yến trở lại, cô ấy đều bụi bặm và kiên quyết. Tại sao lần này cô ấy lại trở nên dịu dàng như vậy?"

Dưới ngọn đèn dầu, khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Thu Yến hơi đỏ lên, "Không... Ồ, các bạn ăn nhanh đi, tôi phải rửa bát -"

Người nghe thấy hứng thú, Lộ Thu Linh thầm nghĩ sau khi thích nghi với không khí ở nơi ở mới. Có vẻ như mẹ tôi đã ở trong học viện ngầm từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng cư xử bình thường, và thái độ của cô ấy đối với chị Thu Yến giống như hòa hợp với một người bạn cũ hơn. Hình ảnh trước đây của chị Thu Yến tưởng chừng khá có năng lực và không cẩu thả nhưng giờ đây chị hiền lành và ân cần, nhưng đôi khi sự mệt mỏi cũng để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Lộ Thu Linh.

Thức ăn thừa trên bàn đang được Lộ Thu Yến dọn đi. Tiếng bát đũa chạm nhau thoang thoảng mùi khói nồng nặc, thật yên tâm. Lúc này, Lục Thu Linh cũng xác nhận trong lòng một suy nghĩ: có thể đoàn tụ với mẹ và em gái quả thực chỉ là một kỳ tích, vì vậy anh phải cố gắng hết sức để duy trì gia đình nhỏ này, không được để họ vì mình mà đau buồn hay thất vọng.

Sau khi ăn xong, Lục Duyệt Hi đi thẳng đến học viện dưới lòng đất để sàng lọc thông tin. Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh cũng hơi mệt sau bữa tối. Khi trời tối, Lộ Thu Yến lần lượt dọn giường cho mình và anh trai, "Tiểu Lýng có thể ngủ một mình phải không?"

Lục Thu Linh không khỏi bật cười: "Tôi luôn cảm thấy thân phận của chị tôi và mẹ tôi trái ngược nhau... mẹ tôi giống một người chị ngốc nghếch hơn, còn chị tôi lại giống một người mẹ giỏi chăm sóc người khác và nấu những món ăn ngon..."

Dù đã kiệt sức nhưng Lục Thu Linh nằm trên chiếc chăn mới tinh vẫn trằn trọc trên giường, vẫn không thể chìm vào giấc ngủ sâu. Rõ ràng đêm qua anh đã ngủ rất ngon. Trong sương mù, những ký ức khó chịu trong quá khứ đang rời bỏ anh, trong đầu anh luôn có hai hình ảnh mơ hồ. Lộ Thu Linh thực sự muốn đến gần họ hơn và nhìn rõ hình dáng và khuôn mặt của họ, nhưng anh ấy luôn hụt hẫng ...

Khi hình ảnh trong ý thức anh cuối cùng cũng dần rõ ràng, hình ảnh hiện lên trong đầu Lục Thu Linh là hai bộ ngực căng tròn trắng trẻo của em gái anh, nhuốm những giọt sương nước suối, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào và hơi nóng, nhẹ nhàng đung đưa trước mặt anh, mẹ anh cúi người về phía anh, nâng cặp mông đầy đặn lên, với hình dáng cặp mông hoàn hảo. Với sức quyến rũ tích lũy của một vẻ đẹp trưởng thành, nó tôn lên đôi chân thẳng và thon thả ... Bộ ngực của chị gái và cặp mông xinh đẹp của mẹ nhấp nháy qua lại trong giấc mơ của Lộ Thu Linh, cho đến khi cậu bé có giấc mơ khiêu dâm bị cấm đoán tỉnh dậy, đổ mồ hôi, ngồi dậy đột ngột, và hơi ẩm ấm áp giữa hai chân buộc cậu phải nhớ từng khoảnh khắc trong giấc mơ.

Sau khi thay chiếc quần bị khí thải ban đêm làm bẩn, Lục Thu Linh thở dài một hơi. Chàng trai trẻ dưới ánh trăng cuối cùng cũng phải đối mặt với trái tim bồn chồn của mình: anh chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về bất kỳ người phụ nữ nào ở thành phố Quyin, nhưng cuộc hội ngộ ngắn ngủi với chị gái và mẹ anh đã khiến Lộ Thu Linh có một giấc mơ nóng bỏng mà trước đây anh chưa từng có. 

Không thể ngủ được, Lộ Thu Linh mặc áo khoác và đi dạo quanh ngôi nhà mới với hy vọng sẽ bình tĩnh lại. Đêm cuối hè có hơi lạnh nhưng cơ thể Lục Thu Linh vẫn giữ được hơi ấm từ giấc mơ gợi tình. Sân rất yên tĩnh và mẹ cô hầu như không dọn dẹp nó. Lá rơi trên mặt đất vốn là một khung cảnh hoang tàn, nhưng nghĩ đến khuôn mặt hiền lành dịu dàng của mẹ, Lục Thu Linh dường như có thể cảm nhận được sự thân thiết của gió xuân. Tuy nhiên, Lục Duyệt Hi quả thực rất khác biệt với những bà mẹ khác, điều này thực sự làm giảm đi cảm giác xa cách giữa hai mẹ con. Có lẽ như Lộ Thu Yến trêu chọc, cả hai mẹ con đều là mọt sách và họ có thể rất hợp nhau. 

Sau khi nhìn quanh, cửa phòng Lục Duyệt Hi vẫn mở, trông giống hệt như trước bữa tối. Lục Thu Linh đi tới, tò mò nhìn xem. Mẹ cô không có trên giường, cũng không có dấu hiệu chăn bông bị xê dịch. Sau giấc mơ gợi tình đó, mùi thơm cơ thể thoang thoảng còn sót lại trong chăn dường như càng quyến rũ hơn, khiến con cặc dưới háng của Lục Thu Linh lại có xu hướng trỗi dậy. Chàng trai lắc đầu mạnh mẽ để thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa trong đầu, "Mẹ bây giờ chắc đang ở học viện dưới lòng đất. Con đi nói chuyện với mẹ đi."

Đây là lần đầu tiên Lộ Thu Linh đến học viện dưới lòng đất. Mùi ẩm ướt khiến chàng trai nhớ đến tầng hầm của một gia đình ở thành phố Quy Âm. Nơi đây từng là thiên đường của riêng Lộ Thu Linh cho đến một ngày nó bị mưa lớn phá hủy. Mùi quen thuộc đặc biệt thân mật. Lộ Thu Linh cẩn thận đi theo các bậc thang vào sâu trong học viện dưới lòng đất cho đến khi những dãy giá sách cao hiện ra trước mặt anh, xếp dày đặc đến tận cuối tầm mắt anh. 

Lộ Thu Linh luôn khao khát kiến ​​thức trong sách, hy vọng sử dụng kiến ​​thức để thoát khỏi lò lửa dục vọng của thành phố Quyin và mở ra tương lai của chính mình. Vì vậy, chàng trai trẻ có niềm yêu thích bẩm sinh với sách. Dù chàng trai trẻ Lộ Thu Linh trông khá nhỏ bé trước biển sách Tây Tạng bao la nhưng tấm lưng gầy gò của chàng trai trẻ lại giống như một vì sao sắp tỏa sáng trong dải ngân hà. 

Lục Thu Linh ngẫu nhiên nhặt mấy cuốn sách lên, đang định tìm một cái bàn ngồi xuống chậm rãi đọc, lại phát hiện trước bàn làm việc có một bóng dáng quen thuộc. Mái tóc đen tuyền không được buộc lên, xõa xuống như thác nước dọc theo tấm lưng ngọc. Trên bàn vẫn còn rất nhiều mảnh vụn, ngăn cách chữ viết của Juanxiu. Tiếng thở đều đều và nhẹ nhàng không ai khác chính là mẹ cô, Lục Duyệt Hi, người đang ngủ ở bàn làm việc. 

Lục Thu Linh nhìn bóng dáng mẹ cô. Dù bây giờ cô đang ngủ nhưng động tác của mẹ cô không khác gì chị cả. Nếu được cùng mẹ đi dạo phố có lẽ sẽ được coi là một đôi, thậm chí là một đôi. Nghĩ tới đây, hai má Lục Thu Linh lại bắt đầu nóng bừng, nhưng bóng dáng của mẹ lại kiên quyết thu hút sự chú ý của anh. 

Mẹ đang ngủ ở bàn làm việc, trên ngực có đôi quả dâu nặng trịch được bọc trong quần áo một cách tự nhiên, treo ở mép bàn. Chỉ cần nhìn hình dáng đầy đặn, nhỏ giọt, cô như cảm nhận được sức nặng của những viên sữa chín thơm đang đè lên mặt mình. Cô ấy có được mẹ cho bú sữa mẹ khi còn nhỏ không? Liệu cô ấy có bị choáng ngợp đến mức không thể thở được không? Lục Thu Linh thầm nghĩ. Tư thế ngủ trên bàn khiến thân hình thon dài và thanh tú của người đẹp cao ráo như bị gập làm đôi từ mông, làm nổi bật vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc của người mẹ xinh đẹp, đồng thời cũng khiến cặp mông của người phụ nữ trưởng thành trở nên tròn trịa và hấp dẫn hơn. Cảnh tượng anh nhìn thấy vào buổi tối lại hiện lên trong tâm trí anh. Hình dáng cặp mông mềm mại của mẹ khiến Lộ Thu Linh máu dồn lên. Anh cũng nghĩ đến âm đạo mịn màng và không có lông của em gái mình - âm đạo của mẹ cô không phải cũng có lông sao?

Thư viện dưới lòng đất vẫn hơi lạnh trong đêm hè. Lộ Thu Linh rùng mình, anh lấy chiếc áo khoác gần đó khoác lên vai mẹ. Không ngờ, Lục Duyệt Hi đột nhiên tỉnh lại: "Này... tôi ngủ quên à? Lúc này... Tiểu Linh không phải còn ngủ sao?"

“Tôi không ngủ được nên đi dạo xung quanh.” Lục Thu Linh đáp. Sau khi Lục Duyệt Hi dụi mắt, lại tiếp tục viết, có khi để lại ghi chú trên sách, có khi lại viết những suy nghĩ và suy luận của mình lên tờ giấy trắng. Sau khi Lục Duyệt Hi tỉnh lại, cô không nói chuyện nhiều với đứa con trai vừa gặp mà chỉ chuyên tâm vào công việc. Lộ Thu Linh không tức giận mà đắm chìm trong thế giới cô viết cùng mẹ.

"... Sáu trong số thông tin hiện có cho thấy rằng Hải Hà Bang tan rã do xung đột nội bộ, hai thông tin cho biết Hải Hà Bang đã bị các băng nhóm thù địch xâm nhập và cuối cùng bị tiêu diệt, và một lịch sử không chính thức cho thấy rằng Hải Hà Bang bị tiêu diệt là do vợ và mẹ của thủ lĩnh băng đảng kết hôn với tất cả các thành viên của Thuyền Bang, dẫn đến việc Hải Hà Bang bị tiêu diệt. Băng sông chia tay với băng đảng thuyền, điều này đại diện cho lợi ích của những người lái thuyền... khám nghiệm và các hồ sơ khác, lịch sử không chính thức có nhiều khả năng là sự thật, số liệu này cũng phù hợp với xu hướng tự do tình dục ngày càng phổ biến ở các sông hồ trong những năm gần đây, nhưng chúng ta vẫn chưa thể đưa ra kết luận chắc chắn…”

Mẫu thân xinh đẹp tao nhã đang chăm chú nhìn nàng, những chữ vuông vắn nàng viết cẩn thận ghi lại những sự việc ngớ ngẩn thậm chí dâm đãng trong quá khứ, nhưng vẻ mặt Lục Duyệt Hi lại bình tĩnh điềm tĩnh, như thể những gì nàng đang viết không liên quan gì đến nàng. Khuôn mặt mẹ cô vẫn đẹp như tranh vẽ, thanh tú như một bài thơ, nhưng Lục Thu Linh đột nhiên cảm nhận được sức nặng của lịch sử từ đầu bút chấm mực của mình, "Mẹ ơi, thông tin trong thư viện ngầm có sai sót hay thiếu sót nào cần chỉnh sửa không?"

Lục Duyệt Hi đặt bút xuống, ánh mắt rất ấm áp. Dường như cô chỉ có tâm huyết và sự tập trung như vậy khi nói về nghề của mẹ. 

"Đúng. Người ghi chép lịch sử thường có quan điểm cá nhân, lời nói được ghi lại dễ bị ảnh hưởng bởi ý thức chủ quan và thể hiện những điều hoàn toàn khác nhau. Ví dụ, những người không hiểu lịch sử có thể nghĩ, 'Nếu một người có thể sống được năm trăm năm thì có thể trở thành nhà sử học.'" Điều này hoàn toàn không thể xảy ra, bởi vì sự hiểu biết của cá nhân về sự việc là phiến diện, và độ tin cậy của trí nhớ cá nhân đối với dữ liệu lịch sử là có hạn. Về việc để người này trở thành đại diện cho phe lịch sử của học viện và viết các tác phẩm học thuật liên quan đến lịch sử dựa trên trí nhớ của chính mình thì càng nực cười hơn ”.

Lục Thu Linh chăm chú nghe mẹ nói, sau đó cầm lấy một cuốn sách mà Lục Việt Hi đã đọc đọc kỹ: “Cuốn sách này không quá nhiều về lịch sử vì nó liên quan chặt chẽ đến nhân văn và xã hội. Để khôi phục và ghi lại lịch sử một cách trung lập, chúng ta cũng cần kết hợp những thứ khác ngoài tư liệu lịch sử, chẳng hạn như sự khác biệt giữa các cá nhân và các nhóm, sự thay đổi của khí hậu môi trường, v.v…”

Lục Việt Hi nhẹ nhàng mỉm cười. Đây là lần đầu tiên Lục Thu Linh nhìn thấy nụ cười trên mặt mẹ cô: "Tiểu Linh có hứng thú với những thứ này sao?"

Lục Thu Linh gật đầu, thẳng thắn nói: “Tôi muốn học thêm kiến thức, tôi cũng muốn biết nhiều hơn về sự nghiệp của mẹ tôi từ trước đến nay, tôi cũng muốn hiểu rõ hơn về bà…”

Người đẹp thanh lịch, nhìn vẫn còn rất trẻ cả về ngoại hình lẫn dáng người, mở cuốn sổ vừa viết xong và trò chuyện về nhân văn, xã hội, địa lý và lịch sử với chàng trai trẻ đầy nghị lực bên cạnh. Mặc dù chị Qiuyan đã ám chỉ rằng việc giao tiếp với mẹ cô có thể khó khăn và cô có thể thiếu tình yêu thương, sự chăm sóc và bảo vệ mà một người mẹ nên dành cho con mình, nhưng có lẽ chính mối liên hệ huyết thống này đã khiến Lộ Thu Linh ngay từ đầu nhận ra rằng mẹ cô là một học giả rất thuần khiết. Tương ứng, Lục Duyệt Hi cũng thích sự thẳng thắn, nhiệt tình với sách và kiến thức của đứa trẻ này, đôi mắt đầy tò mò, tốt hơn vô số khung cảnh mà cô từng thấy trong sách. 

“Mẹ ơi, ở thành phố Quyin nơi con ở, việc giải phóng và tự do tình dục dường như đã trở thành chuyện thường tình. Xu hướng trên thế giới bắt đầu như thế này từ khi nào? Trong bộ sưu tập sách có đáp án không?” 

Lục Duyệt Hi lắc đầu, “Về vấn đề này, ghi chép trong thư viện ngầm đã có niên đại, gia phả của gia tộc chúng ta cũng kết thúc ở đời trước của mẹ ta. Tôi đã mua một số cuốn sách, qua những lần tham quan thô sơ, tôi đã biết được một số dấu vết thay đổi trong mấy chục năm qua, nhưng mẹ tôi không giỏi đối xử với người ngoài, lại còn sức chân cũng không tốt lắm, nên rất khó để đi đến những nơi xa hơn để điều tra, nên chuyện này luôn là một bí ẩn trong đầu tôi. Mặc dù mẹ tôi vừa nói, trải nghiệm của một người chỉ có thể được coi là 'dữ liệu lịch sử' khá phiến diện, nhưng Xiaoling và Tiểu Thu Yến chắc chắn là những nguồn thông tin rất quan trọng. Dù không thích hợp để một người mẹ nói những lời như vậy với con mình, nhưng trước những cuốn sách ghi chép hàng trăm năm này, tôi cũng nhận ra rằng chúng ta cũng chỉ như hạt cát, giống như mọi sinh vật, trôi đi không dấu vết theo cơn gió thời gian… Vì vậy, tôi muốn để lại những dấu vết thuộc về tôi và chúng ta qua ngòi bút trên tay…”

Dù không còn lời nào nữa nhưng Lục Thu Linh cũng cảm thấy thương cảm cho mẹ mình lúc này đang xúc động. Khi đã quen nhìn thấy những sự kiện lớn trên thế giới qua sách vở và tài liệu lịch sử, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy cuộc sống đời thường của mình dường như thật tầm thường. Lúc này, Lục Thu Linh chợt nhớ đến một câu trong sách ở trường tư thục: “Người khôn ngoan luôn phải chịu đau khổ”. Có thể đây là sức nặng của kiến thức - nhưng khi Lộ Thu Linh nhìn mẹ, cô đột nhiên cảm thấy một "sức nặng" khác.

Lục Duyệt Hi nằm xuống chợp mắt một lát. Những chiếc cúc vải trên ngực cô không được cài cúc. Dưới chiếc váy nửa hở là bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng khe ngực sâu không thể che giấu được. Chúng cũng lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ cô. Lục Thu Linh vừa mới chú ý đến cảnh tượng này. Chiếc váy trắng của mẹ hơi không vừa vặn. Phần dưới ngực cô vẫn ôm chặt những đường cong duyên dáng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Những chiếc cúc trên ngực cô ấy không được cài chặt. Nửa dưới vẫn ôm lấy bộ ngực mềm mại, nửa trên bị ép ra từ giữa chiếc váy không cài cúc. Thôi nào, khe nứt không đáy đã tạo cho Lộ Thu Linh một sự thôi thúc tà ác muốn khám phá chiều sâu. Điều tệ hơn nữa là một bên bộ ngực lớn của Lục Duyệt Hi dường như bị ép ra thêm một chút, quầng vú màu đỏ nhạt mơ hồ lộ ra ở mép váy...

“Quần áo của mẹ chưa cài cúc đúng cách…” Lục Thu Linh không dám nghĩ ngợi nữa nhanh chóng nhắc nhở mẹ, nhưng Lục Duyệt Hi chỉ cúi đầu không có ý định cài cúc, thậm chí còn tỏ ra không quan tâm. 

"Vừa rồi tôi ngủ hơi nóng. Tôi tự mình cởi trói cho nó thoải mái hơn."

Lục Thu Linh trong lúc nhất thời không thể quay đầu lại. Nhìn từ mọi góc độ, bức ảnh này là một sự cám dỗ khiêu dâm không hề nao núng, nhưng có lẽ chính tính ham đọc sách mạnh mẽ của mẹ cô đã che đậy mọi ham muốn dâm ô mà bộ ngực căng tròn và nở nang đó lẽ ra phải có, khiến Lộ Thu Linh không thể kìm lòng được. Trong lòng tôi đã đi đến kết luận: Mẹ là một học giả không có điều gì kiêng kỵ. Việc không quan tâm đến những thứ bên ngoài, chẳng hạn như quần áo không cài cúc là điều hết sức bình thường. Cô không nghĩ làm điều này trước mặt con trai mình là không phù hợp. Dù không thích hợp nhưng mẹ cũng không cho rằng đó là chuyện quan trọng…

Cậu bé vội nhặt cuốn sách lên đã không còn đọc được những dòng chữ đẹp đẽ do mẹ viết. Mặt anh nóng bừng, dường như anh có ảo giác rằng mặt mình đang vùi vào trong khe ngực của mẹ. Nó phải mềm mại đến mức nào...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lộ Thu Đệ đã lấy con cặc của cha mình ra lần nữa, trong khi Lộ Vũerui thỉnh thoảng dùng đôi chân dài và thanh tú của mình để trêu chọc con cặc to lớn của Lộ Thu Linh. “Bây giờ bố mẹ tôi có hai cô con gái là tôi và Leilei, nhưng mẹ tôi dường như vẫn hết lòng với sự nghiệp học tập. Đôi khi lời nói và việc làm của mẹ tôi thực sự rất xa lạ và khác thường... Mẹ tôi ngày đó dường như cũng không khác mấy so với bây giờ”.

Lộ Thu Linh cười khúc khích và nói: "Sự thay đổi của mẹ thực ra khá rõ ràng, và Ruirui là bằng chứng tốt nhất... Kể từ khi có Ruirui, mẹ của chúng tôi dường như đã bắt đầu học cách trở thành một người mẹ tốt..."

"Có vẻ như bố đang dùng cặc của mình để dạy cho mẹ một bài học." Lộ Thu Đại nói với một nụ cười nhẹ nhàng. Lục Thu Linh cũng vén váy con gái lên, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp của hai chị em cũng không có gì che chắn, lộ ra ngoài không khí mà không hề che đậy, để cho Lục Thu Linh nhào nặn chơi đùa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thế là cuộc sống mới của Lộ Thu Linh bắt đầu. Cây con này đã từng khao khát một cách tuyệt vọng đất đai để phát triển và tưới tiêu tri thức. Bây giờ là lúc để chàng trai trẻ phát triển. Anh học kiếm thuật, nội lực và kỹ năng cơ thể từ chị gái mình, nghe cô kể câu chuyện về quá khứ nguy hiểm ở Jianghu và học kỹ năng nấu ăn từ chị gái; anh học cách giúp mẹ sắp xếp sách cổ, luyện tập thư pháp và cố gắng thảo luận về lịch sử và những thay đổi xã hội với mẹ cô từ những góc nhìn khác nhau... Cuộc sống của Lộ Thu Linh mỗi ngày tràn ngập những phần thưởng. 

Gia đình Lữ mới đã trải qua phần lớn thời gian mùa xuân và mùa thu. Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh thường xuyên dọn dẹp sân, và có nhiều quần áo hơn để phơi. Mùa thu năm ngoái, Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh cẩn thận nấu chín trái cây và rau quả thu hoạch vào mùa thu, đặt chúng lên bàn, chăm chỉ chuẩn bị quần áo mùa đông và chăn ga gối đệm dày; Mùa đông năm ngoái, Lục Thu Linh cùng mẹ và chị gái cùng nhau dọn tuyết trong sân, cùng chị gái đắp người tuyết, trong nhà được sưởi ấm. Đốt than vẫn tiếp tục, và ngôi nhà thư sinh vốn có vẻ lạnh lẽo trước đây đã trải qua mùa đông ấm áp nhất. Vào mùa xuân sắp tới, Lộ Thu Yến trồng một số hoa và cây ở sân trước, đồng thời mua sách mới và ma-nơ-canh bằng gỗ. Bây giờ mùa hè đã bước vào, một mùa vừa nóng vừa mát. 

Tuy nhiên, điều khiến Lộ Thu Linh gặp rắc rối là mặc dù anh đã dần quen với mẹ và em gái nhưng việc hòa hợp với họ dường như dần trở nên khó xử. Chị Thu Yến có vẻ ngày càng thích nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mỗi lần ánh mắt chạm nhau, trong mắt cô như ẩn chứa vô số cảm xúc mạnh mẽ khó tả. Lục Thu Linh không khỏi cảm thấy tim mình mỗi lúc một đập nhanh hơn. Cô ấy đơn giản là không dám nhìn thẳng vào cô em gái sang trọng và quyến rũ này. Đôi khi ánh mắt của chị gái cô sẽ khiến Lộ Thu Linh lo lắng và bối rối, nhưng đôi khi chị Qiuyan lại hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. Chị Qiuyan dường như vẫn đang che giấu suy nghĩ của mình, và khi dành thời gian cho chị, Lộ Thu Linh dường như cảm thấy rằng anh dần dần có thể chạm được vào sâu thẳm trái tim của chị gái cô. 

Lục Duyệt Hi càng không để ý tới thân hình ấn tượng của mình. Cô gõ cửa phòng mẹ hai lần. Cô trả lời xong, Lục Thu Linh mở cửa ra, tình cờ nhìn thấy mẹ cô đang thay quần áo. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô chỉ mặc một nửa nội y. Khi học cùng mẹ, hai bộ ngực to mềm mại đến lạ thường đó thỉnh thoảng cọ vào người cô. Sự tiếp xúc cơ thể mơ hồ và vô ý tạo thành sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ với tính ham mê sách vở mạnh mẽ của mẹ cô, khiến cảm giác cấm kỵ bên trong của Lộ Thu Linh càng trở nên mạnh mẽ hơn...

Đấu trường sân sau.

Lục Duyệt Hi mặc một bộ váy sa màu đen nhạt, ngồi trên chiếc ghế gỗ ở bên lề. Cô ấy trông trầm lặng và xinh đẹp như một cuộn tranh. Cô đang nhấp ngụm trà đắng, nhìn hai anh em trên sân khấu với vẻ thích thú. Trà này là thói quen của Lục Duyệt Hi, cô thường dùng nó để giải khát trong lúc học. Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh trên sân khấu đang cầm kiếm gỗ và thi đấu võ thuật. Hình dáng của chị gái nhanh nhẹn và tao nhã, kiếm thuật chính xác và gọn gàng. Bộ ngực lớn có kích thước tương đương với mẹ của cô ấy không hề ảnh hưởng đến sự nhanh nhẹn của cô ấy. Kiếm thuật của người em cũng rất ấn tượng dưới sự hướng dẫn tận tình của chị gái. Mặc dù vẫn gặp bất lợi khi đối mặt với Lộ Thu Yến nhưng anh ấy đã có đủ khả năng chiến đấu. 

Buổi trưa đầu hè đã khá nóng bức. Lục Việt Hi đang ngồi trên ghế khán giả cũng cởi cúc áo gạc, dùng ánh mắt dịu dàng như nước nhìn lũ trẻ trên sân khấu. Trong năm nay, cô dần dần quen với việc có hai đứa con đã lớn. Kỹ năng nấu ăn của Lộ Thu Yến là vô song trên thế giới. Cô rõ ràng trở nên thoải mái và vui vẻ hơn trong ngôi nhà mới này, hoàn toàn khác với những lần cô đi ngang qua đây trước đây. Lộ Thu Linh đã cùng cô đọc rất nhiều sách và có khá nhiều hiểu biết sâu sắc về nhiều thứ. 

Hòa hợp với các con thực sự khá khó khăn đối với Lộ Vũexi. Cô dành gần như toàn bộ thời gian của mình cho nghiên cứu học thuật. Cô không chỉ thiếu kỹ năng sống để nuôi con mà còn thiếu cả tình cảm của một người mẹ. Khi con gái và con trai trở về, Lục Duyệt Hi thực sự không vui mừng trước sự đoàn tụ của người thân nên nhanh chóng quay lại làm việc. Ở một mức độ nào đó, may mắn thay, Lộ Thu Linh cũng rất quan tâm đến việc sưu tập sách trong thư viện dưới lòng đất và sẵn sàng thảo luận kiến thức học thuật với mẹ mình. Kết quả là Lộ Vũexi và con trai của ông đã hòa hợp đến không ngờ. Về phần Lộ Thu Yến, người chị sớm hơn và nhạy cảm hơn của cô đã không đủ thành thật trước mặt mẹ, nhưng gánh nặng sâu thẳm trong lòng cô dường như dần nhẹ đi. 

Trên sân thi đấu, Lục Thu Linh vẫn thua em gái nửa nước đi. Hai anh em thu kiếm lại, lau mồ hôi trên trán: “Kiếm pháp của Tiêu Linh tiến bộ rất nhanh. Có vẻ như tôi đã dạy anh ấy rất tốt."

Lộ Thu Linh mỉm cười và nói: "Thật ra, kiếm thuật của chị tôi dường như đã trở nên tinh vi hơn. Nói cách khác, khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, kiếm thuật mà chị gái tôi dạy dường như phải gánh nặng, nhưng bây giờ rõ ràng là nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Sau năm nay, sắc mặt của chị tôi rõ ràng cũng tốt hơn rất nhiều."

"Tiểu Lýng..." Lộ Thu Yến có chút cảm động. Tất cả những gì cô chịu đựng trong lòng đều chưa từng nói với anh trai mình, nhưng chàng trai đẹp trai và điềm tĩnh này dường như đã dần hiểu ra mọi chuyện về bản thân mình. 

“So với một năm trước, chị tôi bây giờ trông thoải mái hơn rất nhiều, vẻ mệt mỏi trong ánh mắt chị lúc đó vẫn khiến tôi ấn tượng sâu sắc”. Lộ Thu Linh nhìn vào đôi mắt ngấn nước của Lộ Thu Yến, giữa lông mày và đôi mắt của em gái cô có một ánh nhìn ấm áp. 

“Giờ nghĩ lại, nội lực của chị Thu Yến có thể cảm nhận được những biến động cảm xúc của người khác và có được nội lực thông qua những biến động cảm xúc mãnh liệt của người khác. Vì thế chị gái đáng lẽ phải phải chịu đựng nhiều cảm xúc tiêu cực vì chuyện này.”

Lộ Thu Yến không phải là người cẩu thả. Nhìn thấy anh trai chạm vào phần mềm yếu nhất trong lòng cô, cô không khỏi cảm thấy cổ họng đau rát. 

"Ừ. Trước đây chị tôi đã kể cho các bạn nghe rất nhiều câu chuyện về thế giới... Bây giờ là lúc kể câu chuyện của tôi. Mặc dù mẹ tôi nghe thấy cũng không sao, nhưng đây là lần đầu tiên chị tôi mở lòng với người khác… Tôi muốn tìm một nơi kín đáo.”

Mẹ cô quay lại học, trong khi Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh đang ngồi trên bậc thềm trước sân. Những con ve sầu trong sân và những phiến đá bị sóng nhiệt tấn công, mái hiên che khuất ánh nắng chói chang. Mồ hôi luyện kiếm vừa rồi dường như có mùi của mùa hè, nhưng đối với Lục Thu Linh vào lúc này, mùi thơm trên cơ thể của em gái cô dường như đã trở nên rõ ràng hơn. 

Mái tóc đen của chị Thu Yến được xõa trên vai, khuôn mặt xinh đẹp trông rất thuần khiết và xinh đẹp, giống như những bông hoa mùa hè nở rộ trong sân. 

"Tiểu Lýng... nguồn gốc nỗi đau nội tâm của tôi thực ra có liên quan rất nhiều đến nội công bẩm sinh của tôi. Như đã đề cập trước đó, kỹ năng này có khả năng tiếp thu và tác động đến cảm xúc của người khác, thậm chí là đọc được suy nghĩ. Nhưng vấn đề là kỹ năng nội tại này không thể đóng lại được. Dù tôi có thể kiềm chế bản thân để không can thiệp vào sự thay đổi cảm xúc của người khác nhưng cảm xúc của người khác vẫn có thể dễ dàng ảnh hưởng đến tôi”.

"Sau khi học võ với sư phụ, vốn tưởng rằng mình có thể tạo dựng được danh tiếng, nhưng những kẻ xấu xa trên thế giới vẫn giáng đòn cho tôi. Nghiên cứu học thuật của mẹ tôi có vẻ quá lý tưởng, và sự hiểu biết của bà về thời đại chúng ta cơ bản đến từ sách vở lưu hành trên thị trường, cũng như kinh nghiệm truyền miệng của chúng tôi, tôi cảm thấy chứng nghiện tình dục đã trở thành một thói quen phổ biến, con người rất hòa hợp... Nhưng không phải vậy. Trên thế giới vẫn còn rất nhiều người lợi dụng thiện chí của mọi người và làm đủ mọi việc những điều xấu xa như buôn bán nô lệ tình dục, bắt cóc và tống tiền, thí nghiệm trên người, v.v."

"Kỹ năng này giúp chị tôi tránh xa những người có ý đồ xấu, nhưng tôi cũng có thể nhìn thấy rõ những âm mưu xấu xa của họ nhờ vào kỹ năng nội tại này. Những điều đó không xảy ra với tôi, nhưng tôi biết họ đã hãm hại và hãm hại những người vô tội như thế nào, đồng thời tôi cũng có được hiểu biết kinh thiên động địa về sự xấu xa của bản chất con người... Em gái tôi đã nhiều lần thầm hối hận. Nếu không có kỹ năng này và không thể nhìn thấy nhiều mặt tối ẩn giấu như vậy, liệu tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn không?"

Lộ Thu Linh suy nghĩ hồi lâu rồi nhẹ nhàng thở dài, "Tôi đoán đó là lý do, nhưng sự thật mà chị Thu Yến kể thậm chí còn đáng buồn hơn tôi tưởng tượng. Sông hồ có tốt xấu đan xen, chị Thu Yến tương đương với việc bị buộc phải chấp nhận những cảm xúc tiêu cực vượt xa khả năng của mình ... Tôi đã từng nói điều gì đó khi thảo luận lịch sử với mẹ tôi. "Người khôn ngoan luôn đau khổ", câu nói này đối với chị Thu Yến cũng vậy. Cao thượng hay hèn hạ, thiện hay ác, đều không thể thoát khỏi tầm mắt của chị Thu Nham, đây cũng là một loại 'trí tuệ' chỉ thuộc về ngươi, loại trí tuệ này cũng sẽ mang theo gánh nặng cùng nỗi đau sâu trong lòng."

Lộ Thu Yến từ từ nhắm mắt lại và dựa vào vai Lộ Thu Linh. Sau một năm, người thanh niên này không còn gầy nữa, bờ vai rắn chắc khiến người ta yên tâm. 

"Không ngờ một câu lại có thể nói với mẹ tôi và tôi... Cái gọi là trí tuệ này đối với người khác rất đáng sợ, dù sao bọn họ cũng không giấu được bí mật gì với tôi. Tiểu Linh, tỷ tỷ muốn cùng ngươi hứa hẹn, từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ dùng bất kỳ thủ đoạn nào đi sâu vào trong lòng ngươi và mẹ ta."

Lộ Thu Linh muốn nói "Tôi không có bí mật nào với em gái mình cả", nhưng anh cũng hiểu chị Thu Yến lúc này đang nghĩ gì nên nghiêm túc gật đầu. 

"Nhưng chị vẫn có thể nhận được sự cộng hưởng cảm xúc và dao động nội năng tương ứng từ những thay đổi trong cảm xúc của người khác. Trong một năm qua, sắc mặt của chị dường như đã cải thiện rất nhiều. Nếu nội công và thủ đoạn tinh thần này sẽ khiến chị bị mọi tầng lớp làm hại, thì nếu chị có thể ổn định ở một nơi mà mọi người xung quanh đều đầy thiện chí, thì vết sẹo trong lòng chị sẽ tiếp tục được xoa dịu, phải không?"

Lộ Thu Yến không nói gì mà quay người sang một bên và ôm chặt anh trai mình vào lòng. 

"Tôi luôn muốn giúp chị Thu Yến thoát khỏi ác quỷ bên trong chị ấy, nhưng có vẻ như tôi vừa hiểu rằng điều chị tôi cần thực ra là bầu bạn của những người thân có thể tin cậy tuyệt đối. Chỉ cần chúng tôi vui vẻ mỗi ngày, chị Thu Yến có thể tiếp tục nhận được phản hồi tích cực... Nói cách khác, tôi và mẹ tôi có thể giúp chị tôi 'chữa lành'..."

Lộ Thu Yến đột nhiên thoát khỏi vòng tay của anh trai cô và quay lại ôm lấy má Lộ Thu Linh bằng cả hai tay. Đôi mắt ngấn nước mơ hồ của cô không thể ngăn được tình cảm nữ tính đang tuôn trào: "Tiểu Linh..."

Đôi môi đỏ mọng đến gần, sức lực của Lục Thu Linh như bị cơ thể mềm mại dịu dàng của em gái hút đi. Cô ngồi đó và để đôi môi của Lộ Thu Yến hôn cô từng chút một. Trán của hai anh em ép vào nhau, rồi đến sống mũi. Hơi thở của Lộ Thu Yến cực kỳ nhanh và hơi thở của Rulan liên tục thổi vào môi của Lộ Thu Linh ...

Lộ Thu Linh không thể diễn tả được tình cảm của mình dành cho người chị này. Càng thân thiết với cô, anh càng cảm thấy chị Thu Yến đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Mỗi phút anh dành cho cô, anh đều có thể cảm nhận được sự thấu hiểu sâu sắc của cô. Xinh đẹp và thông minh, đức hạnh và ân cần, tất cả những từ ngữ khen ngợi một người vợ đáng yêu đều có thể dùng để miêu tả chị Thu Yến rất chính xác...

Khoảnh khắc tiếp theo, Lộ Thu Yến vô thức đẩy Lộ Thu Linh ra, nhưng môi cô gái không hôn anh khi cô đang yêu. "Ý định của chị... Tiểu Linh phải mất một thời gian mới chấp nhận được phải không? Chị sẽ không bao giờ rời xa Tiểu Linh nữa, sẽ luôn chờ đợi câu trả lời của em - có vẻ như cũng sắp đến giờ làm bữa trưa rồi. Hôm nay trời nóng nên cứ làm vài món ăn nhẹ đi. Tiểu Linh không cần giúp gì cả, cứ đi đọc sách với mẹ đi -"

Lộ Thu Yến hoảng sợ bỏ chạy, để lại Lộ Thu Linh, người có nhịp tim không ngừng tăng tốc, ngồi đó ngơ ngác. Sau nhiều suy nghĩ, Lộ Thu Linh, người vẫn chưa hiểu được trái tim phụ nữ, đã quyết định để lại không gian cá nhân cho em gái mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bố không ở cùng mẹ..." Lục Thu Âm bĩu môi anh đào, chịu đựng sự khoái cảm khi ngón tay Lục Thu Linh trêu đùa vùng kín của cô, "Rõ ràng là mẹ gần như đã thẳng thắn thổ lộ tình cảm của mình. Lúc đó, bố nên đuổi kịp, ôm mẹ từ phía sau, sau đó... thế thôi..."

Lộ Thu Đại lè lưỡi tinh nghịch. Cô gái nhiệt tình và sôi nổi không giỏi xử lý những cảm xúc trực tiếp. Lục Thu Linh ngượng ngùng cười nói: “Cha ta lúc đó còn rất trẻ, không hiểu được lòng phụ nữ…”

“Nghe câu chuyện về bố và mẹ, có vẻ như chính Dai'er chính là người đã yêu bố.” Lục Thu Đại hơi ngồi dậy, nhẹ nhàng mở ra cái âm đạo hồng hào không có lông của mình, một dòng chất lỏng tình yêu nhớp nháp nhỏ xuống chân Lục Thu Linh.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mặt trời mùa hè không thể chạm tới học viện dưới lòng đất. Bất kể ngày hay đêm, trước bàn làm việc chỉ có những ngọn đèn dầu và những ngọn nến thắp sáng bậc thềm. Lộ Thu Linh không chán ghét môi trường tối tăm này vì trải nghiệm thời thơ ấu của cô. Ngược lại, sau một năm học cạnh mẹ, dáng người trầm lặng và dịu dàng như một bức tranh thủy mặc của cô càng khiến Lục Thu Linh ấn tượng hơn. Lục Duyệt Hi vẫn thích mặc quần áo rộng thùng thình. Khí chất mọt sách dường như thấm sâu vào tận xương tủy của cô sẽ hoàn toàn xoa dịu trái tim của Lộ Thu Linh bất cứ lúc nào. Thời gian bên mẹ dù có dài bao lâu, dường như cũng chỉ là khoảnh khắc. 

Cũng giống như bây giờ, mặc dù Lục Thu Linh vẫn còn có chút mất tập trung, ánh mắt vừa rồi của chị gái cô nhìn anh có thể gọi là "tình cảm", nhưng có vẻ như chị Qiuyan vẫn chưa thực sự sẵn sàng. Lúc này, Lục Thu Linh đã bình tĩnh lại, đang suy nghĩ xem mẹ cô có thể cho bọn họ một lời khuyên hay không, nhưng cô lại không biết mở miệng như thế nào. 

"Tôi hơi đói. Bữa ăn của Tiểu Thu Yến sắp xong chưa?" Trong lúc Lục Thu Linh đang ngơ ngác, Lục Duyệt Hi đã hoàn thành công việc trước mắt và nhấp một ngụm trà đã nguội. Khi Lu Qiuyan nghe thấy tên của Lộ Thu Yến, Lộ Thu Linh ngay lập tức run rẩy trong tiềm thức, và vẻ mặt hoảng sợ của anh hiện rõ trước mặt mẹ anh. 

Lục Duyệt Hi không khỏi mỉm cười, thuận tay vén một sợi tóc trên trán Lục Thu Linh sang một bên, dùng ngón tay ngọc thanh tú như hành lá nhẹ nhàng vuốt ve trán Lục Thu Linh. 

"Tiểu Thu Yến và Tiểu Lýng dường như ngày càng hòa hợp. Mặc dù tôi là mẹ của bạn, nhưng tôi vẫn chưa hoàn thành nghĩa vụ nuôi dạy bạn. Bây giờ thật tốt khi thấy hai đứa con của tôi hòa hợp với nhau. Tiểu Lýng, tôi thực sự đã giấu câu này trong lòng từ lâu, nhưng có lẽ tôi chỉ có thể nói nó sau khi chúng ta đã quen nhau." 

"Tôi đã nghe về tuổi thơ của bạn từ bạn và Tiểu Thu Yến. Tuổi thơ của bạn không có sự chăm sóc và đồng hành từ mẹ bạn ... Liệu Tiểu Linh có ghét mẹ mình không?"

Lục Thu Linh lắc đầu không cần suy nghĩ, "Đương nhiên là không. Khi còn nhỏ, tôi lang thang ở thành Quyin, suốt ngày nhìn nam nữ lăng nhăng, nhưng ngay từ đầu tôi đã cảm thấy mình hoàn toàn khác với bọn họ. Có lẽ chính sự thiếu thốn tình mẫu tử lúc nhỏ đã khiến tôi nhận ra mình không cần gì và cần gì từ trải nghiệm thời thơ ấu. Những gì tôi thấy và nghe ở thành Quiin và những gì tôi đang làm trong học viện bây giờ, thật tốt khi có thể làm được điều đó." giúp mẹ tôi."

Lục Duyệt Hi im lặng một lát, vô thức nắm chặt tay Lục Thu Linh.

"Tiểu Lýng... cảm ơn sự thông cảm của con. Mẹ tôi từ khi sinh ra đã được dạy phải đảm nhận nhiệm vụ sắp xếp và chỉnh sửa tất cả sách vở và tài liệu trong thư viện dưới lòng đất. Trong những năm qua, sách đối với tôi là tất cả. Ngoại trừ việc luyện tập thư pháp, thứ mà tôi cho là đẹp, tôi không có cơ hội cũng như hứng thú để thành thạo bất kỳ kỹ năng sống nào. Có vẻ như tôi đã quen với kiểu sống buồn tẻ như nước này, cứ lặp đi lặp lại."

"Tổ tiên yêu cầu tôi để lại con nối dõi, nhưng tôi thực sự không biết cách nuôi dạy con cái. Lúc đó Tiểu Thu Nhạn luôn khóc rất to, cai sữa cho con cũng không thể nấu một bữa ăn..." Cặp vú mật ngọt như tuyết kiêu hãnh của Lục Duyệt Hi lúc đó chắc hẳn là đầy sữa ngọt ngào phải không? Lộ Thu Linh đơn giản là không thể tưởng tượng được việc mẹ cô cai sữa.

"...Nhưng ta không muốn đợi ngươi lớn lên rồi mới nghĩ cách gọi ngươi về, ép ngươi thừa kế áo choàng của ta. Mặc dù thể trạng của mẹ ta vẫn còn tốt, nhưng mạng sống con người dù sao cũng có hạn. Cảm giác này càng rõ ràng hơn khi đối mặt với bộ sưu tập sách khổng lồ này. Thực ra ta cũng khá hoảng sợ về điều này. Nếu ta rời khỏi thế giới này, những bộ sưu tập này cũng có thể bị chôn vùi trong lớp bụi lịch sử, và sự thật về nhiều sự kiện trong quá khứ vẫn chưa được biết rõ..."

"Tiểu Lýng không ghét mẹ, nhưng sẽ giúp mẹ đối mặt với gánh nặng mà tổ tiên để lại. Thật tuyệt vời -" Cuối cùng, giọng nữ mềm mại và mềm mại của Lộ Vũexi thực sự có một chút khóc. Không đợi Lục Thu Linh kịp bình tĩnh lại, Lục Duyệt Hi đột nhiên chạy tới, ôm thật chặt Lục Thu Linh trong lòng.

Đối với Lộ Thu Linh, từ "mẹ" trước đây chỉ là một biểu tượng nhận dạng trống rỗng, ngay cả sau khi cô đoàn tụ với Lộ Vũexi. Giống như một nàng tiên, cô thờ ơ với thế giới. Cô ấy luôn tỏ ra thờ ơ và điềm tĩnh. Mỗi cử động và nụ cười đều đẹp mắt như một bức tranh ... Thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên Lộ Vũexi cả. Ngay cả khi ở bên cạnh Lộ Thu Yến, hai người họ vẫn như chị em tốt cùng thời.

Một năm qua, thân thể của Lục Thu Linh đã trở nên cường tráng hơn, sự bất an của thiếu niên dường như dần dần tích tụ. Chị Qiuyan quả thực là một người chị chu đáo, chu đáo và vô cùng yên tâm, nhưng Lộ Vũexi chỉ đơn giản là mẹ của những người bạn cùng trang lứa, không có phẩm giá và uy nghiêm của mẹ. Trong tiểu sử các cặp đôi thường được viết bởi người chồng cầm kiếm và người vợ. Lộ Thu Linh không khỏi cảm thấy xúc động mỗi khi đọc được điều này. Tuy nhiên, Lộ Vũexi hoàn toàn không có ý thức làm mẹ, thậm chí còn không nhận ra rằng mình có một thân hình cực kỳ gợi cảm và hoàn hảo, khiến một chàng trai trẻ đầy nghị lực không thể cưỡng lại được...

Cặp vú to của mẹ áp chặt vào ngực cô, bộ ngực mềm mại bị ép thành một miếng bánh sữa lớn trên ngực Lục Thu Linh. Hương thơm của một mỹ nhân trưởng thành phả vào mặt cô: "Tiểu Linh là người đàn ông đầu tiên có thể sánh bước cùng tôi... và có lẽ là duy nhất. Trên đời này chắc không có ai như tôi, có thể suốt ngày đối mặt với vô số lời nói mà không thấy mệt mỏi, có thể chịu đựng tính tình và cùng nhau khám phá quá khứ và tương lai của nhân loại. Tiểu Linh, tôi có rất nhiều điều muốn nói với em..."

Trong đầu Lục Thu Linh vang lên một trận chấn động, cô không khỏi tự hỏi liệu mình có phải đang ở trong giấc mơ suối nước nóng nào đó hay không. Không ngờ cùng ngày hôm đó, chị gái và mẹ cô đã dành tình cảm sâu sắc nhất cho anh. Cậu bé thường hay nói năng cũng ngập ngừng: "Ừm... mẹ không phải muốn nói về những thay đổi trong phong tục những năm qua sao?"

Hai má Lục Duyệt Hi ửng hồng, đôi mắt dịu dàng mê người. "Đúng vậy. Tiểu Linh bây giờ không chỉ là bạn học của mẹ ta mà còn là một nhân chứng lịch sử rất quan trọng. Chúng ta hãy đợi một lát nữa. Có vẻ như bây giờ là lúc nên đi ăn tối?" Từ “đối tác” khiến tim Lục Thu Linh đập loạn xạ.

Sau khi mặt trời lặn, đêm hè vẫn còn khá nóng. Lộ Thu Yến hôm nay đi ngủ sớm hơn, nhưng Lộ Vũexi hiếm khi ở thư viện dưới lòng đất. Thay vào đó, cầm một chồng sách, cô và Lộ Thu Linh ngồi xuống chiếc bàn đá trong sân để thảo luận về những thay đổi trong phong tục do sự phổ biến của giới tính. Lộ Vũexi là một học giả thông thạo lịch sử, địa lý, nhân văn và xã hội, nhưng cô hầu như không bao giờ rời khỏi nhà và hầu như không biết gì về thế giới bên ngoài thị trấn nhỏ. Tuy nhiên, cô cũng biết được nhiều phong tục tục tĩu và gây sốc từ Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh. Bản năng của học giả khiến cô phải tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra trong trăm năm qua.

Tiếng ve kêu ríu rít và ánh đèn mờ ảo. Lục Duyệt Hi một tay cầm chiếc quạt tròn, tay kia lật lật một cuốn sách mới trên bàn đá. Ánh nến phản chiếu cảnh nam nữ quan hệ tình dục trên cuốn sách. Hầu hết đây là những cuốn sách mới mà Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh mua gần đó. Một số là truyện tranh về giáo dục giới tính, một số là các bài tập tạo hình cơ thể được đơn giản hóa từ nội công của các môn phái và những nội công cần thiết để giúp phụ nữ giữ dáng. Một số là độc giả và sách tranh kể những câu chuyện khiêu dâm, và một số thậm chí còn là tài liệu quảng cáo của một giáo phái nào đó. Trên trang tiêu đề là các đệ tử nam và nữ mặc trang phục có thể gọi là gợi cảm...

Những cảnh tượng ngớ ngẩn và tục tĩu trong những cuốn sách này khiến Lục Thu Linh có chút xấu hổ, nhưng Lục Duyệt Hi vẫn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể tất cả những thứ khiêu dâm trong sách đều giống như làn khói từ thế giới khác. 

"Với bầu không khí tình dục tràn lan, nội lực của một số bang hội đã được chuyển hóa thành các môn thể dục tạo hình để giúp dân thường tăng cường thể chất. Trước đây, nội lực thường là biểu tượng địa vị của các thành viên trong băng đảng và sẽ không bao giờ dễ dàng lan truyền sang những người khác... Và tập tài liệu hiện tại của băng đảng này dường như có liên quan mật thiết đến tình dục. Tuy không đề cập rõ ràng nhưng dường như muốn bày tỏ rằng 'chỉ cần gia nhập giáo phái, bạn có thể tận hưởng cảm giác xuất thần và tình dục tuyệt vời'..."

Lục Thu Linh thực sự không thể tập trung. Một vẻ đẹp thanh lịch và dịu dàng với khí chất sách vở bao quanh cơ thể đang nói về những điều dâm ô và linh tinh trên thế giới với một tâm hồn bình thản. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Lộ Thu Linh cảm thấy như có hàng trăm móng vuốt đang cào vào trái tim cô.

"Tiểu Linh." Tiếng gọi nhẹ nhàng làm cậu bé tỉnh lại. Sau khi dần quen với mẹ anh, khí chất dịu dàng và trí tuệ trong động tác của bà quá quyến rũ. 

“Hiện tại chúng tôi không có nhiều thông tin, nhưng chúng tôi có thể rút ra một kết luận: Theo xu hướng giải phóng tình dục, các băng đảng truyền thống đã hòa nhập vào cuộc sống của dân thường và cam kết cải thiện chất lượng đời sống tình dục của dân thường… Suy luận này không quá cứng nhắc, bởi vì nhiều tổ chức, nhóm trong lịch sử sẽ phát triển theo văn hóa nhân dân và cuối cùng hòa nhập với dân thường.”

Lục Thu Linh gật đầu, trong lòng không khỏi thở dài. Mẹ anh quả thực là một học giả giỏi hơn anh rất nhiều. Cô có thể giữ lý trí và bình tĩnh phân tích khi đối mặt với những thông tin tục tĩu như vậy. Nếu là anh thì anh đã tưởng tượng rồi.

Sau khi ghi chú vào sổ, Lục Duyệt Hi đặt bút xuống, nhìn chàng trai trẻ bên cạnh. Sau khi mở lòng với Lục Thu Linh, ánh mắt của Lục Duyệt Hi dường như trở nên trực tiếp hơn. 

"Trước đây, các băng đảng luôn đầy rẫy những cuộc đấu tranh công khai và bí mật. Đối tượng cướp chủ yếu là ma thuật và bảo vật bí mật. Trong trăm năm qua, chúng dần chuyển sang cướp các thành viên băng đảng nữ của các băng nhóm đối thủ hoặc người thân nữ của các thành viên băng đảng. Điều này cũng phù hợp với tình trạng lạm dụng tình dục ngày càng lan rộng. Có thể hình dung rằng, giống như, khi xu hướng giải phóng tình dục lần đầu lan rộng, bạo lực còn lại chắc chắn sẽ đổ dồn vào phụ nữ, dưới hình thức cạnh tranh công khai và ngấm ngầm để bắt cóc, bỏ tù, thậm chí buôn bán... Nhưng khi sự giải phóng tình dục tiếp tục và ham muốn của con người trở nên quá bão hòa, kiểu đấu tranh này sẽ biến mất ".

Lục Thu Linh hiểu rõ mẹ cô muốn biết điều gì, sau khi suy nghĩ một lúc, cô trả lời: "Quyin thành nằm ở ngã ba của hai giáo phái Hải Tát Bang và Kim Kiếm phái. Nghe nói, Quyin thành thường xuyên bị ảnh hưởng bởi sự giao tranh giữa hai giáo phái cách đây một trăm năm. Nhưng hiện tại giữa hai giáo phái không có chiến tranh. Thỉnh thoảng tôi cũng chứng kiến các nữ đệ tử của hai giáo phái trao đổi với nhau, bao gồm cả các nữ lãnh đạo của hai giáo phái..."

"Đúng vậy." Lục Duyệt Hi mỉm cười nói. Đó rõ ràng là niềm vui bản năng của một học giả khi đến gần sự thật, nhưng nó dễ bị hiểu lầm là phản ứng sinh lý bản năng của cô trước những câu chuyện khiêu dâm. 

"Mặc dù ta sẽ biên soạn và ghi lại sự lựa chọn của mọi người ở các thời đại khác nhau, nhưng ta thực sự không hoàn toàn hiểu rõ chúng. Ví dụ như tình dục... Tiểu Linh nghĩ tình dục sẽ như thế nào? Đây cũng là một trong những dữ liệu để ta đưa ra phán đoán."

Lục Thu Linh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, miệng bỗng nhiên khô khốc. Mặc dù Lộ Thu Linh vẫn còn trinh nhưng trong một năm qua, mẹ và chị gái cô ngày càng xuất hiện trong giấc mơ của cô, giấc mơ thường xuyên biến thành giấc mơ mùa xuân tươi đẹp. 

Nhìn Lục Việt Hi lúc này đang lén lút nhìn, mẹ cô lúc này đang mặc một chiếc váy gạc mỏng nhẹ để lộ ra màu da non nớt của bà. Đường viền của chiếc đai bụng màu trắng dưới chiếc váy gạc hiện rõ. Chiếc đai nịt bụng bé nhỏ tội nghiệp nằm dưới bộ ngực đầy đặn, quyến rũ và vòng eo thon gọn của mẹ. Trước cặp mông đầy gợi cảm, cô ấy trông càng nhỏ nhắn hơn, khi che nửa người, cô ấy lờ mờ toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. Vẻ duyên dáng duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành đã bị pha loãng bởi khí chất trí tuệ trong sáng và điềm tĩnh của mẹ cô, biến bà thành một sự tồn tại mà Lộ Thu Linh không thể ngăn cản. Lúc này, dương vật khổng lồ dưới háng chàng trai nhanh chóng tràn đầy máu, dựng lều lên. May mắn thay, nó đã được che lại bởi chiếc bàn đá. 

“Tôi chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ…” Lục Thu Linh lúng túng trả lời. Rõ ràng, mẹ cô cũng thiếu kiến ​​thức về tình dục thực sự giữa nam và nữ, và một vẻ đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm như vậy trông như chưa từng được nuôi dưỡng bởi nam giới. Là một người đàn ông, Lục Thu Linh thực sự có bản năng cảm thấy tội lỗi. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi không khỏi dùng một chiếc quạt tròn che đôi môi đỏ mọng của mình, sau chiếc quạt phát ra một tiếng cười nhẹ như chuông bạc. 

"Có vẻ hơi choáng ngợp. Tuy nhiên, thật tuyệt vời khi được trao đổi học thuật tận tình với Tiểu Lýng. Trong vô số ngày tháng qua, tôi chỉ có thể giao tiếp và nói chuyện với chính mình. Mặc dù tôi đã quen với việc ở một mình, nhưng phải đến khi Tiểu Lýng và Tiểu Thu Yến trở lại, tôi mới nhận ra cảm giác cô đơn này thật khủng khiếp. Tiểu Thu Yến nhắm đến việc du hành đến tận cùng thế giới và không thích hợp cho những nghiên cứu học thuật nhàm chán, nhưng Xiaoling... có bạn bên cạnh, tôi nhận ra điều đó Lần đầu tiên có cảm giác có người đi cùng, và đó chắc chắn là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi, giống như bầu trời đêm bây giờ vậy”.

Đêm hè đầy sao, Lục Duyệt Hi chỉ vào hai ngôi sao sáng nhất: “Có phải hai ngôi sao đó rất giống hai chúng ta không?”

Nói xong, Lục Duyệt Hi chậm rãi đứng dậy, ngồi ở bên cạnh Lục Thu Linh. Thân hình tròn trịa và nóng bỏng của cô dựa vào hot boy: "Tôi thực sự mong rằng tên tuổi của hai chúng ta có thể lưu lại trong dòng sông lịch sử".

Câu nói này hoàn toàn phá vỡ lý trí kiên cường đấu tranh của Lục Thu Linh. Chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết nhìn mẹ mình bên cạnh, Lục Duyệt Hi cũng quay đầu sang một bên. Độ sáng của đôi mắt cô ấy đơn giản là tốt hơn hàng ngàn ngôi sao trên đầu cô ấy. Tiếng thở của nhau có thể nghe rõ ràng, chóp mũi của họ tình cờ chạm vào nhau. Khoảnh khắc Lục Thu Linh đưa tay ra, Lục Duyệt Hi đã đi trước anh một bước. Hai người ôm chặt nhau dưới những vì sao sáng, môi hôn nhau, nhanh chóng biến thành một nụ hôn mãnh liệt. 

Lộ Thu Linh không biết phải làm gì sau nụ hôn mà theo bản năng mút lấy đôi môi ẩm ướt của mẹ. Cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại cùng hơi thở gấp gáp của Rulan khiến trái tim thiếu niên trở nên hỗn loạn. Tuy nhiên, nụ hôn của Lục Duyệt Hi càng trở nên ngượng ngùng, sau khi môi chạm vào nhau, anh không biết phải làm sao. Sự bế tắc kỳ lạ này kéo dài cho đến khi Lộ Vũexi tắt thở. Cô đã làm việc tại bàn làm việc trong học viện ngầm nhiều năm, hiếm khi di chuyển và không biết võ thuật. Ngoài ra, trái tim cô đang hỗn loạn nên cô nhanh chóng cảm thấy khó thở. Cô theo bản năng muốn mở miệng thở, nhưng không ngờ hành động này dường như đang nhắc nhở Lục Thu Linh, khiến chàng trai trẻ nhớ đến cảnh tượng trong sách trên bàn đá. 

Trong khoảnh khắc răng cô hé mở, lưỡi của Lộ Thu Linh không hề hay biết xâm nhập vào môi của Lộ Vũexi, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của mẹ cô và bắt đầu khuấy động ngẫu nhiên. Dường như có một vị ngọt khác trong miệng mẹ. Hương thơm ấm áp càng lúc càng bị Lục Thu Linh đầu lưỡi khuấy động, phát ra tiếng nước chảy chỉ có hai người mới nghe được. Cái lưỡi mềm mại thơm phức dị thường thỉnh thoảng lại trượt ra khỏi đầu lưỡi của Lục Thu Linh. Lục Duyệt Hi lần đầu tiên được hôn bằng lưỡi cũng bắt chước theo kiểu đó. Chiếc lưỡi mềm mại của anh chạm vào lưỡi của Lục Thu Linh, khuấy động và quấn lấy, liếm nhẹ nhàng và chậm rãi. Dịch trong miệng hắn bị Lục Thu Linh hút đi, sau đó lại bị Lục Duyệt Hi hút lại. Họ tiếp tục giằng co trong nụ hôn ướt át thân mật và kéo dài. 

Khi môi họ tách ra, toàn bộ sức lực trong cơ thể Lục Duyệt Hi dường như bị rút cạn bởi nụ hôn lưỡi đột ngột, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Lục Thu Linh, thở hổn hển. Cô áp vào cặp vú to đầy đặn trong vòng tay của Lục Thu Linh, bộ ngực trên không ngừng nâng lên rung chuyển theo nhịp thở mãnh liệt của cô. Mà trong đầu Lục Thu Linh cũng trống rỗng. Nụ hôn ướt át như tình nhân này chỉ đơn giản là nụ hôn của tình yêu dưới ánh trăng đêm đầy sao. Con cặc đã cứng đến phát đau, vừa rồi trong lúc ôm chặt, nó đã ép mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ. Sự mềm mại và bao dung đáng kinh ngạc của cơ thể thanh tú của người mẹ gần như khiến chàng trai trẻ không thể chạm tới mất đi tinh thần...

Sau nụ hôn ướt át mãnh liệt, Lục Duyệt Hi dường như đã bình tĩnh lại một chút. Cô ấy nắm lấy chiếc quạt tròn bằng đôi tay run rẩy và che toàn bộ khuôn mặt bên dưới mắt. Nhưng ánh mắt yêu thương của cô lúc này lại khiến trái tim Lục Thu Linh tan chảy. 

"Xiao...Tiểu Lýng...đợi một chút...chúng ta hãy tiếp tục với cuốn sách chúng ta đang đọc..."

Lục Duyệt Hi không thể nói lưu loát, như thể miệng anh vẫn đang vang vọng khi bị Lục Thu Linh đưa lưỡi vào. Lục Thu Linh từng chút một bình tĩnh lại, khó khăn nuốt khan hai cái, lau mồ hôi trên trán. Tôi không ngờ rằng trong đêm hè rộn ràng này, nụ hôn đầu tiên trong đời tôi lại là với mẹ tôi, Lục Duyệt Hi...

Lục Duyệt Hi ép mình bình tĩnh mở sách đọc vài trang, nhưng vẫn không nhịn được. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành càng lúc càng nặng nề: “Tối nay trời có vẻ khá nóng…”

Vừa nói, Lục Duyệt Hi vừa cởi quần áo gạc bên cạnh Lục Thu Linh, làn da trắng nõn mềm mại của anh đột nhiên lộ ra dưới ánh trăng, giống như bông hoa bạch tuyết nở rộ trong nháy mắt, hương thơm ngào ngạt cũng bay tới, như thể cả thế giới tràn ngập hương thơm cơ thể thơm ngon của mẹ cô. Mặc dù mẹ cô không có ý thức mình là phụ nữ, nhưng bà không bao giờ tránh mặt Lục Thu Linh khi thay quần áo, cũng không bao giờ nghĩ rằng việc bị Lục Thu Linh nhìn thấy thân thể mình có vấn đề gì, nhưng sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi, Lộ Thu Linh không còn có thể kiềm chế bản thân coi mẹ mình như một người phụ nữ. 

"Phù, mát hơn nhiều. Tiếp tục đi..." Lúc này, Lục Duyệt Hi trên người chỉ có một cái đai nịt bụng nhỏ. Đối với một người mẹ không bao giờ quan tâm nhiều đến quần áo thì chiếc đai nịt bụng này rõ ràng là quá nhỏ. Nó hoàn toàn không thể che đi cặp vú to kiêu hãnh của cô, chưa kể đến phần trên và khe ngực. Mép trên của đai nịt bụng chỉ che được núm vú của mẹ, thậm chí gần như lộ ra một nửa quầng vú màu đỏ nhạt. Trông giống như núm vú đang treo trên đai bụng. Các góc nhọn của nửa dưới rốn chỉ có thể che được phần đùi của mẹ. Phần háng được tạo nên bởi chiếc bụng phẳng và cặp đùi gợi cảm hoàn hảo có thể được nhìn thấy trước mặt Lộ Thu Linh mà không hề dè dặt. Rõ ràng, chỉ cần bạn cầm góc nhọn của nửa dưới của đai bụng và nhấc nó lên, bạn có thể trực tiếp tiếp cận con đường bí ẩn không được bảo vệ giữa hai chân...

Nếu nhìn từ phía Lục Thu Linh đang đứng, chiếc đai nịt bụng nhỏ nhắn này trông càng gợi tình hơn. Đai nịt bụng chỉ được giữ cố định bằng hai dây đai mỏng ở phía sau và thắt lưng, lớp vải chỉ có thể che được phần trước cơ thể của Lục Duyệt Hi. Đường cong khuôn ngực tròn trịa của mẹ, chiếc bụng phẳng dưới bộ ngực lớn và khe hở giữa cạp quần, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, đường viền mông đầy đặn và mềm mại trong tư thế ngồi đều không bị cản trở cho Lục Thu Linh nhìn thấy. 

Sau khi lấy được sách, Lục Duyệt Hi dần dần lấy lại khí chất học giả, dựa vào trong ngực Lục Thu Linh, chỉ vào chữ và hình minh họa trong sách. Đây là một cuốn sách tranh được lưu hành rộng rãi, kể câu chuyện lãng mạn của nhân vật nam và nữ chính bằng hình ảnh và văn bản. “Hình thức của cuốn sách này thực ra cũng giống như một cuốn tiểu thuyết, ngoại trừ việc nó thích ứng với những thay đổi trong phong tục dân gian và thêm vào những hình ảnh minh họa khiêu dâm.” Lục Duyệt Hi nhẹ nhàng nói: "Tiểu thuyết là vật truyền tải văn hóa và phong tục quan trọng. Phần lớn cảm hứng của người sáng tạo không phải tự nhiên mà có mà thường được tạo ra dựa trên kinh nghiệm thực tế và bối cảnh hiện tại của thời đại. Thực tế, giữa những dòng chữ của cuốn sách này có những thông tin có giá trị..."

Lục Thu Linh hô hấp rất nặng nề, bên cạnh thư sinh xinh đẹp mẫu thân không hề nghi ngờ trước mặt hắn khoe ra vẻ đẹp của phụ nữ, nhưng bản thân Lục Duyệt Hi lại không nhận ra điều đó. Nụ hôn lưỡi kéo dài vừa rồi khiến tóc Lục Duyệt Hi có chút lộn xộn. Cho dù khắp người chỉ có chiếc đai nịt bụng nhỏ này, nhưng thân hình mảnh dẻ của Lục Duyệt Hi vẫn nóng bỏng, như có thể làm tan chảy quần áo trên người Lục Thu Linh. 

"Tiểu Lýng, bạn thấy đấy, khi nữ chính gặp anh hùng lần đầu tiên, cô ấy đã tặng anh ấy một bông hoa giấy do cô ấy gấp. Tục lệ hoa origami xuất phát từ khu vực "Luoxing", được bao quanh bởi cát và bụi, nơi thiếu thảm thực vật, vì vậy hoa giấy đã trở thành một món quà lưu niệm phổ biến trong khu vực. Tuy nhiên, những cái gọi là hoa giấy này thực tế không phải. Nó được làm bằng giấy, mà thay vào đó, người ta thường chọn vải trắng cứng, vì nghề làm giấy tốn rất nhiều nước và không có xu hướng biến giấy thành tác phẩm. nghệ thuật ở vùng sa mạc." Lục Duyệt Hi đánh dấu và chú thích vào cuốn sách tranh. Người đàn ông trong hình minh họa cao ráo và thanh tú, còn người phụ nữ thì dịu dàng và duyên dáng.

"...Chắc chắn rồi, sau này trong tiểu thuyết có đề cập rằng người phụ nữ này là người Luoxing. Trong quá khứ, một cuộc di cư quy mô lớn đã xảy ra ở khu vực Luoxing do môi trường và khí hậu khắc nghiệt. Sau đó, nam nữ chính đã đánh nhau và nói chuyện vui vẻ. Mỗi câu thoại đều có tiếng vang sâu sắc... ...Tiểu Lýng và tôi luôn có sự cộng hưởng như nhau." Giọng nữ dịu dàng và thanh tú của Lục Duyệt Hi không chút nao núng truyền ra một số cảm xúc xa lạ. Lúc này, Lục Thu Linh chợt nhận ra, những cảm xúc mơ hồ và rực lửa sâu thẳm trong lòng thực ra là trải nghiệm đầu tiên của cô. 

"Cốt truyện sau đây nói về sự hiểu lầm giữa nam và nữ chính, vốn là một mối liên hệ thường thấy trong tiểu thuyết. "Chuyến du lịch mười ngày" mà nữ chính tham gia trong sách thực sự đã tạo nên một phong trào quy mô lớn trong lịch sử. Khi đó, ở khu vực sông Thanh Thủy, phụ nữ được yêu cầu mặc quần áo dày và không dễ bị lộ. Mặt, chân, tay... Phong tục này dần dần gây ra sự phản kháng của cư dân, và cuối cùng một cuộc biểu tình liên quan đến quyền tự do quần áo đã nổ ra. Một số lượng lớn phụ nữ bắt đầu mặc nhiều loại quần áo và la hét khẩu hiệu trên đường phố, nữ chính trong sách cũng mặc đồ đẹp cho anh hùng”.

Lục Thu Linh suy nghĩ một chút, không nhịn được hỏi: "Tại sao năm đó sông Thanh Thủy lại có tục lệ như vậy?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Duyệt Hi hiện lên một nụ cười đắc ý. Cảnh tượng đó rõ ràng là dấu hiệu ghi nhận và tin tưởng của những người đi cùng cô. 

"Vấn đề chính là, ta có thể nói cho ngươi kết luận trước: Thanh Thủy Giang từng là địa bàn của hải tặc nước. Chúng thường xuyên cướp tàu qua lại, hãm hiếp và bắt cóc phụ nữ trên tàu... Đó là cướp bóc theo nghĩa đen. Vì vậy, khu vực Thanh Thủy Giang dần dần phát triển phong tục như vậy, phụ nữ ăn mặc như vậy để tự bảo vệ mình. Và sự hung dữ và bạo lực của những tên trộm nước này dường như đã được lưu giữ qua nhiều thế hệ."

"Vì vậy, sự thật lịch sử là số lượng trình báo về vụ hiếp dâm mà chính quyền địa phương nhận được đã tăng gấp 30 lần trong thời gian đó." Lục Duyệt Hi vẻ mặt bình tĩnh kể lại quá khứ tàn khốc, “Về phần chuyện tiếp theo của sông Thanh Thủy, nó đã được nhắc đến trong một cuốn biên niên sử của một quận xa xôi. Ngày đó có một băng nhóm nhỏ địa phương gồm toàn phụ nữ tình cờ đi ngang qua sông Thanh Thủy. Sau khi một nữ đệ tử bị xâm phạm, những thành viên băng đảng này đã giết chết tất cả những tên trộm nước ở địa phương. Kết cục của nhiều sự kiện trong quá khứ thực ra được giấu ở những nơi không liên quan.”

Trong các hình minh họa trong sách, nam chính và nữ chính đang tranh cãi nảy lửa, nữ chính bụ bẫm chỉ đeo một chiếc đai bụng nhỏ màu trắng. Trong số các nữ minh tinh, nữ chính vẫn khá bắt mắt giữa làn da trắng nõn. 

Lục Duyệt Hi lật qua các trang sách, đọc sơ qua nội dung tiếp theo: "Sau khi hiểu lầm và cãi vã, hai người quay lại với nhau và bắt đầu quan hệ tình dục... Đây dù sao cũng là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, không coi trọng tính logic của cốt truyện. Tuy nhiên, những mô tả trong sách dường như quá sống động, với những thứ như 'yêu chết', 'muốn chết', 'không thể dừng lại'... Chiếc đai bụng màu trắng này dường như đã trở thành biểu tượng tình yêu của hai người..."

Lục Duyệt Hi tựa hồ quên mất mình trên người chỉ có một chiếc đai nịt bụng màu trắng, miễn cưỡng che đậy thân thể mềm mại thanh tú tràn đầy dục vọng. Cô cũng không chú ý tới gò má của Lục Thu Linh đang đỏ bừng ở bên cạnh mình. 

"Sau đó có một khoảng cách ngắn ngủi... Nhưng sự thật sự việc này đã tồn tại rất lâu trong lịch sử. Người nhập ngũ, nhưng sau đó quân đội lại tham chiến. Cuộc chiến này thực tế đã kéo dài hơn mười năm. Quả nhiên, sau chiến tranh, hai người đã trôi dạt và vượt qua nhau nhiều lần. Lần gần đây nhất, theo miêu tả, là ở tàn tích Tường Thành Trắng ở phía đông. Có lẽ là lúc quân đội rút lui về đó."

"Người đàn ông liên tục thực hiện những chiến công phi thường trong chiến tranh, nhưng từ chối phần thưởng của nhà vua và không thể tìm thấy người yêu của mình. Cuối cùng anh ta quyết định trở về quê hương để chết một mình. Mặc dù người phụ nữ là một ngôi sao sa ngã, cô ấy thực sự lớn lên ở Sao rơi do dân số di cư. Sự bất ngờ của cuốn tiểu thuyết được phản ánh trong điều này. Hóa ra quê hương của anh hùng và nữ anh hùng thực sự ở cùng một nơi. Hai người, đầy mất mát, bất ngờ đoàn tụ trong một ngôi nhà cổ. Tấm phả hệ trong ngôi nhà cổ tiết lộ danh tính của họ - hóa ra nữ chính chính là mẹ ruột của anh hùng ".

"Sau vô tận sự chia ly, mất mát và tuyệt vọng, không gì có thể ngăn cản họ. Người mẹ đeo chiếc đai nịt bụng mà bà đã tặng cho con trai mình như một biểu tượng của tình yêu một lần nữa và lao mình vào vòng tay của anh ấy... Ngay sau đó, hai người đã trải qua thảm họa quyết định kết hôn và cuối cùng có con. Tác giả viết trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này. Quan niệm mà câu chuyện muốn thể hiện là ranh giới cấm kỵ của cảm xúc. Trong thời đại chiến tranh và hỗn loạn, tình yêu rất mong manh, và điều cuối cùng dẫn họ đoàn tụ chính là mối liên hệ huyết thống giữa những người thân. Điều mà cả cuốn sách mong muốn là để thể hiện chính là cảm giác an toàn vô song mà người thân có thể mang đến cho nhau…”

Lục Duyệt Hi đóng sách lại, nhìn vào ánh mắt lảng tránh của Lục Thu Linh: "Mặc dù tình tiết trong sách hầu hết đều là quan hệ tình dục, nhưng bản thân câu chuyện cũng khá đáng suy ngẫm... Về phần cuốn tiếp theo -"

Sự kiên nhẫn của Lục Thu Linh đã đến giới hạn. Người mẹ xinh đẹp tràn đầy thần tiên của học giả lại mặc bộ đồ gợi tình như vậy vào một đêm hè nóng nực, và cùng anh thảo luận về câu chuyện hai mẹ con bị hiếp dâm trong tiểu thuyết. Ngay cả quần áo của mẹ trong sách cũng rất giống với quần áo của Lục Duyệt Hi lúc đó. Lục Duyệt Hi dường như không nhận ra có gì không đúng, tựa như đang nói những chuyện hoàn toàn không liên quan.

Khuôn mặt điềm tĩnh của mẹ cô có thể nói là thánh thiện, nhưng thân hình đầy đặn và gần như khỏa thân của bà lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc của một người phụ nữ. Sự tao nhã thuần khiết và dục vọng lúc này đang xung đột kịch liệt, đan xen và hòa vào nhau. Một ý tưởng táo bạo mà anh chưa từng có trước đây đã chiếm lĩnh ý thức của Lục Thu Linh: “Tôi và mẹ được đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách giống như hai mẹ con trong sách. Chúng ta cũng có thể trở thành một cặp như nam nữ chính trong sách.” 

…

Lục Duyệt Hi đặt chồng sách ra xa, cho nên khi đổi sách, anh tự nhiên đứng dậy, đi ra xa một chút để nhặt sách. Lúc này, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp thanh nhã tự nhiên hếch lên, đôi chân xinh đẹp thon gọn và đầy đặn hoàn hảo tự nhiên chồng lên nhau. Chiếc đai bụng chỉ có thể che phía trước đã hoàn toàn mất đi tác dụng bảo vệ vào lúc này. Giữa khe hở giữa cặp mông xinh đẹp của người mẹ, âm đạo và hậu môn mịn màng không có lông lập tức lộ ra, nàng đối mặt với Lục Thu Linh không chút phòng bị.

Chắc chắn rồi, giống như chị tôi, âm hộ của mẹ tôi không hề có lông và vẫn có màu hồng đáng kinh ngạc. Hai cánh hoa khép chặt như đang chớm nở, tựa như đang tỏa ra một tia nước li ti dưới bầu trời đêm đầy sao. Cặp mông trắng nõn đầy đặn, mịn màng, dưới ánh sao phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt. Cảnh tượng này giống hệt như lần đầu tiên Lục Thu Linh nhìn thấy mẹ mình: lúc đó, Lục Duyệt Hi đang cúi lưng về phía hai anh em, thò mông nhặt thứ gì đó. Cặp mông trái đào đầy đặn trong chiếc váy đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Lục Thu Linh. Lúc này, mẹ cô vô tình làm cùng một tư thế, bộ phận sinh dục giữa hai mông lộ ra rõ ràng...

"A——!!!" Học giả giống như tiên nữ theo bản năng phát ra một tiếng thở dốc hoảng sợ. Lục Duyệt Hi đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay to lớn ôm chặt mông mình, như thể ngón tay đang chìm vào trong cặp mông mềm mại. Sau đó, một vật gì đó ẩm ướt, nóng hổi và linh hoạt đột nhiên dính vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân anh...

Khi Lộ Vũexi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, Lộ Thu Linh không thể không lao về phía trước, nắm lấy cặp mông xinh đẹp mềm mại và đầy đặn của mẹ cô, dang rộng sang hai bên và vùi mặt thẳng vào đó. Môi cô che kín lỗ mật của Lục Duyệt Hi, cô lè lưỡi liếm vào. Chất lỏng trong âm đạo của mẹ cô có vị chua rõ ràng ở đầu lưỡi, thành thịt mềm mại như cánh hoa mỏng manh co lại đến mức không thể tưởng tượng được, gần như đẩy lưỡi của Lục Thu Linh ra ngoài. Hương thơm thơm ngát của cơ thể mẹ hòa quyện với mùi phức tạp của âm đạo phụ nữ. Đó có thể chính là “mùi nữ tính” được nhắc đến trong cuốn sách. 

"Tiểu Linh - dừng lại - ở đó bẩn quá -" Lục Duyệt Hi đột nhiên ngã xuống trên bàn đá, một cặp ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào mặt bàn nhẵn thín. Vùng cấm nữ gần như chưa từng chạm vào giờ phút cuối lại bị chiếc lưỡi đang hôn say đắm của cô xâm nhập. Chiếc lưỡi thậm chí còn cố gắng đẩy những lớp thịt mềm mại trong âm đạo sang hai bên và xâm nhập từng chút một. Những làn sóng khoái cảm tê dại rất xa lạ truyền đến từ đường hầm mật ong, động tác giật giật có chút thô bạo, nhưng rất nhanh chóng hút ra nước ép tình cảm và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Ham muốn còn sót lại ở những người đẹp trưởng thành đã gần như bị Lộ Vũexi có đầu óc đơn giản lãng quên vì toàn tâm toàn ý với công việc. Nhưng vào đêm hè nóng nực này, dường như có điều gì đó sắp bùng nổ. 

"Ân-" Lục Duyệt Hi rất nhanh không nói được hết câu. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và dùng ngón tay nắm chặt mép bàn đá. Một dòng nước ấm nhỏ từ trong lỗ mật phun ra, theo sau là thân thể mềm mại đột nhiên run rẩy kịch liệt. Cảnh tượng này rõ ràng là cao trào được nhắc đến trong cuốn sách vừa rồi. Tuy không đầy nước như trong sách miêu tả, nhưng lúc này Lục Thu Linh quả thực có thể nếm được vị chua ngọt của nước yêu phun ra trong miệng cô, hương vị đậm đà nữ tính đọng lại giữa môi và răng cô rất lâu. 

Dường như đã rất lâu trôi qua, Lục Duyệt Hi mới tỉnh lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng xinh đẹp, và đôi mắt cô ấy đang liếc nhìn xung quanh đang toát lên vẻ trìu mến đáng kể. Sau một khắc, Lục Duyệt Hi xoay người, dang rộng đôi chân xinh đẹp ngồi vào trong lòng Lục Thu Linh, chủ động ôm lấy má Lục Thu Linh, hôn cô lần nữa. Nếu như nụ hôn đầu tiên vừa rồi có vẻ như là bản năng, không rõ là ai chủ động, vậy thì nụ hôn này gần như tương đương với lựa chọn cá nhân của Lục Duyệt Hi. Tuy nhiên, Lục Thu Linh rất nhanh nghĩ tới một vấn đề quan trọng. 

“Chờ một chút, miệng con bẩn rồi…” Lục Thu Linh vùng vẫy muốn thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ, nhưng Lục Duyệt Hi lại không thèm để ý mà hôn cô lần nữa. Dựa vào kinh nghiệm hôn nhau lần trước và hành động đưa lưỡi vào âm đạo của cô và liếm, cô chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình tiến vào trong miệng Lục Thu Linh và liếm. Vẻ thanh lịch, trầm lặng thường ngày của người đẹp trưởng thành giờ đây đã trở thành điểm nhấn quyến rũ và tỉ mỉ. Khi Lộ Vũexi chủ động, chàng trai trẻ đầy nghị lực bỗng lạc vào vùng đất hiền hòa...

"Tiểu Linh không bẩn, là Tiểu Linh dùng miệng liếm chỗ kín của mẹ trước, mẹ sao có thể ghét được?" Lục Duyệt Hi tự nhiên giải thích qua lại, nhưng dường như không nhận ra bản thân câu nói đó đã dâm đãng đến mức nào. Khi nói lời này, Lục Duyệt Hi cũng nếm thử mùi vị của chất lỏng tình yêu của chính mình. Loại mùi này không hề thơm ngon, nhưng lại khiến cho ngọn lửa dục vọng lâu ngày không tắt lại càng thêm mãnh liệt. 

Hai người cuồng nhiệt nhìn nhau, thở hổn hển, vô thức nắm lấy tay nhau. Dưới ánh trăng, những ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay hôn nhau: "Tiểu Linh... con đường của gia đình chúng ta, chúng ta cùng mẹ đi tiếp nhé?"

Câu này hoàn toàn là lời tỏ tình giữa những người yêu nhau vào thời điểm mơ hồ này. Chỉ cần Lộ Thu Linh đồng ý, anh sẽ không chỉ là bạn học của mẹ cô mà còn là người bạn tri kỷ suốt đời của cô, nhưng trong thâm tâm Lộ Thu Linh cũng biết rằng cô phải làm nhiều hơn thế. 

"Mẹ... Con thích mẹ, không chỉ vì sự quan tâm, đồng hành giữa họ hàng mà còn vì tình yêu thương của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Con muốn trở thành một sự hiện diện đáng tin cậy và đáng tin cậy bên cạnh mẹ, và luôn ở bên cạnh mẹ..."

Đối mặt với lời tỏ tình trẻ con của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi không khỏi đỏ mặt như một thiếu nữ đang mang bầu, mặc dù ngoại hình và dáng người không khác gì một cô gái. 

"Thật ra... từ lúc Tiểu Linh bắt đầu có hứng thú với sách trong thư viện dưới lòng đất và chịu khó nghiên cứu kỹ lưỡng, mẹ tôi đã biết rằng Tiểu Linh có thể trở thành... người yêu duy nhất của tôi trong cuộc đời này."

Hai chữ "người yêu" trong miệng Lục Duyệt Hi hoàn toàn xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng trong bầu không khí mơ hồ. Lục Thu Linh tràn đầy yêu thương không khỏi ôm mẹ vào lòng, hôn thật sâu. Cô dùng lòng bàn tay từ bên trong túi bụng tiến vào, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lục Duyệt Hi, ngẫu nhiên nhào nặn. Ham muốn bị kìm nén vào lúc này bùng nổ, Lộ Thu Linh bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của Lộ Vũexi mà không hề hay biết. Sự mềm mại và sức nặng đáng kinh ngạc được truyền vào lòng bàn tay cô. Chiếc đai nịt bụng bằng lụa nhỏ rõ ràng đã nhanh chóng nhăn nheo - mặc dù điều này có lẽ là do da ngực của Lục Duyệt Hi quá mềm. 

Không bao lâu, chiếc đai nịt bụng duy nhất của Lục Duyệt Hi bị Lục Thu Linh cọ xát càng ngày càng gần, cho đến khi cả hai bên cuối cùng cũng trượt ra và bị khe ngực sâu bắt lấy. Một đôi quả mọng trắng nõn mềm mại hoàn toàn phơi ra trong không khí đêm hè oi bức, lại bị Lục Thu Linh cọ xát. Anh ta nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ cô bằng đôi bàn tay còn nóng hơn nữa, và ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ cô từ lòng bàn tay cô. Cô thọc năm ngón tay vào bộ ngực mềm mại và ấm áp để ấn và xoa dịu chúng. Ngón trỏ và ngón giữa cũng lặng lẽ nhéo núm vú nhỏ nhắn hồng hào của mẹ, cẩn thận nếm thử bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ. 

Cùng lúc đó, nụ hôn sâu của Lục Duyệt Hi và Lục Thu Linh không hề dừng lại. Lúc này, hai người dùng hết sức há miệng, chủ động truyền chất lỏng trong miệng truyền miệng cho nhau, lưỡi quấn lấy, khuấy động chặt chẽ một cách cực kỳ mơ hồ, như muốn hôn nhau cho đến khi không thể phân biệt được, vĩnh viễn không bao giờ tách rời. Đôi mắt hình quả hạnh của Lộ Vũexi mờ đi, làn da đỏ bừng vì xúc động, nhịp tim đập nhanh của cô có thể được cảm nhận rõ ràng bởi Lộ Thu Linh đang chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Vân Nhai tiên tử cảm động đưa một tay ra sau lưng, cởi dây nịt bụng, cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người. Tay còn lại cũng theo sau, thò tay vào trong quần áo của Lục Thu Linh, vuốt ve cơ ngực rắn chắc mà anh đã phát triển trong quá trình luyện tập võ thuật năm nay. Mặc dù Lục Duyệt Hi hầu như không có kinh nghiệm với đàn ông, nhưng vật nóng và cứng áp vào bụng dưới của cô vẫn khiến trái tim cô rung động...

"Mẹ... tiếp theo chúng ta vào phòng ngủ nhé, được không?" Lục Thu Linh mơ hồ nói. Môi và lưỡi của hai người còn chưa hoàn toàn tách ra, dường như không muốn buông ra. 

Lục Duyệt Hi trong mắt tràn đầy tinh tế, lâu dài trìu mến. Dường như tính ham đọc sách tao nhã và tao nhã của cô đã được sinh ra cho khoảnh khắc đầy cảm xúc này. Khi vẻ đẹp thanh tú quan tâm đến mọi thứ trên đời làm lay động trái tim cô, vẻ đẹp quyến rũ mà cô tích lũy đến trưởng thành sẽ được Lộ Thu Linh độc quyền tận hưởng. 

Lục Việt Hi ngượng ngùng gật đầu. Tất nhiên cô biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng đây là lựa chọn của cô. Lục Việt Hi và Lục Thu Linh đứng dậy ôm nhau. Lục Thu Linh quần áo đã cởi ra một nửa, lúc này Lục Duyệt Hi hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực và cặp mông cao và đầy đặn của cô hoàn toàn được giữ trong vòng tay của Lộ Thu Linh. Lục Duyệt Hi đang định nhặt lại bộ quần áo gạc và đai nịt bụng còn sót lại trên ghế đá, ôm chàng trai lần đầu khiến cô yêu, rồi nắm tay trở về phòng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Lục Thu Linh đột nhiên cúi xuống ôm mẹ cô lên theo chiều ngang. 

"A - Tiểu Linh..." Lục Duyệt Hi theo bản năng kêu lên. Động tác của Lục Thu Linh giống như bế mẹ cô vào phòng tân hôn. Lục Thu Linh dùng tay trái ôm tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tay phải giữ chân mẹ. Cô ôm ngang người rồi lao về phía ngôi nhà nơi mình ở. Cặp vú to đầy đặn và mềm mại hơi xòe sang hai bên một cách tự nhiên trong tư thế nằm. Chúng lắc lư, run rẩy cùng với sự thăng trầm của khối thịt xinh đẹp trên tay cô khi chạy, tạo thành những bóng trắng khiến người ta hoa mắt. Hai chân xinh đẹp của Lục Việt Hi bị kẹp chặt một cách căng thẳng, đôi chân vừa tròn trịa lại vừa thon dài đang dính chặt vào nhau. Một chiếc giày vải hở mu bàn chân của đôi chân thanh tú bị văng ra và rơi xuống đâu đó. Chỉ có phần trước của cái kia đang treo trên đầu ngón chân của Lục Duyệt Hi, lắc lư. 

Trước sự ngạc nhiên của Lộ Vũexi, Lộ Thu Linh thực sự đã bế mẹ cô và lao thẳng vào phòng ngủ nhỏ của cô. Cô nhấc ngón chân lên và đóng cửa lại. Nội lực của cô đã đánh sập chốt và khóa cửa lại. Cô sốt ruột ném mẹ xuống giường rồi lập tức nhảy lên người mẹ. Ga trải giường của Lục Thu Linh được giặt rất thường xuyên. Ngoài mùi xà phòng bồ kết còn có mùi nam tính thoang thoảng của con trai. Người mẹ dịu dàng xinh đẹp chưa từng ngủ trên giường của người khác giới, trải nghiệm đầu tiên của bà là bị đè lên giường của con trai mình...

"Tiểu Linh... sao em lại ở trong phòng ngủ-" Hoàn cảnh có phần xa lạ khiến Lục Việt Hi vô thức ôm chặt cánh tay Lục Thu Linh hơn. Chính vào lúc này, khi cô trần truồng, thân thể nóng bỏng bị con trai đè xuống dưới chăn, Lục Duyệt Hi dường như chợt nhận ra sự thật mình là nữ. Nhìn thấy nhau khỏa thân dưới chăn của con trai có nghĩa là cô sắp trở thành người phụ nữ của Lục Thu Linh...

“Bởi vì tôi muốn chỗ ngủ thường ngày của tôi có mùi giống mẹ tôi…” Lục Thu Linh nhanh chóng xé bỏ quần áo trên người, cởi trần trong vài giây. Dương vật to và dài đứng giữa hai chân cô khiến Lục Duyệt Hi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Từ giờ trở đi... mẹ sẽ mỗi đêm ngủ cùng Tiểu Linh..."

Vào thời điểm da kề da, Lục Thu Linh không khỏi trầm giọng nói. Làn da của Lục Duyệt Hi mịn màng và mềm mại. Tuy rằng hắn đã tận tay trải nghiệm, nhưng vào lúc này, hắn hoàn toàn ôm lấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân, khi nephrite ấm áp thơm tho nằm trong vòng tay hắn, làn da dịu dàng của cô ấy dường như tan chảy vào trong vòng tay của chính mình. Ngay cả khi cô di chuyển một chút, cảm giác ấm áp mượt mà khiến Lộ Thu Linh thoải mái đến mức cảm giác như mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều mở ra. Chẳng trách người xưa nói da thịt gần nhau thì thích hợp như vậy.

Trước bước cuối cùng, bản năng đàn ông của Lục Thu Linh thúc giục Lục Thu Linh đưa tay xuôi dòng, nắm lấy cặp đùi mềm mại của mẹ cô, dang rộng sang hai bên. Lục Duyệt Hi cũng phối hợp, từ từ mở ra hai chân xinh đẹp của mình, cho đến khi hai chân cô bị cơ thể ép chặt của Lục Thu Linh cố định. Đây là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên mà Lộ Vũexi sắp trải qua. Cô không quen với cách làm thẳng eo và điều chỉnh góc độ. Lộ Thu Linh cũng không có kinh nghiệm tình dục. Góc này sẽ bị cặp ngực khủng của Lục Duyệt Hi chặn lại. Vì thế cô chỉ có thể dựa vào bản năng, dùng quy đầu đâm vào cái hố đã ướt đẫm của mẹ. Thứ nước ấm và nhớp nháp cùng thứ nước rỉ ra từ mắt cô đã lan khắp âm hộ không có lông của mẹ cô...

Cuối cùng, Lộ Thu Linh dùng cặc của mình để tìm lối vào hẹp của hố mật. Những cánh hoa âm hộ của mẹ tuy đã khép chặt nhưng vẫn bị con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ cạy ra. Họ chen từng chút một vào hũ mật ấm và ẩm dọc theo đường hầm chật hẹp lạ thường.

Lộ Thu Linh, người lần đầu tiên trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ, không thể nói được lời nào nữa. Con cặc của anh ta quấn chặt quanh thành âm đạo mỏng manh của Lục Duyệt Hi, cảm giác mềm mại không đồng đều và nếp nhăn hiện rõ. Âm đạo thậm chí còn nóng hơn da mẹ cô, ẩm ướt và được bôi trơn bằng nước tình yêu. Ngay cả khi cặc không còn nở ra vào trong nữa, những làn sóng cảm giác bóp và mút không thể tưởng tượng được vẫn ập đến. Lục Thu Linh còn chưa kịp cảm nhận trọn vẹn cái lồn ấm áp và căng cứng của mẹ, cô đột nhiên cảm nhận được một cảm giác chua chát và tê dại cực kỳ dễ chịu phát ra từ cặc mình. Jingguan của cô đột nhiên mất kiểm soát, và cô xuất tinh dịch đầu tiên của cậu bé vào lồn của Lộ Vũexi...

Lần xuất tinh đầu tiên của cậu bé rất mạnh mẽ, âm đạo chật hẹp của Lục Duyệt Hi ngay lập tức tràn ngập tinh dịch đặc và ấm. Lục Duyệt Hi cũng hiểu đây là lần đầu tiên của con trai mình. Nhìn bộ dáng xấu hổ và khó chịu của Lục Thu Linh, anh không khỏi cười thầm, nghĩ cách an ủi thiếu niên trong lòng mình. 

Tuy nhiên, dương vật của Lộ Thu Linh vẫn cương cứng sau khi xuất tinh. Với ý nghĩ kiên định “làm cho mẹ thoải mái”, cậu bé nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu thọc nhẹ con cặc của mình vào lỗ mật của Lục Duyệt Tây.

Bây giờ đến lượt Lục Việt Hi kinh ngạc. Lộ Thu Linh chưa có kinh nghiệm hay kỹ năng tình dục. Lúc này, cô chỉ dựa vào sức mạnh vũ phu và bản năng đàn ông của mình để đâm vào âm đạo ẩm ướt và mọng nước đã mở ra hơn mười năm của mẹ ruột. Lộ Vũexi cảm nhận rõ ràng độ cứng và hình dạng của con cặc khổng lồ của Lộ Thu Linh, đồng thời cũng cảm nhận rõ ràng những nơi chưa được chạm vào trong âm đạo của cô. Fang lúc này đang bị quy đầu giống như búa thịt đẩy ra từng chút một, phần thịt mềm mại ngọ nguậy của âm hộ cô cũng mang đến cho Lục Duyệt Hi một loạt khoái cảm tê dại. Khi cô lần đầu tiên yêu một người đàn ông, cảm giác sung mãn khi người yêu lấp đầy âm hộ của cô cuối cùng đã khiến học giả và vẻ đẹp tao nhã và tao nhã này phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào đầu tiên. 

Kiếm thuật và kỹ năng cơ thể do chị gái cô dạy dường như rất hữu ích. Lộ Thu Linh nhanh chóng học cách sử dụng thắt lưng của mình để phát huy lực lượng. Anh quay lại và ấn mẹ mình xuống giường. Anh di chuyển eo mình một cách mạnh mẽ, và phần thân dưới của anh đập vào mẹ cô. Trên háng tròn trĩnh đã thấm đẫm nước tình, con cặc cứng đến mức sắp nổ tung cũng bị hung hăng xuyên qua lỗ xuất thần của tiên nữ. Cô ấy không hề chú ý đến kỹ năng tình dục. Mỗi lần con cặc được đẩy vào ra là cô lại muốn đi thẳng vào. 

Tinh tế, thanh lịch và đẹp như tranh vẽ, mẹ của một học giả có âm đạo độc đáo và quyến rũ. Ngoài việc vô cùng chật hẹp, con đường mật còn dẫn đến một nơi yên tĩnh. Nó dường như không ngừng vặn vẹo và co lại, ép chặt và kích thích dương vật khổng lồ đang xâm nhập từ mọi góc độ, gần giống như thay đổi cấu trúc trong âm đạo thành hình dạng con cặc của người yêu. 

Nước tình trong âm hộ mẹ ngày càng dồi dào. Giữa những tiếng thở hổn hển lơ đãng của cô, Lục Thu Linh có thể nghe rõ ràng tiếng nước liên tục chảy ra từ giữa hai chân của Lục Duyệt Hi. Đó là dòng nước ép tình yêu được con cặc của anh đưa vào âm hộ của mẹ cô, cùng hàng loạt âm thanh tục tĩu phát ra khi bị con cặc bóp và khuấy động. Cuối cùng, sau khi liên tục đột phá, quy đầu đụng phải một khối thịt mềm dày đặc. "Này——Tiểu Linh——"

Thân thể mảnh khảnh của Lục Duyệt Hi bắt đầu không ngừng run rẩy, một đôi chân xinh đẹp đột nhiên nhấc lên. Mặc dù đùi vẫn bị háng của Lục Thu Linh ấn xuống, nhưng vẫn kẹp chặt eo của Lục Thu Linh. Hai chân thon dài trắng nõn hấp dẫn quấn quanh vòng eo rắn chắc của chàng trai. Bàn chân ngọc móc vào trong, lòng bàn chân hướng lên trên. 

Mỗi khi gà trống đẩy vào quả bóng nhỏ bằng thịt mềm mại đó, toàn thân mẹ sẽ run lên, toàn thân mẹ sẽ quấn chặt hơn và hơi thở của mẹ cũng trở nên gấp gáp hơn. Có lẽ đây là "Huaxin" trong sách cổ. Lộ Thu Linh cho rằng cặc mình đã chạm tới phần nhạy cảm nhất trong âm đạo của mẹ, liền thay đổi chiến thuật, từ lực đẩy nặng nề bằng lực đẩy thắt lưng mạnh mẽ trước đó sang lực đẩy nhanh và liên tục vào Huaxin. 

"Tiểu Lýng - chờ đã - à -" giọng nói cầu xin ngắn gọn và tinh tế của mẹ cô vang lên bên tai Lộ Thu Linh. Người đẹp thanh lịch vốn thường có vẻ mặt điềm tĩnh, giờ phút này khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng đầy cảm xúc. Đôi môi anh đào ẩm ướt mà cô không thể hôn đủ, đang hé mở. Khi con cặc của cô đâm vào trái tim nhạy cảm như hoa của cô, cô liên tục thở hổn hển. 

Nhận ra mẹ mình đang cố tình kìm nén tiếng hét sắp mất kiểm soát, Lộ Thu Linh lại hôn lên môi Lộ Vũexi trước khi chạy nước rút cuối cùng. Người mẹ xinh đẹp trong cơn động dục nhắm mắt thở phào nhẹ nhõm vào giây phút cuối cùng. Hành động nhỏ "trao mọi thứ trên cơ thể mình cho đối phương" này cũng trở thành dấu chấm hết tạm thời cho cuộc ân ái tuyệt vời. Âm đạo của Lộ Vũexi xoắn chặt lấy con cặc của Lộ Thu Linh, đồng thời cô co rút và mút nó một cách nhanh chóng. Mỗi lần con cặc được đẩy ra vào, thành âm hộ của mẹ cô dường như đang hút lấy con cặc của Lục Thu Linh, như thể chỉ cần dùng một chút lực, phần da thịt hồng hào và mềm mại có thể được rút ra cùng với dương vật. 

Cuối cùng, sau khi lỗ mật co lại dữ dội, một lượng lớn nước ấm đột nhiên phun ra từ sâu trong hũ mật ong chật cứng. Cách đây không lâu, Lục Thu Linh đã dùng lưỡi liếm thành công mẹ mình cho đến khi bà phun ra, nhưng cột nước nhỏ bé lúc này không thể so sánh được với tia nước lớn. Vào thời điểm cao trào, vòng eo thon gọn đang bị ép dưới người mẹ đột nhiên thẳng lên, nước mật ong tình yêu sâu trong lỗ hoa gần như đổ lên toàn bộ con cặc. Đôi vạt thịt hồng hào, mềm mại vừa nãy còn khép chặt, giờ đã được con cặc to lớn của Lục Thu Linh hoàn toàn bao bọc. Khi Lục Duyệt Hi đạt đến cao trào, dòng nước tiếp tục chảy ra từ miệng lỗ mật ong nơi bộ phận sinh dục nối với nhau...

Âm hộ của mẹ bị mút và bóp một cách tuyệt vọng trong lúc đạt cực khoái. Cảm giác thỏa mãn khi lần đầu tiên khiến cô xuất tinh khi quan hệ gần như khiến tinh dịch của Lộ Thu Linh lại rơi xuống. Nhưng lúc này nhìn thấy người mẹ trần trụi xinh đẹp dưới háng mình, chìm đắm trong khoái cảm tột độ, Lục Thu Linh cũng đột nhiên cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ thành tựu. 

Đôi mắt của Lộ Vũexi trống rỗng một lúc lâu, sau đó hít một hơi nhanh, họ tập trung vào khuôn mặt của Lộ Thu Linh. Người mẹ ruột dịu dàng và tốt bụng có nét duyên dáng trưởng thành và duyên dáng, nhưng kinh nghiệm đơn giản bị ám ảnh bởi học thuật đã khiến Lộ Thu Linh hoàn toàn trở thành mối tình đầu của mẹ cô về mọi mặt. Sự tao nhã của một người phụ nữ trưởng thành và tình cảm không thể chia cắt khi mới yêu chỉ là một nửa của Lục Việt Hi, nhưng khi trộn lẫn vào nhau, cảnh tượng đó lập tức khiến Lục Thu Linh choáng váng. 

Cặp vú căng mọng của mẹ để lộ một cách tự nhiên hơi xòe sang hai bên. Với hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng, làn da trắng nõn mềm mại của bộ ngực lớn vẫn còn dấu vết ngón tay do Lục Thu Linh nhào nặn để lại. Lộ Thu Linh, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục trước đây, tự nhiên không thể tưởng tượng được mình nên làm gì khi một người đẹp thanh tú dịu dàng với bộ ngực khủng nằm trên háng anh và nhìn cô một cách trìu mến. Tuy nhiên, sau lần trải nghiệm đầu tiên vô cùng thoải mái, sẽ không bao giờ có lần làm tình mãnh liệt cuối cùng. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Lộ Thu Linh ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ của Lộ Vũexi khi cô đắm chìm trong ánh hào quang của đỉnh điểm, và không thể không đặt tay lên mắt cá chân của mẹ mình. 

Nụ cười dịu dàng của Lục Duyệt Hi lúc này, sau khi được Lục Thu Linh nuôi dưỡng, dường như tràn đầy nữ tính, "Mẹ vừa định bay... Mẹ thoải mái đến nỗi chính mình cũng không biết mình đang ở đâu..."

“Có thể thoải mái hơn…” Lục Thu Linh dùng hai tay nâng hai chân xinh đẹp của mẹ lên, Lục Duyệt Hi dường như hoàn toàn hiểu rõ về thể chất, phối hợp với Lục Thu Linh vác hai chân dài của mẹ lên vai. Hiện tại, Lộ Thu Linh không thể nghĩ ra lời nào thích hợp để khen ngợi thân hình tuyệt vời và quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ cô, nhưng đôi chân dài tuyệt đẹp của Lộ Vũexi dường như đã được định sẵn để cõng trên vai anh. 

“Xem ra bây giờ mẹ tôi mới nhận ra sự thật rằng bà là phụ nữ… và bà là người phụ nữ của Tiểu Linh, và bà sẽ luôn như vậy…” Lục Duyệt Hi nói những lời tục tĩu đảo ngược đạo đức rất tự nhiên, luôn có vẻ rất nghiêm túc. 

"Tiểu Linh, con có muốn đặt cho mẹ một biệt danh giữa những người yêu nhau không? Con chỉ gọi mẹ là 'mẹ' thôi thì cũng chưa đủ để phản ánh thân phận 'người tình của Tiểu Linh'... Con muốn một danh hiệu đủ thân mật. Ai nghe Tiểu Linh gọi mẹ như vậy sẽ biết mẹ đã là người phụ nữ của Tiểu Linh..."

Lục Duyệt Hi quả thật không biết rõ thân phận của mẹ mình hay thân phận người phụ nữ của mình, nếu không thì người mẹ cũng sẽ không nói những lời như vậy với giọng điệu của một cặp vợ chồng sau khi bị con cặc của con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái. Lộ Thu Linh cảm thấy âm hộ của mẹ vẫn căng cứng sau khi lên đỉnh, cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ, “Gọi tên mẹ chắc chắn là không ổn… Nếu là biệt danh giữa những người yêu nhau, thì… Xi'er?”

Lục Thu Linh nói xong, trong lòng có chút xấu hổ. Mặc dù Lộ Thu Linh không có ấn tượng rõ ràng về danh tính của mẹ mình, nhưng Lộ Vũexi đối với anh, mặc dù bà thường tỏ ra quá giản dị hoặc bất cẩn trong mọi mặt của cuộc sống nhưng lại được Lộ Thu Linh vô cùng kính trọng trong nghiên cứu học thuật. Trí tuệ, hiểu biết sâu sắc và tầm nhìn của cô luôn có thể gây ấn tượng với chàng trai trẻ Lộ Thu Linh. Danh hiệu "Xi'er" khiến Lộ Vũexi, một người mẹ dịu dàng và thanh lịch, có phần quá đeo bám. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của Lộ Vũexi ban đầu run lên trong tiềm thức, sau đó cô mỉm cười cảm động, âm đạo cô co thắt lại một chút, "Xi'er... chưa từng có ai gọi tôi như vậy. Tiểu Lýng, Xi'er muốn trở thành bạn đồng hành của bạn trên hành trình dài của cuộc đời. Bất kể thân phận hay địa vị, hãy duy trì tình bạn đồng hành đơn giản và trực tiếp nhất, và đi tiếp mãi mãi..."

Vòng eo thon thả của Lục Duyệt Hi, Lục Thu Linh không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng cùng cảm giác ôm lấy eo cô thật lâu. Ngày thường, cô vẫn trông mềm mại, duyên dáng trong bộ đồ quá nhỏ. Với khí chất hiền lành điềm tĩnh của mẹ, mỗi vòng eo của mẹ vặn vẹo một chút cũng đẹp như cành liễu đầu xuân Giang Nam. Lúc này, Lục Thu Linh đang dùng một đôi bàn tay to lớn kẹp hai bên vòng eo thon gọn của mẹ cô, cố định vòng eo vặn vẹo của người đẹp theo bản năng, đồng thời đâm liên tục vào dương vật to lớn của cô, không ngừng ra vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ cô. Dưới sự bôi trơn của nước tình yêu và tinh dịch, âm đạo ngây ngất của mẹ cô dường như trở nên khoan dung hơn. Nó không còn cực kỳ chật chội như trước nữa mà bắt đầu khoe ra căn phòng của vẻ đẹp trưởng thành từng chút một. 

Hai chân thon dài trắng nõn của Lục Duyệt Hi đặt lên vai Lục Thu Linh. Đôi bắp chân lơ lửng của cô khẽ đung đưa theo nhịp đẩy và đụ, tư thế bị đụ bằng chân dường như càng khiến nữ thư sinh xinh đẹp này giống mối tình đầu "Xi'er" của Lục Thu Linh hơn. Ở vị trí này, Lộ Thu Linh có thể trân trọng toàn bộ phần thân trên của mẹ cô khi bà bị cưỡng hiếp. Cặp ngực đầy đặn mộng mơ không ngừng lắc qua lắc lại, dâng lên từng đợt da thịt trắng như tuyết. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi nhanh chóng thu hút bàn tay của Lộ Thu Linh đi dọc theo vòng eo của mẹ cô cho đến khi cô một lần nữa nắm lấy cặp nụ trưởng thành. 

Tiếng rên rỉ của cô ngọt ngào và du dương, giọng cô ngày càng to hơn. Thật sự rất khó tưởng tượng, Lục Duyệt Hi vốn là người nói chuyện nhẹ nhàng lại có thể hét to như vậy trên giường. Không có gì ngạc nhiên khi giọng nói của phụ nữ khi quan hệ tình dục được gọi là "tiếng hét trên giường". 

"Tiểu Linh... Tiểu Linh thật tuyệt vời..."

“Anh phải cho tôi biết điều tuyệt vời ở đâu——”

"Ừ... Tiểu Linh đang ôm chân Tây Nhi để đụ cô ấy... Con cặc lớn của Tiểu Linh... đang lấp đầy âm hộ của Tây Nhi... mỗi cú đánh đều có thể chạm tới điểm sâu nhất -"

Lộ Vũexi dường như đã nhìn thấy cô gái xinh đẹp thời thơ ấu và tuổi trẻ liên tục rơi vào đầm lầy sách. Cô gái lúc đó không hiểu tại sao mình lại phải sắp xếp, tóm tắt vô số cuốn sách lịch sử theo lời dặn của tổ tiên. Cô từng cố gắng rời khỏi học viện ngầm nhưng nhanh chóng bị lạc lõng giữa đám đông. Khi đó, Lục Duyệt Hi không biết làm gì ngoại trừ đọc và viết, thậm chí còn không thể trở thành giáo viên trường tư. 

Trên thực tế, sự nhầm lẫn vào thời điểm đó không được giải quyết theo tuổi tác và kinh nghiệm. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chàng trai trẻ Lộ Vũexi đã chôn vùi sự bối rối và trống rỗng của tuổi trẻ bằng công việc không ngừng nghỉ: không cần phải có mục đích để làm việc gì đó, miễn là anh ta tiếp tục làm. 

“Con cặc của Tiểu Linh cứ cọ sát vào bộ phận nhạy cảm của âm đạo cô ấy… Chân của Hi Nhi yếu ớt——”

Hầu như không có ai xuất hiện trong thế giới của Lục Duyệt Hi. Chỉ có những ghi chép lạnh lùng về quá khứ. Ngay cả lịch sử được ghi lại cũng thường xuyên bị bóp méo. Nhận thức do các học giả trẻ thiết lập và các kết luận rút ra bằng phương pháp quy nạp thường bị đảo ngược bởi những khám phá tiếp theo của chính họ. Nghiên cứu học thuật như vậy thường đảo lộn toàn bộ thế giới của cô. Điều đáng sợ hơn là Lục Duyệt Hi, người đã cô độc lâu năm, gần như ẩn dật quanh năm, dường như đã dần quên đi cảm xúc của con người sau khi quen với nỗi cô đơn vô tận... cho đến khi sự trở lại của bóng dáng trẻ tuổi đó đột nhiên xông vào cuộc đời anh. 

"Tiểu Lýng... để Xi'er nằm trên, được không? Tiểu Lýng vừa mới di chuyển, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát..." Lộ Vũexi ra hiệu cho Lộ Thu Linh nằm xuống, và cô ấy đứng dậy một cách khó khăn. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh đỡ ngực Lục Thu Linh, dần dần tìm ra góc độ cương cứng của con cặc, dùng tấm che âm đạo tràn ngập nước tình yêu để sử dụng con cặc to lớn của Lục Thu Linh. Một cặp vú bự không được trói buộc nhảy lên dữ dội theo tần suất vặn vẹo của vòng eo của Lục Duyệt Hi. Mái tóc đen của cô cũng trông lộn xộn hơn, khiến cô trông nữ tính hơn. 

Tuy nhiên, may mắn thay, với sự trở lại của chàng trai trẻ này, Lục Duyệt Hi có thể yên tâm tâm sự với anh tất cả những điều mà anh đã tích lũy trong lòng những ngày qua. Chỉ sau khi dần dần thân thiết với Lộ Thu Linh và trở nên quen thuộc với nhau, Lộ Vũexi mới chợt nhận ra cô cần sự bầu bạn của anh đến nhường nào. Nói cách khác, cùng sở thích nghiên cứu học thuật của Lộ Thu Linh có nghĩa là Lộ Vũexi và Lộ Thu Linh có thể trở thành những học giả song hành cùng nhau. Sức nặng của cảm xúc này đối với Lục Duyệt Hi hoàn toàn có thể so sánh với mối tình đầu của cô với người khác giới. 

Những cảnh tượng trước đây giống như một chiếc đèn lồng xoay tròn, không ngừng luân chuyển trong ý thức đang đắm chìm trong khoái cảm của Lục Duyệt Hi. Người mẹ xinh đẹp chủ động cưỡi ngựa hầu hạ, nhìn Lục Thu Linh phía dưới, ánh mắt càng thêm kiên định. Mặc dù Lục Duyệt Hi không có tự mình nhận thức được thân phận của mẹ mình, nhưng cô chắc chắn hiểu rõ hiện tại mình đang làm mẹ với tư cách là một người mẹ như thế nào. Tuy nhiên, một học giả đã đọc mọi thứ trên đời không bao giờ thiếu ý chí và lòng dũng cảm. Nói cách khác, nhiều sự kiện lớn trong lịch sử chỉ là một vài lời nói lạnh lùng, và hàng ngàn đội quân chỉ như mây bay trong bài viết của cô. Vì vậy, trong lòng Lục Duyệt Hi đã xác định, tuyệt đối không có gì có thể ngăn cản được cảm xúc và tình yêu mà cô hằng khao khát.

Dựa trên sự hiểu biết của Lộ Thu Linh, mẹ cô nên cố gắng vặn nhẹ eo để nuốt con cặc, rồi nhìn thẳng vào anh bằng "ánh mắt trìu mến" mà chỉ những người yêu nhau mới có. Tuy nhiên, dù sao thì Lục Duyệt Hi cũng chưa từng luyện võ, rất ít khi cử động cơ thể. Cho dù đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên của cô theo đúng nghĩa thì sức mạnh thể chất của cô cũng đã đạt đến giới hạn. Lúc này, hai chân đang cúi xuống của cô cũng run rẩy. “Hỉ Nhi lại muốn đi — phun nước — làm cho giường Tiểu Linh trở nên bừa bộn —“

"Con cũng sắp xuất tinh... Mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?"

"Xuất tinh vào miệng... Vừa rồi Tiểu Linh đã dùng miệng giúp Tây Nhi làm chuyện đó... Đi xuất tinh đi..." Vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, dưới sự rung lắc dữ dội ở eo, Lộ Vũexi, người đang cưỡi trên người Lộ Thu Linh, dang rộng hai chân trắng nõn của mình ra, và âm đạo của cô, vốn luôn chảy dịch tình yêu kể từ khi con cặc được đưa vào, được bôi trơn bởi nước tình yêu và tinh dịch, cuối cùng trượt ra ngoài vào thời điểm cao trào do đỉnh điểm. xoay eo dữ dội. Có một âm thanh giòn tan giữa con cặc và âm đạo vừa mới bị siết chặt một lúc trước. Dương vật dày và dài của Lộ Thu Linh được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh của mẹ cô, âm đạo của Lộ Vũexi phun ra những dòng nước tình yêu lớn cùng với tiếng hét khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Hết dòng này đến dòng khác đổ vào cơ bụng và ngực của Lục Thu Linh, mùi hương nữ tính đậm đà đột nhiên dâng lên. 

Người mẹ đang cưỡi trên người anh bị con cặc của anh đụ đến mức eo run lên, tinh dịch ấm áp và nhớp nháp phun khắp cơ thể. Cảnh tượng này khiến cho niềm vui của Lục Thu Linh đạt đến cực hạn. Ôm cơ thể phụ nữ mềm mại và dịu dàng của mẹ trong vòng tay, rồi lật người để mẹ bất tỉnh khi đạt cực khoái, Lộ Thu Linh vội vàng đứng dậy và lao vào đưa con cặc của mình vào miệng mẹ cô vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. 

Tuy nhiên, tia tinh dịch đậm đặc đầu tiên vẫn phun ra ngoài và rơi thẳng vào giữa bộ ngực to đầy đặn và chiếc cổ ngọc của Lục Duyệt Hi. Rốt cuộc, cảnh mẹ cô mở miệng ngậm con cặc bằng miệng hấp dẫn đến mức Lục Thu Linh không khỏi vội vàng đẩy con cặc vẫn đang xuất tinh vào miệng mẹ. Sự chạm vào môi và lưỡi của Lộ Vũexi dường như hoàn toàn khác nhau giữa việc sử dụng miệng và dương vật của anh ấy. Rốt cuộc, con cặc của anh ấy dài hơn lưỡi anh ấy rất nhiều. 

Lộ Vũexi theo bản năng cảm thấy khó chịu khi lần đầu tiên một con cặc to lớn xâm chiếm miệng cô. Hình dáng của quy đầu cùng mùi hăng nồng của tinh dịch và nước ép tình yêu cùng nhau kích thích sự co rút của phần thịt mềm trong cổ họng. Nghĩ đến miệng cô vẫn đang nói với Lục Thu Linh lời thề tình yêu vĩnh cửu, bây giờ cô đang nuốt lấy dương vật dày đặc và hung ác, nuốt tinh dịch dày đặc và ấm áp. Lục Duyệt Hi không khỏi dùng ngón tay nắm lấy ga trải giường của con trai mình - ga trải giường đã ướt đẫm nước tình và mồ hôi thơm của chính cô rồi phải không? 

Người đẹp thanh tú và thanh tú không thể nuốt nước bọt với tốc độ có thể bù đắp lượng xuất tinh của Lộ Thu Linh, tinh dịch đặc quánh nhanh chóng bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Cảm nhận được vẻ mặt bối rối của mẹ, Lục Thu Linh rút con cặc đang xuất tinh ra khỏi miệng mẹ, phóng hai sợi tinh dịch cuối cùng lên khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của Lục Duyệt Hi. Giây phút đó, tựa như dưới háng người mẹ xinh đẹp đã biến thành sông núi xinh đẹp, hắn đã trở thành hoàng đế chinh phục vạn lãnh thổ, nhuộm hoàn toàn cảnh vật bằng màu sắc của riêng mình...

Lộ Vũexi, người lần đầu tiên cố gắng nuốt tinh dịch, bắt đầu ho ngay sau đó. Anh ta dùng một tay che môi, cau mày và nuốt một quả cầu lớn tinh dịch đặc sệt vào miệng. 

"Haah - haah - tinh dịch của Tiểu Lýng thật đặc... và mùi quá nồng... Vừa rồi Tiểu Lýng xuất tinh vào Tây Nhi như thế nào? Thật khó tưởng tượng..."

"Sau này tại sao ngươi không xuất tinh vào trong miệng Tây Nhi? Nếu chất dịch cơ thể của hai chúng ta trộn lẫn với nhau sẽ rất bẩn?"

Lục Duyệt Hi che miệng lại, khóe mắt hiện lên một nụ cười vui tươi, hai sợi tinh dịch dày đặc trên sống mũi và giữa khe ngực trông càng thêm hấp dẫn. 

"Khi Tiểu Linh giúp mẹ liếm âm hộ, mẹ không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. Hơn nữa, từ đó về sau, chúng ta là đôi tình nhân không thể tách rời..."

Con cặc mới xuất tinh của Lộ Thu Linh nhanh chóng lấy lại vẻ bóng bẩy, nhưng khi anh nhìn vẻ mệt mỏi hiện rõ giữa lông mày và đôi mắt của mẹ cô, nhìn thấy lỗ hổ trắng không có lông của mẹ cô, môi âm hộ màu hồng rõ ràng sưng tấy, vòng tròn xung quanh phủ đầy nước tình yêu. Quá trình mài tạo thành bọt trắng xóa, lỗ mật không thể đóng kín hoàn toàn vẫn khốn khổ rỉ ra từng chút tinh dịch đục ngầu... Lục Thu Linh vẫn chống cự lại thôi thúc chinh phục. Rốt cuộc, mẹ cô không chỉ thiếu kinh nghiệm tình dục mà thể chất của bà cũng có thể không chịu được sự tra tấn. 

Lục Thu Linh sắp xếp lại chiếc gối đã bị vứt sang một bên, ôm lấy người mẹ mềm mại của mình, cùng nằm trên gối, trán chạm vào nhau. Chiếc chăn mỏng cô đang dùng lúc này cũng ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ. Đây là cách giải thích tốt nhất về việc ngủ chung một chiếc chăn bông. Cảnh tượng lúc này đơn giản là minh chứng rõ nhất cho mối quan hệ bị cấm đoán giữa hai người, thậm chí còn vượt qua cả khoái cảm mãnh liệt vô tận khi quan hệ. Và những khoảnh khắc rải rác và tầm thường như vậy sẽ chỉ tăng lên trong tương lai. Thỉnh thoảng, Lộ Thu Linh và Lộ Vũexi chợt nhận ra rằng họ đã trở thành người yêu của nhau...

Lộ Vũexi, người đã bị tra tấn nhiều lần, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn Lộ Thu Linh thì ngủ thiếp đi không lâu sau khi lần đầu tiên trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục. Giấc mơ suối nước nóng mà cậu bé từng có đêm nay đã không còn xuất hiện nữa, bởi giấc mơ viển vông đã trở thành hiện thực, bằng chứng là chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay cậu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Hóa ra bố đã quan hệ với mẹ trước... Haha... bố thật tuyệt vời..." Cô thư sinh trẻ trầm lặng, Lộ Thu Linh và con gái lớn của mẹ cô, Lộ Vũerui, đã mất kiểm soát bản thân ngay giữa câu chuyện. Cô chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình, ôm cô vào lòng Lục Thu Linh, chủ động nâng eo và hông của cô lên, dùng cái lồn ướt át và hưng phấn của mình để nuốt chửng con cặc của người bố yêu quý của cô. 

"Đôi khi, tôi và Del đều thừa hưởng những nét đặc trưng của mẹ, và tôi đã trao trinh tiết của mình cho bố trước khi Del làm vậy... Có vẻ như lịch sử đang lặp lại."

"Điều đó không hoàn toàn đúng." Lộ Thu Đệ cũng xúc động không kém, cũng cởi quần áo, ngoan ngoãn đợi bên cạnh cho đến khi chị Ruirui hài lòng mới bế cô lên. 

"Tôi sẽ không ghen tị với chị Thụy Thụy, nhưng mẹ tôi rất ghen tị..."

Lộ Vũerui vặn eo mạnh mẽ, dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của cha cô. "Đúng vậy, có vẻ như lúc đó mẹ không sử dụng vị trí này với bố... Haha... Hôm nay Thụy Thụy và Đới Nhi muốn cùng nhau đóng giả làm mẹ của mình..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau, toàn bộ tứ chi đều cảm thấy đau nhức do giao hợp đêm qua. Mặc dù cơ thể vô cùng mềm mại của mẹ cô đã hấp thụ phần lớn tác động của va chạm thể xác, nhưng Lộ Thu Linh, người lần đầu tiên trải qua tình dục xuất thần, vẫn cảm thấy mệt mỏi và muốn duỗi người thật nhanh. Tuy nhiên, khi Lục Thu Linh nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của mỹ nữ trong lòng mình, anh lập tức từ bỏ ý định này. 

Khuôn mặt đang ngủ của Lục Duyệt Hi bình tĩnh, mềm mại, tao nhã xinh đẹp, lông mày hình lưỡi liềm xòe ra, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra. Tinh trùng vô tình bắn vào mặt cô đêm qua cũng khô đi sau một đêm, để lại trên mặt cô vết tích “người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị ô uế”. Đêm qua mẹ cô ôm Lục Thu Linh ngủ. Nằm nghiêng, hai bầu ngực lớn của cô chồng lên nhau. Do sức nặng của núm vú khổng lồ, khe ngực sâu hơn sẽ bị ép ra một cách tự nhiên. Trong tư thế ngủ yên tĩnh, âm đạo giữa hai chân bị gà trống tàn phá trở thành một mớ hỗn độn. Ngay lúc này, tinh dịch đậm đặc xuất ra đêm qua cũng đang dần chảy ra ngoài.

Tinh dịch trên mặt và ngực của mẹ đã cạn, nhưng tinh dịch đặc quánh sâu trong hũ mật ong được nhiệt độ cơ thể mẹ nuôi dưỡng nên vẫn chưa cạn. Như thể người mẹ đã cất giữ tinh dịch quý giá trong âm hộ của mình.

Sự cương cứng buổi sáng khiến háng của Lục Thu Linh lại đứng lên, nhưng lúc này Lục Duyệt Hi tựa hồ đang ngủ say. Lục Thu Linh nghĩ đi nghĩ lại, mới không quấy rầy mẹ mình trong mộng. Thay vào đó, anh mặc quần áo và quyết định ra ngoài tập thể dục buổi sáng. Khi mặc quần lót vào, Lục Thu Linh chợt nhận thấy cặc mình khá sạch sẽ. Rõ ràng là âm hộ của mẹ cô dính đầy tàn dư của tinh dịch và nước ép tình yêu. Nghĩ kỹ, phát súng cuối cùng đêm qua chính là vào miệng mẹ Hí Nhi. Rõ ràng là cô ấy không quen nhưng vẫn nhất quyết dùng môi và lưỡi liếm sạch dấu vết giới tính trên cặc mình, như thể đang dùng miệng làm sạch cặc vậy. Nghĩ đến đây, con cặc của Lộ Thu Linh lại nhảy lên hai lần, anh muốn đẩy con cặc to lớn một lần nữa vào đôi môi ấm áp của mẹ mình.

Mặc quần áo xong, cô duỗi người rất nhiều, đắp chăn cho mẹ, nhìn mỹ nhân đang ngủ yên trên giường. Giây phút thỏa mãn khiến Lục Thu Linh cảm thấy sảng khoái, toàn thân cảm thấy thoải mái khó tả. Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ này nhanh chóng trở nên bất ngờ - cửa phòng Lộ Thu Linh không đóng. Đêm qua ôm mẹ lao vào phòng, rõ ràng là tôi đã khóa cửa rồi, nhưng bây giờ tại sao trên cửa lại có một vết nứt nhỏ? Có vẻ như mẹ tôi đã không thức dậy suốt đêm. Ngoài tôi và mẹ ra, người duy nhất còn lại ở nhà là chị tôi——

Lục Thu Linh chợt nhận ra một vấn đề khủng khiếp. Chỉ có một bức tường ngăn cách phòng anh và phòng em gái anh. Ôi, tối qua có tinh trùng trong não, sao tôi lại không nhớ ra có chị gái ở cạnh nhà? Lục Thu Linh không dám tưởng tượng em gái mình không nghe thấy bên cạnh chuyện gì xảy ra. Thứ nhất, kỹ năng võ thuật của Chị Qiuyan rất hiếm trên thế giới. Thứ hai, tiếng hét của mẹ cô đêm qua quá ngây ngất, đến nỗi bức tường cũng không thể ngăn cản được...

Càng nghĩ, Lục Thu Linh càng cảm thấy có lỗi. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô. Rõ ràng là chị gái cô đã ngầm bộc lộ nội tâm của mình với anh, nhưng Lộ Thu Linh vẫn chưa sẵn sàng đón nhận điều đó. Nhưng trước khi Lộ Thu Linh có thể nghĩ ra cách đối phó với cảm xúc của em gái mình, khoảnh khắc anh và mẹ gặp nhau dưới đêm đầy sao và trăng, anh đột nhiên mất kiểm soát. Anh ta không chỉ tỏ tình với nhau mà còn có đủ loại mối quan hệ...

Lục Thu Linh hít sâu một hơi. Em gái cô chắc chắn đã biết mọi chuyện. Hơn nữa, mối quan hệ của cô với mẹ không thể giấu được chị Thu Yến chút nào. Nghĩ đến đây, chàng trai cũng hạ quyết tâm. Nếu mẹ anh là người bạn đời ấm áp suốt đời thì chị gái anh là sự hiện diện luôn có thể khiến mọi người cảm thấy thoải mái và là bến đỗ cuối cùng trong trái tim anh. Bạn phải giải thích mọi việc mà không làm tổn thương đến tình cảm của chị và mẹ. 

Khăn quấn bụng và quần áo gạc của mẹ chắc tối qua vẫn còn ở ngoài sân. Lộ Thu Linh đóng cửa lại và đi đến chiếc bàn đá nơi hai người bắt đầu đột phá mối quan hệ của họ vào đêm qua. Ngay khi cửa sân được mở ra, bóng dáng cao ráo và duyên dáng hiện ra trước mắt. Mái tóc đen của cô không được buộc cao và bồng bềnh trong làn gió buổi sáng. Cô đang quay mặt đi khỏi anh, nhưng khi Lục Thu Linh nhìn thấy cảnh này, trái tim anh đột nhiên thắt lại. Chị Thu Yến từng kể rằng khi tìm thấy cô với chiếc ô giữa cơn mưa, thân hình gầy gò rúc vào nhau khiến chị gái cô cảm thấy rất buồn trong lòng, và đến lượt Lộ Thu Linh cũng phải chịu đựng cảm giác tương tự. 

Lộ Thu Linh chậm rãi và lo lắng đến gần, Lộ Thu Yến cũng từ từ quay lại, trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú còn đọng lại những vệt nước mắt sáng ngời. Mũi của Lộ Thu Linh đột nhiên cảm thấy đau nhức khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt của em gái mình. 

"Chị Thu Yến, em..."

Lộ Thu Yến vội vàng lau nước mắt trên má cô, "Ồ... Tôi để Tiểu Linh nhìn thấy em gái mình khóc... Tôi cảm thấy hơi xấu hổ."

"Em gái tôi đã nghe thấy mọi chuyện xảy ra giữa anh và mẹ đêm qua. Động tác của mẹ quá nhanh. Rõ ràng tôi là người chuẩn bị trước -" Giọng của Lộ Thu Yến mềm mại như lông ngỗng, đôi mắt trong veo của cô lóe lên vẻ quyến rũ phức tạp. Cảnh tượng đó chợt khiến Lục Thu Linh nhớ đến chị gái trước đây của mình. Người chị trước đây đã được chính mình và mẹ “chữa lành” bệnh. Cô đã phải chịu quá nhiều cảm xúc tiêu cực vì kỹ năng võ thuật của mình và đang trên bờ vực suy sụp...

Tuy nhiên, mặc dù Lộ Thu Yến bây giờ có chút bất bình trong giọng nói, nhưng khi cô quay lại hoàn toàn và đối mặt với Lộ Thu Linh, sự xuất hiện của em gái anh khiến anh có chút mất tập trung. Khuôn mặt thon gọn và thanh tú hơn một chút của chị Thu Yến hơi ửng hồng, giống như nữ anh hùng táo bạo và tự do đang mang thai trong tình yêu. Ánh mắt cô có chút lảng tránh khi nhìn Lục Thu Linh, môi mím chặt, đôi tay mảnh khảnh nắm lấy góc áo - cô gái xinh đẹp mang theo nhiều lo lắng này, hiển nhiên tất cả những gì cô ấy đang nghĩ là chính mình. 

Theo tín hiệu của Lộ Thu Yến, Lộ Thu Linh và em gái cùng nhau ngồi trên một chiếc ghế đá khác, tránh chiếc ghế mà cô và mẹ cô đã ngồi tối qua. Cảnh tượng này càng khiến Lục Thu Linh tin chắc rằng khi cô và mẹ hôn nhau say đắm, chị gái cô có thể đã theo dõi ở đâu đó ngay từ đầu. 

Lộ Thu Yến cong môi. Vẻ mặt có chút vui tươi của em gái cô khiến tim Lục Thu Linh vô cớ đập nhanh hơn. Em gái cô ấy xinh đẹp như mẹ cô ấy. 

"Tiểu Linh... Thực ra chị gái tôi đã quyết định trước mẹ tôi, nhưng cuối cùng tôi không lấy hết can đảm để thực sự mở lòng với Tiểu Linh. Rõ ràng là em và mẹ em đã cùng nhau hàn gắn vết thương cho anh trong từng khoảnh khắc của cuộc đời, và em đã trở thành người quan trọng nhất trong cuộc đời anh, nên tôi không nên dè dặt với em."

Lục Thu Linh hít sâu một hơi, cẩn thận ôm lấy vai em gái. Không ngờ, sự tiếp xúc thân thể này lại khiến Lộ Thu Yến toàn thân run rẩy. 

“Em gái tôi dường như vẫn còn một vết thương lòng mà tôi không thể chữa lành. Có lẽ nó vẫn liên quan đến những cảm xúc tiêu cực tích lũy qua kỹ thuật đó chăng?”

Lộ Thu Yến gật đầu và dựa vào vai Lộ Thu Linh, "Nó thực sự có liên quan đến nội lực của tôi, nhưng những điều này tích tụ trong nội lực của tôi ... chỉ có thể được giải quyết bởi Tiểu Lýng."

Khi cô ấy nói điều này, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của Lộ Thu Yến nhẹ nhàng nắm lấy tay Lộ Thu Linh, sau đó cô ấy dường như đã hạ quyết tâm không bỏ chạy, cô ấy càng ngày càng ôm nó chặt hơn. 

"Với sự giải phóng tình dục những năm gần đây, nam nữ ở Giang Hồ dường như đã trở nên rất tùy tiện, quan hệ tình dục cũng trở nên bình thường và tự nhiên như ăn uống... Tôi mơ hồ cảm thấy điều này không nên xảy ra, nhưng trải nghiệm du hành ở Giang Hồ không cho phép tôi tìm ra câu trả lời. Ngược lại, nó mang đến cho tôi một gánh nặng không thể tưởng tượng được."

“Chị ơi, tôi đoán cô ấy là một phụ nữ khá xinh đẹp.” Nhưng theo ý kiến ​​của Lộ Thu Linh, chị Thu Yến quá khiêm tốn. 

"Vì vậy, việc tôi bị đàn ông theo đuổi là điều khó tránh khỏi. Tôi kiên quyết từ chối họ, điều này giống như Tiểu Lýng ở thành phố Quyin. Tuy nhiên, kỹ năng nội tại của tôi có thể thụ động thu thập những thay đổi cảm xúc của người khác, và suy nghĩ bên trong của những người đàn ông này cũng được tôi biết. Tuy em gái tôi vẫn còn trinh, nhưng từ suy nghĩ của những người đó, tôi buộc phải cảm nhận rõ ràng những suy nghĩ tục tĩu bên trong của họ, thật phù phiếm và xâm phạm..."

"Điều khoa trương hơn nữa là nội lực của tôi có thể tích lũy nội lực từ những thay đổi tâm trạng mãnh liệt. Những người xung quanh tôi càng hạnh phúc và hưng phấn thì tôi có thể tích tụ nội năng càng nhanh và tôi càng tích cực tiếp thu những thay đổi cảm xúc của người khác. Vì vậy, sống với Tiểu Linh và mẹ tôi, tôi sẽ luôn nhận được sự 'điều trị' từ bạn; nhưng khi đối mặt với hầu hết mọi người đàn ông tôi gặp, tôi có thể cảm nhận được "cảm xúc khoái cảm" của họ. Họ sẽ có những suy nghĩ dâm đãng, tưởng tượng về việc họ sẽ quan hệ như thế nào. tôi, và họ sẽ vui vẻ tận hưởng khoái cảm tình dục vô tận như thế nào... Vì vậy, tôi buộc phải tiếp thu một cách thụ động “cảm xúc tích cực” này vì những tưởng tượng khiêu dâm tích cực của họ ".

"Tôi sẽ dần dần cảm thấy bị đàn ông xâm phạm sẽ là một điều rất dễ chịu, bởi vì tôi đã thụ động đạt được khoái cảm tình dục trong tâm trí họ bằng nội lực của mình. Tôi đã chiến đấu chống lại cảm giác bất chợt xuất hiện này để tinh thần của tôi không bị suy sụp trong ảo tưởng dâm dục của người khác, nhưng tôi hứa dù sao thì khả năng chịu đựng cũng có giới hạn. Khi chị tôi quyết định rút lui khỏi thế giới và tìm thấy Tiểu Linh, ngoại trừ sự phản bội và âm mưu của giáo phái Liuyue mà tôi không thể làm được." chấp nhận lúc đó khiến tôi hoàn toàn nhìn thấy bóng tối của bản chất con người… cũng là do tôi không thể kìm nén được niềm đam mê tích lũy của mình nữa”.

"Khi tỷ tỷ ta đi tìm ngươi, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng xấu xa nhất. Nếu trong đầu Tiểu Linh có ý nghĩ rất bẩn thỉu về việc coi thường người phụ nữ trước mặt ta, sự kiên nhẫn của ta sẽ mất kiểm soát, ta sẽ hoàn toàn làm theo ảo tưởng của Tiểu Linh, cầu xin ngươi cho ta loại khoái cảm đó... Nhưng Tiểu Linh lại không như vậy. Anh ấy luôn rất kiềm chế và tốt bụng... Kỳ thực, nếu Tiểu Linh sau khi đoàn tụ trực tiếp lao vào ta, tỷ tỷ ta sẽ không từ chối."

Chẳng trách Lục Thu Linh luôn cảm thấy em gái mình bận tâm, từng cho rằng đó là cảm xúc tiêu cực mà mình buộc phải tiếp thu. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng dục vọng đã trở thành gánh nặng lớn trên vai em gái mình, tâm trí cô không ngừng bị tra tấn bởi niềm vui của khoảng trống.

"Chị Thu Yến..."

Lộ Thu Yến đặt ngón tay nhẹ nhàng lên môi Lộ Thu Linh, "Trước tiên hãy nghe chị nói. Mặc dù chị đã thề không sử dụng khả năng đọc suy nghĩ của mình đối với Xiaoling và mẹ cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng thay đổi hàng ngày của chị. Tôi tự nhiên hiểu rằng Xiaoling đã trở thành một người bạn đồng hành không thể thay thế trong trái tim mẹ cô ấy và có thể cùng cô ấy vượt qua khoảng thời gian khó khăn đó. Đó là một con đường chông gai... Nhưng trong lòng chị tôi, Tiểu Lýng cũng là người bạn đồng hành duy nhất. Mặt tối tích tụ trong tim tôi không thể kể hết được. Với bất cứ ai ngoại trừ Tiểu Lýng, và những ham muốn thể xác mà tôi buộc phải tích lũy chỉ có thể được giải quyết bởi Tiểu Lýng, bởi vì Tiểu Lýng rất tốt bụng và sẽ không bao giờ phản bội em gái tôi hay làm tổn thương cô ấy—— "

"Ta vốn là không muốn nói những lời này với Tiểu Linh, sợ ngươi ghét bỏ khinh thường tỷ tỷ của ta... Nhưng bây giờ mẹ ta đã ra tay trước, tỷ ta cũng không có ý định lùi bước." Đôi mắt của Lộ Thu Yến dán chặt vào Lộ Thu Linh, như thể cô ấy muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi.

"Tiểu Linh là người đã cứu em gái tôi, anh ấy đã lang thang trên thế giới hơn mười năm, người duy nhất trong lòng anh ấy quan tâm chính là mẹ anh ấy và em."

"Tiểu Linh, tỷ tỷ sẽ yêu ngươi cả đời... Đó là loại tình cảm nữ nhân dành cho nam nhân, vĩnh viễn không bao giờ kết thúc..."

Lộ Thu Yến từ từ nhắm mắt lại, môi cô đến gần hơn. Lần này cô không đẩy Lục Thu Linh ra nữa. Lục Thu Linh cũng run run nắm lấy vai em gái, hôn lên đôi môi ẩm ướt ấm áp của cô. Họ không hề biết rằng môi của Lộ Thu Yến vừa hôn cô, cô đang ép chặt vào miệng Lộ Thu Linh, cọ xát đôi môi đỏ mềm mại của cô qua lại, nhưng giống như mẹ cô, cô không biết phải làm gì tiếp theo. Lộ Thu Linh thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi và hàm răng đỏ mọng của em gái mình, đồng thời cẩn thận ra hiệu cho chị Thu Yến mở miệng. Sau đó cô liếm chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của em gái mình và cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm trong miệng cô.

Chẳng bao lâu, lưỡi của hai chị em bắt đầu khuấy động và quấn lấy nhau. Cô em xinh đẹp thường ngày sang chảnh, dịu dàng đã có nụ hôn đầu tiên nồng nàn và say đắm. Sau khi lưỡi của Lộ Thu Linh biểu diễn được một lúc, Lộ Thu Yến hút nước ép trong miệng Lộ Thu Linh và ấn lưỡi của Lộ Thu Linh xuống bằng chiếc lưỡi đinh hương mềm mại của cô ấy. Ngược lại cô chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng Lục Thu Linh, khuấy động liếm không ngừng. Trong khi họ hôn nhau mãnh liệt, toàn thân chị Thu Yến run lên không thể kiểm soát. Thay vào đó, cô ôm Lục Thu Linh chặt hơn, như thể cặp vú to không hề thua kém mẹ cô sắp bị vắt kiệt. 

Khi môi họ tách ra, một nụ hôn lưỡi dài tạo ra một sợi chỉ mỏng như pha lê giữa môi và lưỡi của họ. Lộ Thu Yến thường thích đưa tay chống cằm nhìn anh trai mình, nhưng vào lúc này, sau khi bộc lộ hoàn toàn tình cảm nội tâm của mình với Lộ Thu Linh, đôi mắt cô không còn che giấu và kiềm chế nữa. Cô ấy là một người đẹp sang trọng và tinh tế, tình yêu nồng nàn của cô ấy ngay lập tức khiến trái tim của Lộ Thu Linh đập loạn xạ. Lúc này, Lộ Thu Yến đang thở hổn hển, cơ thể phụ nữ dựa vào cánh tay của Lộ Thu Linh đang run rẩy.

"Nụ hôn đầu tiên của chị gái tôi... Tôi trao nó cho Tiểu Linh... Cảm giác này... Toàn thân tôi như tan chảy..."

Mặc dù Lộ Vũexi đã là một người mẹ nhưng ngoài kiến thức nghiên cứu học thuật uyên thâm, cô chưa bao giờ cho Lộ Thu Linh cảm giác "đáng tin cậy". Đôi khi cô còn cần chăm sóc cả mạng sống của mẹ; nhưng Lộ Thu Yến dường như luôn có cảm giác tin cậy này. , cô không chỉ tìm thấy Lộ Thu Linh cô đơn mà còn gần như một tay xây dựng ngôi nhà hiện tại của mình. Vấn đề dù khó đến đâu, cô ấy cũng có thể giải quyết dễ dàng, lại còn nấu ăn rất giỏi... Chị Qiuyan, có thể gọi là "toàn năng". 

Tuy nhiên, người chị như vậy cũng có nỗi đau khó lành. Từ ngày đầu tiên đoàn tụ, Lục Thu Linh có thể cảm giác được em gái mình đang lo lắng điều gì đó, thỉnh thoảng cảm giác mệt mỏi khiến Lục Thu Linh càng thêm đau khổ. Có vẻ như bản thân Lộ Thu Linh vẫn chưa nhận ra rằng trong mối quan hệ năm nay, mặc dù chị Qiuyan vẫn là quả hồ trăn toàn năng, mỗi phút giây ở bên chị đều vô cùng thoải mái, vui vẻ và thỏa mãn nhưng chị gái cô thực sự ngày càng trở nên phụ thuộc vào Lộ Thu Linh. 

"Chị giống như người phụ nữ trong giấc mơ của tôi...thật hoàn hảo..." Dù có thoải mái thế nào khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của chị Qiuyan, Lộ Thu Linh không khỏi thở dài trong lòng. Mỗi phút cô ở bên chị Qiuyan đều khiến mọi người cảm thấy như đang ở trong làn gió xuân. Lộ Thu Yến đáp lại với một nụ cười có chút vui tươi, "Bởi vì tất cả những khuyết điểm của tôi đều đã được chính Tiểu Linh chữa khỏi... Nếu không có Tiểu Linh, em gái tôi có lẽ đã không còn sống đến bây giờ..."

"Em gái tôi đã tích lũy rất nhiều tình yêu dành cho Tiểu Lýng, nhưng cô ấy chưa bao giờ dám nói..." Lộ Thu Yến nắm lấy tay anh trai cô và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo. Cảnh tượng đó khiến Lục Thu Linh chợt nhớ đến người đẹp đã che ô cho mình khi anh chị em đoàn tụ. Khi cô cúi xuống, bộ ngực tròn trịa gần như rũ xuống mặt. 

"Bạn có thể nghe thấy nhịp tim của em gái tôi không?"

Cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh qua những quả bóng sữa nặng trĩu, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay khiến Lục Thu Linh khó thở, như thể có cặp trái cây tròn trịa đang đè lên mặt cô. Và khi Lộ Thu Linh bắt đầu xoa bóp bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp của em gái mình, giọng nói ấm áp của em gái Qiuyan đột nhiên ẩn chứa một tiếng rên khe khẽ, toàn bộ cơ thể cô ấy như biến thành một vũng nước suối trong vòng tay của Lộ Thu Linh, "Sao Tiểu Linh lại giỏi véo như vậy...thoải mái quá..."

Lộ Thu Yến cởi áo sơ mi của Lộ Thu Linh bằng chiếc váy len mảnh khảnh của cô ấy. Mỗi cử động của em gái đều mang một vẻ sang trọng và đầy sức sống khác hẳn với mẹ cô. Giống như sương sớm tắm trong nắng, mỗi giọt đều mang theo hương thơm ngọt ngào. Cùng lúc đó, Lục Thu Linh cũng cẩn thận cởi thắt lưng và váy của em gái, đưa tay thẳng vào túi bụng, nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của em gái rồi cẩn thận nhào nặn. 

"Ơ-" Lộ Thu Yến bất ngờ phát ra một tiếng rên dễ thương. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể muốn trốn thoát, nhưng ngay sau đó cô đã ưỡn ngực ra, tỏ rõ rằng cô muốn Lục Thu Linh chạm vào cô một cách thoải mái hơn. 

"Mặc dù tôi biết Tiểu Linh đang kiềm chế dục vọng của mình, nhưng Tiểu Linh trước đây thỉnh thoảng vẫn nhìn chằm chằm vào ngực của em gái mình phải không? Kỳ thật tôi cũng đã nhận thấy."

"Không phải là bộ ngực của em gái tôi quá bắt mắt. Thỉnh thoảng, tầm nhìn của tôi sẽ bị ngực của em gái chặn lại. Khi tôi luyện kiếm, tôi sẽ nhảy và nhảy và di chuyển không ngừng nghỉ ..." Lộ Thu Linh xoa mạnh hai lần, và Lộ Thu Yến nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh trai anh, hơi thở ngọt ngào của cô ngày càng nhanh. 

"Chị Thu Yến thực sự rất xinh đẹp và có dáng người tốt... Nhưng dù sao chị Thu Yến là người đầu tiên nhận nuôi tôi khi tôi bất lực lúc đó. Tôi cảm thấy mình muốn được làm một đứa trẻ được bế lên nên tôi chưa bao giờ dám có ý nghĩ xấu về em gái mình..."

Lộ Thu Yến cong môi, "Vậy tại sao bây giờ em lại xoa ngực mạnh mẽ như vậy - à! Tiểu Linh vừa chạm vào núm vú của em gái mình, cô ấy đã cảm thấy toàn thân tê dại ... Nhẹ nhàng thôi!"

Suy cho cùng, Lộ Thu Yến đã thống trị thế giới khi còn trẻ. Lộ Thu Yến đôi khi dường như vẫn giữ một chút kiêu ngạo nữ tính, nhưng điều này thực sự khiến cô ấy dễ gần hơn và tạo thêm bầu không khí dễ thương cho một cô gái sang trọng và có năng lực. Niềm vui khi được ngón tay kích thích ngực và núm vú có vẻ hơi thú vị đối với Lộ Thu Yến chưa có kinh nghiệm. Người đẹp cao ráo nóng bỏng dựa vào vòng tay anh trai, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy khi bị xoa bóp. "Tiểu Linh, xin em đừng chà mạnh như vậy... Em gái tôi chưa từng trải qua chuyện này, nhưng Tiểu Linh đã làm chuyện đó với mẹ cô ấy rồi... Hôi! Guwu..."

Ở độ tuổi này, chị Thu Yến có lẽ có khí chất sôi nổi và hoạt bát, nhưng chỉ sau khi hoàn toàn buông bỏ cảnh giác vào lúc này, chị mới có thể cảm nhận được đầy đủ sức sống mong manh của mình. Nghĩ rằng mình thực sự có thể trở thành người bạn đồng hành không thể tách rời của mẹ và em gái, Lộ Thu Linh vui mừng khôn xiết và quyết tâm trong lòng rằng mình phải trở thành một người đàn ông xứng đáng với mẹ và em gái. 

Lục Thu Linh tay kia cởi áo của em gái, tấm vải trắng có mùi thơm tuột khỏi vai cô. Một mảng lớn làn da trắng ngần của chị Thu Yến cũng lọt vào mắt cậu bé. 

"Chị Thu Yến thật xinh đẹp... Tôi không sợ những trò đùa của chị tôi. Trong đầu tôi luôn có hình ảnh tôi và chị gái tắm ở ngoại ô Bình Dương. Lúc đó, chị tôi giống như một bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, sợ rằng cả đời tôi sẽ không bao giờ quên được..."

Như nghĩ đến sự xấu hổ của chàng trai trẻ khi đó, Lộ Thu Yến không khỏi cười khúc khích, hợp tác với Lộ Thu Linh cởi quần áo cho cô ấy, "Sự trần trụi của em gái tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh trai tôi. Thật là tội lỗi. Tôi cần em gái tôi 'đích thân' thay thế ký ức của Tiểu Linh bằng nhiều thứ hơn nữa ~"

Lộ Thu Linh vội vàng cởi quần áo, sau đó cởi bỏ chiếc đai nịt bụng duy nhất của em gái mình, mạnh dạn chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn và nóng bỏng của chị Thu Yến. Tác động thị giác do cặp vú to trắng nõn mềm mại của chị gái tôi mang lại không thua kém gì mẹ tôi, hình dáng lại càng thẳng tắp. Cô em xinh đẹp có thân hình mảnh mai và luyện tập võ thuật quanh năm. Những chuyển động của cô ấy đầy khí chất có năng lực và sảng khoái. Thân hình cao ráo và quyến rũ của cô có thể điều khiển bộ ngực khủng đang run rẩy này mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Vòng eo của chị Thu Yến cũng rất thon và mềm mại. Chim én về tổ, bướm nhẹ nhàng nhảy múa cùng nhiều chiêu kiếm không thể tách rời khỏi vòng eo xinh đẹp của chị gái. Người xưa vẫn nói, vòng eo đẹp giết người. Nếu như chị cô bị vặn eo thì thật sự sẽ khiến Lục Thu Linh chết vì nóng phải không? 

Tuy nhiên, giữa hai chân của Lộ Thu Yến có một vùng nước rộng lớn đầy dục vọng phản chiếu dưới ánh nắng ban mai vàng rực. Gần như nước tràn vào ngọn núi vàng, khiến Lục Thu Linh có chút choáng váng - mẹ cô sẽ không đổ nhiều nước như vậy sau khi được hôn và xoa ngực phải không? 

Cảm nhận được ánh mắt của Lục Thu Linh đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, Lộ Thu Yến không khỏi khịt mũi, "Thật ra, em gái tôi đã quyết định trao thân cho Tiểu Linh, nhưng Tiểu Linh lại bắt cô ấy phải đợi đến tận bây giờ... Đừng nhìn chằm chằm vào âm hộ của em gái mình bằng ánh mắt như vậy. , Thật xấu hổ! Hơn nữa, tối qua Tiểu Linh đã có khoảng thời gian đen tối với mẹ cô ấy nên tôi đã nghe nhà bên cạnh cả đêm! Tiểu Linh, con thậm chí còn không bịt miệng mẹ mình, nhưng tôi có thể nghe rõ từng lời cô ấy nói... Tiểu Linh sắp chọc tức chị tôi rồi!

Lộ Thu Yến giống như một tiểu nhân ghen tuông bị lật mặt, liên tục mắng mỏ Lộ Thu Linh, Lộ Thu Linh biết rằng đêm qua là lỗi của cô nên cô chỉ có thể xấu hổ xin lỗi. Tuy nhiên, bàn tay của Lộ Thu Linh không hề mơ hồ và liên tục di chuyển trên làn da mịn màng của em gái cô, và những lời phàn nàn của chị Qiuyan nhanh chóng biến thành những lời thì thầm đầy quyến rũ.

"Tiểu Linh thật sự là một người anh trai tồi... Anh ta ăn thịt em gái tôi... Kỳ thật ngay từ khi anh đưa em về nhà này... Anh đã biết sớm muộn gì mình cũng sẽ trở thành người phụ nữ của Tiểu Linh... Xem ra, thời khắc này đã đến quá muộn."

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã không nhận ra tình cảm của em gái mình sớm hơn." Lục Thu Linh không khỏi vùi mặt vào trong khe ngực của em gái, cảm nhận được áp lực kinh người của hai bộ ngực lớn của cô. Đây là một cảnh tượng mà anh không thể không tưởng tượng về cách đây rất lâu.

"Chị ơi, em cũng yêu chị sâu sắc, giống như em yêu cả thế giới và cả cuộc đời của mình. Tất cả những thứ này đều là do chị tôi đưa cho tôi…”

"Thật sao, Tiểu Lýng làm sao có thể vùi mặt vào ngực một cô gái và thú nhận tình yêu của mình cùng một lúc ... Và nếu anh ta cướp em gái của mình, rõ ràng cả thế giới của anh ta được định hình bởi chính anh trai mình ..." Mặc dù cô ấy nói như vậy, Lộ Thu Yến lặng lẽ tách hai chân xinh đẹp của mình ra, và mùi chua chát của chất lỏng tình yêu tràn ngập đột nhiên tràn ngập xung quanh hai người họ, "Tôi đã làm chiếc bàn đá này và những bông hoa và cây cối xung quanh nó, ngay tại đây ... bạn muốn em gái tôi?"

Bóng dáng trắng trẻo cầm ô trong cơn mưa lạnh, thân hình thanh tú tỏa hơi ấm và hương thơm bên ao, cùng bóng dáng chị Qiuyan khắp nơi trong sân nhà họ Lữ ấm áp. Khi Lu Qiuling bế cô em gái khỏa thân đến bàn đá, những cảnh tượng về chị Qiuyan cứ hiện lên trong đầu Lộ Thu Linh như một cánh cửa quay. 

Quả thực, như Lộ Thu Linh vừa nói, nếu Lộ Vũexi là một người bạn đồng hành trên con đường khám phá cuộc sống, một người yêu cùng chí hướng, thì Lộ Thu Yến chỉ đơn giản là một cộng sự cùng Lộ Thu Linh mở ra một thế giới mới, định hình cuộc sống mới cho nhau. Nó mở đường cho sự cứu chuộc của đối phương - Lộ Thu Linh không còn cần phải chịu đựng cuộc sống cô đơn và sẽ không thể tìm thấy gia đình của mình nữa; và những vết sẹo bên trong của Lộ Thu Yến dần được em trai anh chữa lành, và những ham muốn không thể chịu đựng có thể tự tin trút lên người yêu.

Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô nằm ngang, đôi chân dài quyến rũ dang rộng ra như vòng tay của người yêu. Họ kẹp eo của Lộ Thu Linh, mắt cá chân và mu bàn chân của cô bị khóa vào nhau. Dương vật căng cứng và cương cứng ép vào lỗ âm đạo đang tràn ngập dịch tình, ngay lập tức khiến chị gái cô rùng mình. Cô ấy trông giống như một nữ anh hùng dũng cảm đang run rẩy dưới vòi nước. 

"Tiểu Linh, xin ngươi nhẹ nhàng một chút... Tỷ tỷ còn là trinh nữ, hiện tại sẽ rất nhạy cảm -- ừm..."

Âm đạo của Lộ Thu Yến giống hệt âm đạo của mẹ cô. Không có một sợi lông nào cả, hai môi âm hộ tròn nhỏ của cô ấy cũng khép chặt lại. Chúng có hình dạng giống như những chiếc bánh sinh nhật mà chị gái cô biết cách làm. Sau khi nghiền nát con gà trống vài lần, nó tìm được lối vào lỗ mật, dương vật dày và dài bóp mở hũ mật ong đậy kín và thịt mềm từng chút một. Âm đạo của mỹ nhân không bị chạm vào càng chặt hơn, cô gần như ôm chặt lấy con cặc của Lục Thu Linh không chịu buông ra. Tuy nhiên, thành thịt mềm mại vẫn được ép thành hình con cặc của Lộ Thu Linh. Chỉ cần đưa vào một cách nông cạn, âm hộ của em gái Lộ Thu Linh đã tràn ngập cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương, chưa kể khi con cặc áp vào lớp màng mỏng mềm mại. 

"Tôi không bao giờ có thể nói đủ về tình yêu của tôi dành cho Tiểu Linh. Tiểu Linh giống như cả thế giới của em gái tôi..." Lộ Thu Yến lặng lẽ giơ tay lên và đan xen những ngón tay của Lộ Thu Linh. Lục Thu Linh cũng cúi xuống hôn lên môi em gái mình. Khoảnh khắc cô cúi xuống, cô nói: "Vì vậy, tôi sẽ luôn yêu chị Thu Yến, cứ như thế này -"

Khi môi chạm nhau, vòng eo của Lộ Thu Linh từ từ tác dụng lực, dương vật dày và dài ngay lập tức lấy đi trinh tiết của Lộ Thu Yến. Sự đau đớn của quả dưa gãy khiến em gái cô siết chặt vòng eo của Lộ Thu Linh, Mộng Nguyệt Nhi không khỏi khẽ cau mày. Tuy nhiên, nữ anh hùng bảnh bao với kỹ năng võ thuật điêu luyện đã nhanh chóng thích nghi với cơn đau ở vùng kín. Nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt của Lộ Thu Linh cũng khiến em gái cô không khỏi chìm sâu vào đó. Dường như nỗi đau bị mất trinh đã được giải quyết bằng nụ hôn ướt át như keo, còn lại là niềm vui vô tận. 

Trong khi Lộ Thu Linh vẫn cẩn thận để em gái làm quen với cơn đau khi bẻ dưa, Lộ Thu Yến bắt đầu nhẹ nhàng vặn eo cô, cố gắng sử dụng âm đạo chật hẹp và nhỏ giọt nước ép tình yêu để sử dụng dương vật dày và dài của anh trai cô. Hai chân dài tuyệt đẹp ôm chặt lấy eo Lục Thu Linh không chịu buông ra. Dưới nụ hôn dịu dàng của lưỡi là một cơ thể ngây ngất nồng nàn và năng động. Lộ Thu Linh được hưởng lợi rất nhiều từ sự phục vụ tích cực của em gái cô. Anh cũng bắt đầu duỗi thẳng eo mình từng chút một, dùng cặc của mình mở ra âm đạo ấm áp và săn chắc của chị Qiuyan, thưởng thức sự quằn quại và mút lấy da thịt mềm mại của chị gái mình. 

Lỗ mật của Lộ Thu Yến nhiệt tình đáp lại cú đẩy chậm rãi của con cặc. Từng tấc con gà trống xâm nhập vào lỗ hoa đều bị thịt đầy mật ong bóp nát. Mỹ nhân cao lớn hoàn toàn cảm động, cấm địa đáng xấu hổ đang nhỏ giọt nước tình, như thể gà trống chỉ cần động tác nhẹ là có thể vắt ra một vũng nước suối. Nồi mật ong nguyên chất cũng ấm áp, nóng hổi khiến cho người chạm vào núi càng ngây ngất. Ngay cả khi Lộ Thu Linh dừng lại để tận hưởng khoái cảm trong âm đạo của em gái mình, chị Qiuyan sẽ chủ động duỗi thẳng eo để đáp ứng sự thâm nhập, đồng thời hợp tác với Lộ Thu Linh để khám phá cơ thể thanh tú không ngừng chảy ra nước ép tình yêu của em gái mình. 

Mỗi khi con gà trống tiến lên, Lộ Thu Yến không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, những tiếng thở hổn hển nhỏ bị chặn trong miệng cô, biến thành tiếng vo ve bị bóp nghẹt khi môi và lưỡi nán lại, và một tiếng thở ra ngắn như Rulan. Đôi cánh tay trắng nõn mềm mại của chị ôm lấy lưng Lục Thu Linh. Cái ôm thật chặt như của người yêu và đôi chân kẹp chặt quanh eo. Vòng tay của chị Thu Yến vẫn ấm áp như lần đầu họ gặp nhau. 

Khác với vẻ hiền lành dịu dàng thường ngày của mẹ, tính tình của chị tôi rất đa dạng. Đôi khi cô ấy thích nhìn chằm chằm vào anh trai mình như lần đầu họ gặp nhau, đôi khi cô ấy thể hiện sự tươi tắn và khả năng của một nữ anh hùng, đôi khi cô ấy thể hiện sự điềm tĩnh và đáng tin cậy đặc biệt của em gái mình, đôi khi cô ấy giống như một cô gái ngây thơ, tiết lộ những bí mật về boudoir đã bị đè nén trong một thời gian dài mà không hề dè dặt ... Tất nhiên, chị Qiuyan giờ có một mặt ghen tị, như thể cô ấy muốn cạnh tranh với mẹ mình. 

Tuy nhiên, người chị lại ghen tị với mẹ. Đó là người chị đang bay nhảy trên sân võ. Chính chị gái là người kéo anh trai đi trồng hoa và làm người tuyết trong sân bằng một chút sức lực. Cũng chính chị gái là người có đôi chân xinh đẹp kẹp eo em trai. Sự nhiệt huyết và sức sống của cô hiện rõ trong từng động tác của cô, khiến người ta say đắm bất cứ lúc nào. 

Cảm thấy em gái mình đã dần thích nghi với chiều dài dày đặc của cặc mình, Lộ Thu Linh bắt đầu đẩy về phía trước từng chút một, chẳng mấy chốc nó biến thành một lực đẩy lớn và không thể kiểm soát được. Toàn thân anh gần như cùng lúc chạm vào mông và đùi của chị Thu Yến, con cặc to lớn của anh không ngừng đẩy vào âm đạo nhạy cảm đang tràn ngập nước ép tình yêu của em gái cô. Chị bây giờ đang nằm ngửa trên bàn đá, với rất nhiều mái tóc đen mượt được ép xuống dưới. Lộ Thu Linh đụ chị Thu Yến đến mức anh ta tự nhiên đẩy chị Thu Yến về phía trước ngày càng xa hơn, cho đến khi nó ảnh hưởng đến sức mạnh khi ôm em gái và cưỡng hiếp cô. Lộ Thu Linh sẽ kéo chị Thu Yến lại trong vòng tay mình thêm một chút nữa. 

Sự giao hợp ngày càng mãnh liệt khiến đôi môi hôn nhau của hai người lúc nào cũng rời xa nhau. Khi tiếng thở hổn hển trong trẻo và ngọt ngào của Lộ Thu Yến ngày càng khó kìm nén, cô chỉ tiếp tục hôn miệng, mũi và má của Lộ Thu Linh. Đôi mắt trong veo của cô cũng mạnh dạn nhìn người anh trai yêu quý của mình. Đôi mắt phức tạp ngày xưa cuối cùng cũng nhạt nhòa, chỉ còn lại tình yêu trong sáng và mãnh liệt. Buổi sáng mùa hè hơi nóng, những giọt mồ hôi dần xuất hiện trên trán Lộ Thu Linh, giống như khi hai anh em luyện tập võ thuật, giống như khi cả hai đến một thị trấn gần đó để thực hiện tinh thần hiệp sĩ và công lý ... Khi mọi người đang chữa lành, họ sẽ dần quên đi những ký ức khó chịu, và vào lúc này, hầu như tất cả những ký ức mà Lộ Thu Yến để lại đều bao gồm nhân vật ngày càng đáng tin cậy này trước mặt anh. 

"Tiểu Lýng, chậm lại... nhanh quá. Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa - Tôi muốn cầm cự thêm một chút nữa..." Nước mật ong trong lỗ của Lộ Thu Yến gần như không ngừng lại ngay từ đầu. Dường như mỗi lần dương vật của anh trai được đưa vào, anh đều có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu trong lỗ bị đẩy vào trong. Điều này cũng giúp nước suối của người đẹp nồng nàn bôi trơn tốt hơn độ sâu của hố mật, đồng thời cũng giúp Lục Thu Linh tiếp cận trái tim yêu của chị gái mình dễ dàng hơn, đồng thời ngay lập tức bắt đầu bộc lộ kỹ năng tình dục non nớt của mình. Lục Thu Linh đã biết đây chính là điểm nhạy cảm của em gái mình, mạnh mẽ ấn và mài nó sẽ khiến cô ấy rất thoải mái. Cô không hề biết rằng vào lúc này, toàn bộ cơ thể chị Thu Yến chứa đầy những điểm nhạy cảm dành cho mình. 

"Chị có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của Tiểu Linh rất rõ ràng... Chị, thật sự rất thoải mái..."

Chị Thu Yến dường như luôn có cảm giác yên tâm về sức mạnh và độ tin cậy, và khi khí chất này kết hợp với việc thể hiện tình yêu khi tiếp xúc da kề da, nó càng trở nên khó cưỡng hơn. Mỗi lần Lục Thu Linh nhìn khóe miệng tươi cười cùng đôi mắt trong veo sâu thẳm của chị gái, cô không khỏi thở dài, mình thật may mắn khi được một người chị như vậy yêu thương. Hôn nhẹ sau, Lục Thu Linh hơi đứng thẳng người, chuyển sang tư thế thuận tiện hơn cho việc dùng lực. Anh kéo cô em gái xinh đẹp và trần trụi của cô đến tư thế mà âm đạo của cô ngang bằng với mép bàn đá. Cô bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình khi đứng và muốn xuyên qua hoàn toàn lỗ mật của em gái mình bằng mỗi cú đánh. 

Tốc độ đâm quả thực đã chậm lại, nhưng mỗi cú đâm lại rất nặng nề. Mỗi lần, nó sẽ cào mạnh vào phần thịt âm đạo căng cứng của chị Qiuyan, ép ra nhiều nước tình yêu dồi dào hơn từ từng nếp da nhạy cảm. Cùng với nhịp thở gấp gáp của Lộ Thu Yến, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê liên tục tràn ra từ cái lỗ dịu dàng nơi trinh tiết của cô vừa bị phá vỡ. Nó còn tích tụ dọc theo đường may và mông của chị gái theo hình tam giác được tạo thành bởi cặp mông mịn màng, thẳng đứng và bàn đá. Khi cặp mông xinh đẹp run rẩy vì bị đánh gục, nó nhỏ giọt dọc theo mép bàn đá, toát ra khí chất nữ tính tràn đầy niềm vui. 

Từ vị trí này, có thể nhìn thấy rõ phần lớn cơ thể của Chị Thu Yến. Vòng eo thon và chiếc bụng phẳng của cô hơi run lên do phần thân dưới phải gắng sức liên tục. Âm đạo màu hồng của cô được bao bọc hoàn toàn bởi dương vật khổng lồ, và hai bộ ngực to căng đầy đàn hồi đang run rẩy theo nhịp điệu va chạm của da thịt. Đương nhiên, Lục Thu Linh không thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Anh ta nắm lấy từng bộ ngực lớn của em gái cô, xoa bóp và chơi đùa khi lái xe, thậm chí còn thọc sâu ngón tay của cô vào đó, nắm chặt lấy bộ ngực ngọc mềm mại và mịn màng. "Tiểu Linh, xin người nhẹ nhàng... Tỷ tỷ của ta sắp hỏng rồi... Ta không thể rời xa Tiểu Linh nữa... Không bao giờ tách rời..."

Tiếng khóc lạnh lùng, râm ran và yêu thương của chị Qiuyan thực sự rất thú vị. Ngay cả từ "Tiểu Lýng" cũng có thể được gọi hàng nghìn lần, khiến người ta phải suy nghĩ về nó. Tuy nhiên, tiếng khóc ngọt ngào và táo bạo này luôn xen lẫn với những lời thì thầm và lời thề đầy cảm xúc của Lộ Thu Yến. Cô ấy táo bạo và chủ động, ấm áp và bao dung, sôi nổi và vui tươi, và nhạy cảm. Lộ Thu Linh vẫn có thể chịu đựng được sự co bóp và co bóp của âm đạo chật hẹp của em gái mình, nhưng Lộ Thu Yến, người vừa mới trải qua quan hệ tình dục, đã sớm đạt đến giới hạn của mình. 

"Em gái đang đi... Toàn thân tôi sắp nổi lên ... Tiểu Lýng - yêu em gái tôi nhiều hơn - bah bah bah bah -" Trong một tiếng hét vô nghĩa, vòng eo thon gọn của Lộ Thu Yến đột nhiên cong lên, hai chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt vào eo của Lộ Thu Linh, và cả người đạt đến đỉnh điểm cao trào đầu tiên trong tiếng thở hổn hển ngọt ngào ngọt ngào của sự lơ đãng. Nước ép tình yêu không bao giờ ngừng biến thành một vụ phun trào lớn ở đoạn cao trào. Với sự co giật nhẹ của cơ thể phụ nữ, hết dòng này đến dòng khác đổ vào con cặc của Lộ Thu Linh. Sự co thắt của âm đạo vào thời điểm cao trào lại càng mãnh liệt hơn. Nếu Lộ Thu Linh chưa tập thể dục trong âm hộ của mẹ cô ấy, nếu không thì tôi sợ rằng bây giờ cô ấy đã xuất tinh ra khỏi âm hộ cực khoái của em gái mình rồi phải không? 

Mặc dù đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục nhưng thể lực của Lộ Thu Yến vẫn tốt hơn nhiều so với Lộ Vũexi ở nhà. Sau một đoạn cao trào ngắn ngủi, Lộ Thu Yến xấu hổ che nửa khuôn mặt đỏ bừng của mình, ngay sau đó nghĩ rằng “Tôi không cần phải kìm nén bất cứ điều gì vì anh trai yêu quý của mình”, nên cô chủ động bỏ tay xuống và để Lộ Thu Linh chiêm ngưỡng khuôn mặt cực khoái của mình. Mặc dù vậy, Lộ Thu Yến sau khi bị nhìn thấy vẫn có chút ngại ngùng, lặng lẽ lè lưỡi, "Hóa ra tình dục có thể tuyệt vời như vậy... Niềm vui tột cùng trong chốc lát giống như nói ra vạn lời thề tình yêu trong một khoảnh khắc... Có vẻ như mọi cảm xúc đối với Tiểu Linh vào lúc này đều không nói nên lời. Hãy để chị gái tiếp tục thể hiện nó bằng cơ thể của mình?"

Lộ Thu Yến miễn cưỡng dang rộng đôi chân dài của mình, đứng dậy và dựa vào anh trai cô, ra hiệu cho Lộ Thu Linh ngồi xuống ghế đá, sau đó bắt chéo chân và ngồi đối diện trong vòng tay của Lộ Thu Linh. Tư thế này quá thân mật, cứ như thể Lộ Thu Yến đã biến thành một cô bé nũng nịu khoe khoang với người yêu. 

"Làm tình với Tiểu Linh hình như khiến em gái tôi nghiện..."

“Không phải em gái tôi quá sừng…” Lục Thu Linh cắn dái tai em gái, thở dốc thì thầm. Những lời thì thầm bên tai cô lập tức khiến Lộ Thu Yến cảm thấy tê dại toàn thân. Cô nằm trong vòng tay của Lục Thu Linh, không thể khống chế mà vặn vẹo, "Đây cũng là bí mật nhỏ cuối cùng của chị tôi... Lúc đó khi tôi đang tắm với Tiểu Linh, chị tôi kỳ thật rất nhạy cảm với việc Tiểu Linh tiếp xúc lúc đó - à, nếu lúc đó Tiểu Linh đẩy em gái xuống, chúng ta sẽ xảy ra chuyện. Nghĩa là Tiểu Linh gần một năm không làm hài lòng em gái, nên chúng ta phải nhanh chóng trả món nợ này..."

Bản thân Lục Thu Linh cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Sau nhiều năm đấu tranh tư tưởng, người em gái nhạy cảm của cô cuối cùng cũng lấy hết can đảm để quyết định trao lại đêm đầu tiên và tình yêu cho anh trai ruột của mình. Tuy nhiên, mẹ cô bất ngờ dẫn đầu ... Nhưng chị Qiuyan, người thỉnh thoảng có chút ghen tị, quả thực rất dễ thương. 

"Tiếp theo... chị gái tôi muốn làm điều đó trong vòng tay của Tiểu Lýng... cứ ôm Tiểu Lýng như thế này và để cô ấy di chuyển -" Lộ Thu Yến nói nhẹ nhàng, với một chút dịu dàng trong giọng điệu. Đồng thời, cô vặn eo và nâng hông lên. Sử dụng kinh nghiệm thể chất của chính mình, cô tìm thấy con cặc của Lộ Thu Linh trong lỗ nhỏ của mình và ngồi xuống từng chút một. 

Ngọc mềm thơm ấm áp nằm trong tay cô, cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại cọ lên xuống trước ngực cô, vòng eo thanh tú hơi vặn vẹo, âm đạo đang sử dụng cặc, phong cách cưỡi ngựa tự học của Lộ Thu Yến nhanh chóng khiến Lộ Thu Linh đắm chìm trong đó. Nếu chị gái cô chủ động, Lộ Thu Linh sẽ có thể trải nghiệm hang động độc đáo bên trong hũ mật ong của chị Thu Yến. Từng nếp thịt trong lỗ mật của cô ấy phồng lên, khi chạm vào con cặc một chút ma sát sẽ hoàn toàn khác với cảm giác thâm nhập nhanh chóng. Thành thịt cũng co lại và vặn vẹo nhịp nhàng khi Chị Thu Yến vặn eo và hông, sự phối hợp vừa phải. 

“Chị Thu Yến giỏi nhéo… chặt quá…” Hai bộ ngực lớn của chị gái bị cô bóp trong vòng tay. Lộ Thu Linh mò mẫm một lúc trên làn da mịn màng như sa-tanh, cuối cùng đáp xuống hai cái mông tròn trịa đầy đặn, ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp đàn hồi của em gái mình. Vừa rồi làm tình trên bàn đá, nước ép tình yêu của chị Thu Yến đã chảy khắp nơi, kể cả mông của cô. Mặc dù mông cô căng lên và co lại rất ngây ngất khi cô chủ động sử dụng cặc nhưng nó sẽ dễ dàng trượt đi nếu cô dùng tay nắm lấy. 

Lộ Thu Yến đặt tay lên vai Lộ Thu Linh một cách trìu mến, "Tiếp theo, hãy để nó cho em gái tôi... Tiểu Linh có thể cảm nhận được từ từ..."

Chẳng bao lâu, Lộ Thu Linh đã trải qua một niềm vui hoàn toàn khác, thậm chí là hoàn toàn mới, tuyệt vời. Phong cách cưỡi ngựa của em gái cô bắt đầu trở nên thất thường, khi thì nhanh và dữ dội, khi thì chậm và nhẹ nhàng, khi thì nuốt chửng toàn bộ con gà trống từ đầu đến cuối, khi thì ấn vào quy đầu bằng một trái tim hoa; Vòng eo vặn vẹo của chị gái cũng lên xuống thẳng tắp. Ngoài ra, còn có một số thủ thuật, vòng eo linh hoạt hơi vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp di chuyển theo vòng tròn nhỏ khi ngồi xuống, như thể họ đang chủ động dẫn con cặc cứng ngắc khuấy động trong âm hộ của mình ... Âm đạo của chị Qiuyan thật chật, cảm giác này giống như đang cưỡng bức âm hộ mềm mại của mình thành hình con gà trống. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là tốc độ làm tình của chị Qiuyan luôn vừa phải. Khi Lu Qiuling cảm thấy vòng eo của em gái mình di chuyển hơi nhanh và cô ấy bắt đầu có ham muốn xuất tinh, nhịp điệu lên xuống của Lộ Thu Yến sẽ chậm lại đáng kể, và cô ấy sẽ cầm dương vật to khỏe rất tinh tế và nhẹ nhàng xuất tinh. Anh nuốt khan một lúc, để Lục Thu Linh tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi lấp đầy từng kẽ hở trên âm hộ em gái mình; Sau khi Lộ Thu Linh đã quen, và khi cô ấy chuẩn bị duỗi thẳng eo thêm một chút, Lộ Thu Yến sẽ dẫn đầu và bắt đầu vặn eo và hông, đồng thời bôi đi bôi lại nước ép tình yêu lấp lánh lên khắp con cặc của anh trai cô khi âm hộ của cô nuốt vào. 

Mặc dù Lộ Thu Yến đã hứa sẽ không đọc được suy nghĩ của anh trai và mẹ mình nữa nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của họ. Khi Lu Qiuyan chủ động, anh ấy có thể điều chỉnh nhịp điệu và mức độ phục vụ của mình trong thời gian thực thông qua những thay đổi trong cảm xúc của Lộ Thu Linh. Nói cách khác, lúc này Lộ Thu Yến đang tự mình thử tìm ra cách quan hệ tình dục yêu thích của anh trai mình:

Sau khi kẹp chặt cặp mông mềm mại của cô, đột nhiên bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng rất nhanh. Mông Bạch Nguyệt rung chuyển tạo thành một dư ảnh lớn. Thân thể chị gái cô nhanh nhẹn linh hoạt, quả thực là một nữ anh hùng nổi tiếng. Đặc biệt là khi Lộ Thu Yến đang nhìn em trai mình một cách âu yếm và dịu dàng, cặp mông đào của cô ấy thỉnh thoảng tăng tốc, và cô ấy sẽ vuốt ve anh ấy hàng chục lần liên tiếp, rồi chuyển sang một động tác nhẹ nhàng và tinh tế chậm rãi ...

Duỗi eo ra sau, cô dùng nửa trước của khoang âm đạo xoa thật mạnh vào dương vật của Lục Thu Linh. Lộ Thu Yến cố gắng sử dụng phương pháp này để anh trai cô cảm nhận được cấu trúc âm đạo của em gái cô rõ ràng hơn. Dù sao cô ấy có rất nhiều nước, bôi trơn quá nhiều có thể khiến Tiểu Linh không thoải mái. Mặc dù Lộ Thu Yến cũng thừa hưởng cái lỗ hổ trắng không có lông của mẹ nhưng Lộ Thu Linh vẫn có lông mu. Mái tóc chứa đầy nước ép của em gái cô dường như cứng hơn, cơ thể hạ xuống của Lộ Thu Yến cũng đưa âm vật của cô đến gần hơn, thỉnh thoảng nó sẽ bị tóc trêu chọc. 

Mỗi lần, thắt lưng được nâng lên cao nhất có thể, gần như nhổ ra toàn bộ con gà trống, chỉ dùng miệng lỗ mật để cắn quy đầu, thậm chí cả phần thịt mềm cũng mắc kẹt trong rãnh vành. Sau đó hắn tìm được góc độ thích hợp, đột nhiên ngồi mạnh xuống, xuyên qua lỗ hoa nóng hổi mọng nước chỉ dành cho em trai. Cái háng đầy đặn và mềm mại gần như chạm vào chân em trai, đồng thời khiến quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung của em gái. Lục Thu Linh có vẻ đặc biệt thích phương pháp này. Nó có thể lấp đầy mãnh liệt âm đạo đang tràn ngập nước ép tình yêu của em gái cô. Không có lý do gì khiến cô ấy không thích nó. Tuy nhiên, Lộ Thu Yến cảm thấy khó cưỡng lại khoái cảm quá mức, vòng eo của cô mềm đi chỉ sau vài động tác...

"Thật thoải mái khi làm tình với chị Qiuyan... Thật hoàn hảo..." Lộ Thu Linh không khỏi khen ngợi người chị vô cùng ân cần này. Cô ấy có thể hiểu đầy đủ về nhịp điệu và cường độ tình dục mà cô ấy muốn nhất vào mọi thời điểm. Trải nghiệm này hoàn toàn độc đáo trên thế giới này. 

“Mặc dù Tiểu Linh muốn có mẹ trước, nhưng làm chuyện đó với chị là thoải mái nhất phải không?” Sau khi thử và học các kỹ năng tình dục nhiều lần, hơi thở của Lộ Thu Yến trở nên rối loạn, bộ dạng thở hổn hển và ghen tị của cô ấy càng thêm mê hoặc. 

"Em gái tôi sẽ không bao giờ thua mẹ tôi trong tình yêu..."

Bàn tay to lớn của Lục Thu Linh nắm lấy mông em gái, không khỏi dùng sức. Cô lặng lẽ chủ động ấn xuống vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của chị Thu Yến. Vòng eo của cô cũng hợp tác với lực của cô, đẩy lên chống lại đà ngồi xuống của em gái cô. Họ không hề biết, sau vài cú thúc vào cái lồn ấm áp và săn chắc của em gái, toàn thân chị Thu Yến bắt đầu run rẩy, giống như cách cô sắp lên đỉnh lúc trước. 

"Tiểu Linh - chờ đã..."

Hóa ra chị Thu Yến thực sự đang kìm nén niềm vui mãnh liệt và thậm chí không thể nói được. Khi Lu Qiuling nghĩ đến điều này, máu cô đột nhiên dâng trào. Cô muốn em gái mình trải nghiệm niềm khoái cảm tuyệt vời của sự xuất thần và sự nghiền nát xương cốt. Anh lập tức dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp rưới đầy nước ép tình yêu của em gái mình, dùng sức đứng dậy ôm em gái trần trụi xinh đẹp của cô. 

"Ơ?"

Cằm của chị Thu Yến tựa vào vai anh, giống như vô số cái ôm an ủi trong năm nay, và sau khi Lộ Thu Linh xác nhận rằng anh đã ôm em gái mình đang hoàn toàn lơ lửng, anh đột nhiên bắt đầu dùng sức ở thắt lưng và tiếp tục ấn vào âm đạo của em gái cô. Càng đẩy càng đẩy mạnh, cặp mông đầy đặn mềm mại đàn hồi bỗng phát ra tiếng vỗ tay. Chất lỏng tình yêu nhớp nháp cũng đã chảy dọc theo túi trứng và đùi của Lục Thu Linh, kéo ra những sợi tơ lớn như keo trong sự va chạm thể xác của hai anh em. Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng dữ dội, tiếng hét cưỡng hiếp của Lộ Thu Yến hoàn toàn mất kiểm soát. Những tiếng kêu ngọt ngào trong trẻo tiếp tục vang vọng trong sân vào buổi sáng sớm, khiến đàn én dưới mái hiên giật mình. 

"Nó... nó sắp bay - nó sắp gãy - Tiểu Linh, Tiểu Linh -!!!" Trong một loạt các cú đâm bạo lực, Lộ Thu Yến đã đạt đến cao trào khác. Trong niềm vui dâng trào, cô chỉ có thể gọi tên anh trai mình. Toàn thân chị gái gần như co giật. Bị Lục Thu Linh ôm trong tay và bị đụ khi đứng, cô buộc phải ôm chặt lấy thắt lưng của Lục Thu Linh. Cơ bắp săn chắc cũng làm tăng thêm khoái cảm tột độ, như thể cô bị anh trai chinh phục sau một trận chiến.

Nhưng Lục Thu Linh không dừng lại. Sau khi em gái đã bú xong, cô bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn vào âm đạo nhạy cảm vừa lên đến đỉnh điểm của chị Qiuyan, tàn nhẫn tàn phá lỗ thịt mỏng manh chứa đầy mật ong. Tiếng rên rỉ vừa mới yếu đi của em gái cô lại đột nhiên trở nên the thé. "Eh-Tiểu Lýng-nó thực sự sẽ bị hỏng-nó sẽ chết-chị gái tôi sẽ bị Tiểu Lýng đụ chết-"

Mỗi khi con cặc của Lục Thu Linh được rút ra, nó sẽ tiết ra nước ép tình ấm áp đang nhỏ giọt. Nước suối của em gái cô không còn là màng nước bao phủ con gà trống nữa mà rơi ra từ miệng lỗ mật khi con gà trống được kéo ra, đập vào giữa hai chân của Lộ Thu Linh. Nước ép tình yêu của chị Thu Yến thực sự dồi dào ngoài sức tưởng tượng. Tình dục mãnh liệt kéo theo dư vị cực khoái của cô khiến nước ép của em gái cô chảy như lũ. Âm đạo vốn đã nóng và căng của cô lại càng ấm áp và mềm mại hơn dưới sự bôi trơn của lượng lớn nước ép tình yêu. Người ta luôn nói phụ nữ là nơi dịu dàng của đàn ông, và âm hộ của em gái tôi dường như là nơi dịu dàng của cặc tôi.

Đôi chân thon dài ướt đẫm mồ hôi, sức lực của cơ thể nữ nhân cường tráng đến mức không thể giữ được eo của Lục Thu Linh. Trước hết, chân của cô ấy khó móc vào phần lưng dưới và chúng rũ xuống một cách khập khiễng. Dưới lực đẩy ngày càng nhanh của Lộ Thu Linh, họ lắc lư qua lại không còn chút sức lực nào, đôi chân mềm mại không xương của cô liên tục chạm vào Lộ Thu Linh. Thứ hai là hai chân ngọc thon dài. Khi chị tôi luyện tập võ thuật, kỹ năng chân của chị ấy rất khó đoán và động tác chân của chị ấy rất khó tìm. Nhưng bây giờ cô thậm chí còn không thể kẹp được vòng eo của anh trai mình. Lộ Thu Linh phải dùng lòng bàn tay giữ mông em gái mình trong khi đẩy và đẩy, đồng thời dùng cổ tay và cẳng tay để giữ đùi em gái cô. 

Những làn sóng cực khoái nối tiếp nhau ập đến. Lộ Thu Yến, người thường nhiệt tình, chủ động và có chút mạnh mẽ, giờ đang đứng trong vòng tay anh và đụ mạnh mẽ cho đến khi toàn thân anh run rẩy, chân cô yếu ớt và cô liên tục đạt cực khoái. Làn da băng giá của chị tôi được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm đầy cảm xúc, vẻ mặt ngơ ngác của chị khiến người ta cảm thấy thỏa mãn vô tận. Tiếng hét đầy dục vọng của cô gần như không bao giờ ngừng lại. Khi cô ấy trở nên táo bạo và táo bạo hơn, cô ấy cũng dần dần phát triển giọng khóc trong trẻo và những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. 

Sau nhiều lần đưa em gái lên đỉnh, sự kiên nhẫn của Lục Thu Linh cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Anh ta thọc mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị Qiuyan vài lần, rồi phun tinh dịch đặc đầu tiên trong ngày vào cổ tử cung của chị gái cô. Lần xuất tinh lần này dữ dội đến mức Lục Thu Linh có thể nghe thấy tiếng xèo xèo của tinh dịch phun ra từ cặc. Ngoài ra, âm hộ cực khoái của em gái cô quá chật, tinh dịch nhanh chóng lấp đầy khoảng trống giữa âm đạo và dương vật khổng lồ. Cùng lúc đó, Lộ Thu Yến, người lần đầu tiên trải qua việc bị bôi kem, bật ra tiếng hét dài và ngọt ngào cuối cùng trong cổ họng. Cô run rẩy toàn thân để chào đón tinh dịch của anh trai mình. Âm đạo của cô sung sướng siết chặt con cặc và không chịu buông ra một lúc lâu...

Khi tôi xuất tinh vào bên trong em gái mình, thời gian dường như trôi chậm lại, như thể quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu. Niềm vui mãnh liệt dường như đã lấy đi sức lực của Lộ Thu Linh. Anh miễn cưỡng ôm lấy cô em gái khập khiễng của mình. Chân anh bắt đầu hơi run, đành phải ôm em gái ngồi tựa lưng vào ghế đá. Nước ép tình yêu của chị Thu Yến vừa chảy trên ghế đá đã nguội đi và ướt đẫm dính vào mông của Lộ Thu Linh. Mặt đất nơi hai chị em vừa đứng đã đầy dịch âm đạo của chị Thu Yến. Phần lớn là do nước suối rỉ ra từ âm đạo của cô trong lúc bị cưỡng hiếp. Nó nhỏ giọt trên mặt đất và tạo thành những vũng nhỏ, và phần lớn còn sót lại do bắn tung tóe trong quá trình đẩy. 

Làn da mỏng manh và mịn màng như sữa của cô áp vào cánh tay của Lục Thu Linh. Chị Thu Yến hôn mê một lúc sau khi đạt cực khoái liên tiếp. Đôi mắt cô trống rỗng nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười hài lòng. Sau khi ôm em gái và đụ em ấy một lúc lâu, cánh tay của Lục Thu Linh có chút đau nhức, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập cảm giác thành tựu và thỏa mãn - cô ấy thực sự đã ở trong âm hộ của em gái mình lâu như vậy, và đây là lần đầu tiên quan hệ, cô ấy liên tục bị đụ đến cực khoái, khiến nước chảy ra. Bây giờ cô ấy hạnh phúc đến mức không thể nói được phải không? 

Sau khi ôm em gái một lúc, Lộ Thu Yến dần dần lấy lại bình tĩnh. Người đẹp nhiệt tình, ngọt ngào, táo bạo và thẳng thắn thường ngày đang lặng lẽ đỏ mặt xấu hổ, đôi môi đỏ mọng hôn lên mũi và má của Lục Thu Linh. 

"Tiểu Linh thật lợi hại... Vừa rồi tỷ tỷ của ta quá thoải mái, ngay cả chính mình là ai cũng không biết, nàng không phải là đối thủ của Tiểu Linh..."

Lục Thu Linh ra hiệu cho em gái nhìn lại vũng nước tình yêu trên mặt đất. Khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Thu Yến đột nhiên đỏ hơn, "Xấu Tiểu Linh, tại sao cậu lại nghĩ đến việc đón em gái mình và làm điều đó ... Em gái tôi không thể trốn thoát, vì vậy tôi chỉ có thể để Xiaoling làm những gì cô ấy muốn..."

Sau một lúc dừng lại, nụ hôn nhẹ nhàng của Lộ Thu Yến rơi xuống má và môi của Lộ Thu Linh như những hạt mưa, "Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ là người phụ nữ của Tiểu Linh... mãi mãi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Sao lần đầu mẹ biết nhiều kỹ năng tình dục như vậy... Lần đầu của Dai'er hoàn toàn bị bố phụ thuộc..."

Lộ Vũerui hài lòng nép mình trong vòng tay của Lộ Thu Linh, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra từ con mèo không có lông lộn xộn. Bây giờ đến lượt Lộ Thu Đại cưỡi lên lưng cha cô và vặn eo để phục vụ. Tình cờ là Dai'er hiện tại đang sử dụng phong cách cưỡi ngựa của mẹ cô, nhưng Lộ Thu Linh lúc đó vẫn còn khá non nớt và ít kinh nghiệm hơn cô bây giờ rất nhiều. Cô con gái không có thời gian để phô diễn những kỹ năng tình dục học được từ mẹ nên đã say sưa với con cặc của bố, hoàn toàn dựa vào bản năng của phụ nữ là vặn vẹo và khao khát được thâm nhập. Nhịp điệu cuối cùng cô cũng làm chủ được đã bị gián đoạn bởi lực đẩy đột ngột của Lộ Thu Linh.

"Tuy nhiên, tôi rất thích nghe những câu chuyện về cha mẹ mình..." Lộ Thu Đại nói với nội tâm của cô bằng ánh mắt quyến rũ, "Bây giờ có vẻ như Dai'er đang đóng vai người mẹ vào thời điểm đó..."

Lục Thu Linh hài lòng vỗ mông Lục Thu Đế. Độ đàn hồi mịn màng không kém cặp mông xinh đẹp của con gái chị Qiuyan, cảm giác cũng rất tốt. Nhưng cú đánh này đã làm gián đoạn nhịp điệu mà Dai'er vừa làm chủ, cô run rẩy trong vòng tay của anh và đạt được một chút cực khoái. Ruirui ở một bên đã gần như nghỉ ngơi rồi đi tới: "Rirui hình như cũng đang đóng vai mẹ... Khi nào mẹ chúng ta mới tham gia cùng chúng ta?"

“Thật ra là vào đêm hôm đó.” Lộ Thu Linh nhớ lại khi con gái cô hét lên mất kiểm soát.

"Phần còn lại của câu chuyện cần được kể từ từ..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thư viện dưới lòng đất có rất nhiều công thức nấu ăn, rất nhiều công thức đã được biên soạn thành nhiều tập. Lục Duyệt Hi căn bản không biết nấu nướng, nhưng hắn vẫn là thói quen tốt sắp xếp. Khi Lu Qiuyan và Lộ Thu Linh cùng nhau trở về ngôi nhà này, những công thức này đã được sử dụng. 

Sợi mì đã luộc trong nồi được đổ vào nước lạnh khi còn nóng. Lộ Thu Yến lắc chiếc đũa tre trong tay, sợi mì đột nhiên biến thành một con rồng lượn vòng trong chậu nước lạnh. Chiếc đũa tre rời khỏi mặt nước, kéo sợi mì trở lại giữa không trung. Toàn bộ nước trên mì được rũ bỏ, ba phần rơi vào bát sứ. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và suôn sẻ. Ở một bên, Lục Thu Linh đã lấy cả con gà hầm trong nồi ra, dùng tay không xé làm đôi, cắt thịt gà mềm thơm thành từng sợi mỏng, phủ lên trên là mì đã nấu của chị gái cô. Chị Thu Yến cũng tranh thủ lúc này cắt miếng dưa chuột rồi cho vào bát cùng với đậu phộng đã cắt nhỏ. Cuối cùng cô đổ một lớp dầu đỏ thơm lên trên rồi khuấy đều. Đó là món "Bạch Liên Phán Hồng Bà" được ghi lại trong sách cổ - thực ra đó là món mì lạnh thường được ăn vào mùa hè ở một khu vực nào đó. 

Lúc đầu, khi Lộ Thu Yến đun sôi dầu đỏ, Lộ Thu Linh có chút lo lắng, vì mẹ cô không thích đồ ăn cay lắm. Khi chị gái chiên dầu đỏ với ớt, Lộ Thu Linh không khỏi thầm đoán xem mẹ cô có hôn vào lưỡi cô khi đưa công thức cho cô hay không, và chị cô phát hiện ra nên ghen tị nên làm một số món cay - nhưng dầu đỏ thực sự rất thơm nhưng không khô, tôi nghĩ mẹ cô cũng sẽ thích. 

Đây là bữa trưa đầu tiên mà Lộ Thu Yến và Lộ Thu Linh nấu cùng nhau sau khi họ cắt đứt quan hệ thể xác. Lộ Thu Linh muốn làm một vài món ăn lớn để kỷ niệm buổi sáng và đêm tuyệt vời này, nhưng việc quan hệ tình dục với chị Qiuyan vào sáng sớm đã mất rất nhiều thời gian và thực sự đã quá muộn. Cũng may hôm qua gà đã được om nên việc làm món mì lạnh này không hề khó khăn chút nào. 

Hôm nay, cả người Lộ Thu Yến tràn ngập hạnh phúc. Mỗi khi nhìn vào bóng dáng của cô, anh sẽ lập tức cảm thấy vui vẻ, chưa kể bản thân Lục Thu Linh đã hoàn toàn thỏa mãn dục vọng của em gái mình. Khi hai anh em nhìn nhau, Chị Thu Yến sẽ tỏ ra cảm động. Lúc này, cô không còn chút dè dặt nào đối với người anh trai yêu quý của mình và đã trao trinh tiết quý giá của mình cho Lộ Thu Linh. Khoảnh khắc đầy pháo hoa này khiến trái tim cô ngọt ngào như mật. 

Lộ Thu Yến không tìm ra câu trả lời cho việc đàn ông và phụ nữ trên thế giới nghiện tình dục để làm gì và cô không muốn nghĩ về điều đó. Dư vị khoái cảm trong hố mật dường như vẫn còn đó, và Lộ Thu Yến dường như hiểu rằng uống củi, gạo, dầu, muối, nước tương, giấm và trà với người mình yêu có thể là câu trả lời cho tình yêu - và câu trả lời này thực sự đã có với cô và Tiểu Linh trong một thời gian dài. 

Chắc chắn, mẹ tôi ăn rất ngon miệng trong bữa trưa, nhưng sau khi quen với tài nấu nướng của chị Thu Yến, mẹ dần dần chú ý đến cách chị ăn, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Lộ Thu Linh bên cạnh, giống như chị Thu Yến lúc này. 

"Ừ...Mẹ, chị, sao chị không ăn? Chị nhìn em chằm chằm nhưng chị thấy không đủ. Hơn nữa, món mì này không phải ngon sao..."

Lục Duyệt Hi trước đây sống một mình nên chỉ có một chiếc bàn nhỏ làm bàn ăn. Lộ Thu Yến cũng muốn làm một chiếc bàn lớn hơn, nhưng Lộ Vũexi dường như có tình cảm với chiếc bàn nhỏ này. Lúc này, ba người đã chen chúc trước cùng một bàn. Đầu gối của Lộ Thu Linh có thể chạm vào chân của mẹ và em gái cô. Trong không gian nhỏ bé này, trước mặt hai mỹ nhân có sức quyến rũ riêng đã dâng hiến tình yêu cho anh và trở thành người phụ nữ của anh. Nghĩ tới đây, con cặc của Lục Thu Linh lặng lẽ ngẩng đầu lên. Tiếc là bàn quá nhỏ, gà đập thẳng vào bàn, thậm chí còn phát ra tiếng “đồng”. 

Lộ Thu Yến, người đã được tuyển dụng, đã biết về mối quan hệ giữa anh trai mình và mẹ mình, và nhìn thấy vẻ xấu hổ trên khuôn mặt của Lộ Thu Linh, anh ấy ngay lập tức hiểu anh trai mình đang nghĩ gì. Lục Duyệt Hi đứng bên cạnh cũng chú ý tới ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Thu Linh của con gái mình đã thay đổi đáng kể - sau khi trở thành người yêu của Lục Thu Linh, Lục Duyệt Hi đã biết rất rõ ánh mắt đó.

“Tiểu Linh, buổi trưa em có muốn ngủ với chị không?” Lộ Thu Yến trong tiềm thức muốn nói "ngủ với chị gái", nhưng rồi cô nghĩ lại, mẹ cô đang ở ngay bên cạnh nên cô phải đột ngột dừng lại. Tuy nhiên, Lục Duyệt Hi vẫn tiếp tục nói: “Mẹ có một tập văn vừa mới viết xong, buổi trưa Tiểu Linh có rảnh giúp mẹ chú thích không?”

Lục Thu Linh trong lòng rung động. Em gái cô biết về mối quan hệ tình dục của cô với mẹ cô. Mẹ cô có lẽ đã nghe thấy tiếng hét của em gái mình vào buổi sáng... Nhưng Lộ Thu Linh không có ý định giấu giếm điều đó với bất cứ ai. May mắn thay, anh nhận được tình yêu trong sáng và không tì vết của hai đại mỹ nhân, Lộ Thu Linh cũng không có ý định để bất cứ ai thất vọng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Thu Linh nói: "Buổi trưa ta cần ẩn tu tu luyện một lát, chúng ta hãy ở lại đến tối nay, buổi tối có chuyện muốn nói với mẹ và chị." Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng Lục Thu Linh đang nghĩ chính là: "Buổi trưa cần phải nhanh chóng hồi phục sức khỏe, buổi tối còn phải đấu với mẹ và chị, nếu mẹ và chị đi cùng nhau, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi."
